Chương 4877: Da Bất Hủ mai phục

Chương 4877: Da Bất Hủ mai phục

Lục Minh cùng cốt ma vừa xuất hiện, Nguyên Quang tộc người liền phát hiện bọn họ, nhưng là bây giờ bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, bị ngân nhãn âm thi cuốn lấy, nơi nào còn có dư lực ngăn cản Lục Minh cùng cốt ma?

Rất nhanh, Lục Minh cùng cốt ma liền thông qua được xích sắt, hướng về 1 phương hướng khác phóng đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Nhìn thấy Lục Minh cùng cốt ma vọt tới, Á Tiên tộc bên kia, cũng lộ ra ý động.

Cuối cùng, Thương Khung cũng mang theo vị kia có thể so với Quang Tiền vương sứ cao thủ, còn có vài toà hợp kích trận pháp, hướng về xích sắt phóng đi, cũng tương tự thuận lợi thông qua được xích sắt, tiến vào tòa thứ hai sơn phong.

Về phần những người khác, tiếp tục lưu lại tòa thứ nhất sơn phong.

Bởi vì phía trước đại chiến, quá kịch liệt, tham dự cao thủ, nhiều lắm, động một chút thì là Quang Tiền vương sứ cấp bậc chiến lực, ngay cả tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại đi qua, cũng khó khăn có nhúng tay chỗ trống, những người khác đi qua, chẳng phải là chịu chết?

Lục Minh cùng cốt ma, tốc độ thật nhanh, rất nhanh cách xa chiến trường, xuất hiện ở một tòa cung điện trước.

Lục Minh tâm niệm vừa động, Đán Đán từ Hồng Hoang giới phóng ra.

"Cung điện, không có trận pháp."

Đán Đán cẩn thận cảm ứng một lần nói.

Sau đó, Lục Minh, cốt ma, Đán Đán 3 người, thu liễm khí tức, vọt vào cung điện.

Thông suốt, bọn họ đi tới điện vũ trung tâm, quả nhiên có phát hiện.

12 cái quang đoàn, bao vây lấy mười hai thanh chiến kiếm, mỗi một thanh chiến kiếm phía trên, đều phủ đầy phù văn.

Hợp kích trận pháp vật dẫn.

Lục Minh, cốt ma cùng Đán Đán đều đại hỉ.

Nơi này mỗi trong một tòa điện vũ, thật vẫn có một bộ hợp kích trận pháp vật dẫn.

Hơn nữa may mắn chính là, bên trong toà cung điện này, cũng không nguy hiểm, không có đụng phải Tuyệt Âm thi.

Không do dự, 3 người lập tức động thủ, phá trừ quang đoàn, đem mười hai thanh chiến kiếm loại hình hợp kích trận pháp vật dẫn, thu vào.

Một bộ 12 người hợp kích trận pháp, mang về Diệt thiên quân, nếu để cho 12 vị Thần Chủ đỉnh phong cường giả bày trận, không sai biệt lắm có thể khiến cho Diệt thiên quân nhiều một vị Quang Tiền vương sứ cấp bậc chiến lực, cho dù không bằng, cũng không kém nhiều.

3 người lộ ra hưng phấn, ở tòa này cung điện dạo qua một vòng, xác định không có mặt khác hợp kích trận pháp vật dẫn, liền rời khỏi nơi này, hướng về mặt khác một tòa cung điện đi.

Sơn phong nguy nga, diện tích cực lớn, cho dù là đỉnh núi, phạm vi cũng cực lớn, vài chục tòa cung điện phân bố ở đỉnh núi các nơi, hai bên ở giữa khoảng cách, vẫn là có một chút.

Một lúc sau, Lục Minh, cốt ma cùng Đán Đán, xuất hiện ở mặt khác một tòa cung điện trước.

Đán Đán cảm ứng một lần, vẫn không có trận pháp chấn động, 3 người yên tâm đi vào.

Quả nhiên, ở chính giữa cung điện chỗ, bọn họ lại phát hiện một tòa hợp kích trận pháp vật dẫn.

Vẫn là 12 kiện vật dẫn.

Xem ra, như trước đó cái kia mười lăm thanh chiến đao loại hình trận pháp vật dẫn, vẫn là vô cùng thiếu.

Nhưng là, ở 12 kiện hợp kích trận pháp tái thể phía dưới, có một bóng người ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Đột nhiên, cái này một bóng người xoay đầu lại, nhìn về phía Lục Minh 3 người.

Con ngươi màu bạc, tràn ngập âm lãnh bạo ngược khí tức, toàn thân bị hắc khí bao phủ.

1 tôn ngân nhãn âm thi.

Rống

Tôn này ngân nhãn âm thi, phát ra một tiếng bạo hống, toàn thân hắc khí tăng vọt, hướng về Lục Minh 3 người đánh giết mà đến, lợi trảo liệt không, uy thế khủng bố.

Bá

Đán Đán trực tiếp đem một thanh Lam Diễm thạch bột phấn văng ra ngoài, Lam Diễm thạch bột phấn, dính ngân nhãn âm thi một thân, Lam Diễm thạch bột phấn cùng ngân nhãn âm thi trên người hắc khí va chạm, phát ra xuy xuy xuy thanh âm.

Mà Lục Minh cùng cốt ma, đã giết ra ngoài, liên thủ công kích ngân nhãn âm thi.

Lục Minh cùng cốt ma 2 người chiến lực, đều không kém gì 1 tôn ngân nhãn âm thi, hơn nữa có bám vào Lam Diễm thạch thần binh, có thể khắc chế ngân nhãn âm thi, coi như ngân nhãn âm thi sinh mệnh lực cường đại tới đâu, cũng không phải Lục Minh cùng cốt ma đối thủ, chỉ là mấy chiêu, ngân nhãn âm thi liền rơi vào hạ phong, bị Lục Minh một thương động đâm thủng thân thể, Lam Diễm thạch năng lượng, từ ngân nhãn âm thi thể nội bộc phát.

Bất quá, ngân nhãn âm thi dù sao không tầm thường, Lam Diễm thạch đối với phổ thông Tuyệt Âm thi, có to lớn tác dụng khắc chế, đối với ngân nhãn âm thi, hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Ngân nhãn âm thi trên người hắc khí bộc phát, không ngừng làm hao mòn Lam Diễm thạch hỏa diễm.

Đáng tiếc, cốt ma công kích cũng đến.

Tử Kim chiến việt, kém chút đem ngân nhãn âm thi đầu lâu bổ xuống, để ngân nhãn âm thi bị thương càng nặng.

Lục Minh cùng cốt ma công kích không ngừng, như cuồng phong mưa lớn, không ngừng hướng về ngân nhãn âm thi đánh tới, ngân nhãn âm thi mặc dù toàn lực chống đối, nhưng hơn 10 chiêu về sau, vẫn là khó có thể chống lại, thân thể bị phân làm mấy khối, hoàn toàn bị đánh giết.

Đánh chết ngân nhãn âm thi về sau, đem trọn bộ hợp kích trận pháp vật dẫn thu vào.

Đón lấy, 3 người cấp tốc rời khỏi nơi này, hướng về mặt khác một tòa cung điện đi.

Bất quá, một lần này 3 người tới gần điện vũ thời điểm, một cỗ kinh khủng khí tức, hướng về 3 người áp đi qua, Lục Minh cùng cốt ma còn tốt, Đán Đán như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm máu tươi.

Cũng may Lục Minh cùng cốt ma kịp thời tương trợ, thay Đán Đán chặn lại cỗ này khí tức đại bộ phận uy lực, hơn nữa lôi kéo Đán Đán cấp tốc lui lại.

Điện Vũ môn cửa, xuất hiện một bóng người, ánh mắt như tinh thần, sát cơ Lãnh Như Sương.

Da Bất Hủ!

Từ cung điện xuất hiện thân ảnh, lại là Da Bất Hủ.

"Lục Minh, rốt cục đợi đến các ngươi!"

Da Bất Hủ lạnh lùng mở miệng.

Rất hiển nhiên, Da Bất Hủ không biết dùng phương pháp gì, thoát khỏi Nguyên Quang tộc cao thủ, sớm đi đến tòa này cung điện, đem cung điện hợp kích trận pháp vật dẫn lấy đi, hơn nữa mai phục tại nơi này, mục đích đúng là chờ Lục Minh bọn họ mắc câu.

Hiển nhiên, lúc trước hắn cũng nhìn thấy Lục Minh cùng cốt ma đi tới ngọn núi này.

"Bày trận, Lục Minh, cốt ma, lợi dụng hợp kích trận pháp cản hắn."

Đán Đán kêu to.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đán Đán tiếng nói còn chưa rơi xuống, Da Bất Hủ liền xuất hiện.

"Thiên Nhân chi kiếm, dương chi diệt!"

Da Bất Hủ vừa ra tay, chính là đáng sợ nguyên thuật, một vòng mặt trời hiện lên, vạn trượng hào quang chiếu xuống, vô tận kiếm quang đâm về phía Lục Minh, cốt ma cùng Đán Đán.

"Đán Đán, lui ra phía sau!"

Lục Minh hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, đem Đán Đán bảo hộ ở sau lưng, một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục ngưng tụ mà ra, ngăn tại đám người trên không, tiếp lấy Chiến Thần thương điên cuồng vũ động lên, kín không kẽ hở, giống như trọng trọng tấm chắn.

Cốt ma cũng ra tay toàn lực, đánh ra trọng trọng phòng ngự, thậm chí hắn thân thể nhanh chóng biến lớn, dùng thân thể chống đối đầy trời kiếm quang.

Phốc phốc phốc.

Hồng Hoang thức ngưng tụ đại lục, trong khoảnh khắc liền bị xuyên thủng, xuất hiện vô số thật nhỏ lỗ kiếm, sau đó sụp đổ.

Nóng bỏng kiếm quang không ngừng, cùng Lục Minh cùng cốt ma đụng vào nhau, vang lên dày đặc tiếng va chạm, tiếp lấy 2 người thân hình nhanh lùi lại.

Cốt ma hoàn hảo một chút, Da Bất Hủ cũng không dùng công kích linh hồn, hắn dựa vào kiên cố bất hủ thân thể tiếp tục chống đỡ.

Lục Minh liền không có dễ chịu như vậy, liền nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể khỏe mạnh mấy nơi đều bị kiếm quang xuyên thủng.

"Bày trận, bày trận a!"

Đán Đán rống to.

~~~ hiện tại Da Bất Hủ, quá kinh khủng, dựa vào Lục Minh cùng cốt ma, căn bản không phải đối thủ, thậm chí ngay cả đào mệnh đều là vấn đề..