Chương 4885: Nguyên Quang tộc rút đi

Chương 4885: Nguyên Quang tộc rút đi

Nguyên Ngọc muốn né tránh, căn bản không kịp.

A

Nguyên Ngọc gào thét, thiêu đốt lực lượng toàn thân, công ra một kích mạnh nhất, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Chỉ cần ngăn trở một kích này, mặt khác 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp, sẽ chạy tới.

Mặt khác, 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, cũng sẽ rất nhanh đuổi tới.

Chỉ cần 21 người hợp kích trận pháp đuổi tới, hắn thì có cứu.

Hắn đánh ra bình sinh một kích mạnh nhất, cùng Lục Minh biến thành mũi thương, công kích cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh biến thành mũi thương, thế như chẻ tre, đánh tan Nguyên Ngọc công kích, mũi thương từ Nguyên Ngọc mi tâm, xuyên thủng mà qua.

Phốc phốc!

Nguyên Ngọc đầu, nổ bể ra đến, linh hồn cũng đi theo bị yên diệt.

Lại một tôn Quang Tiền vương sứ, vẫn lạc!

Nguyên Ngọc trước đó đã thụ thương, mà Lục Minh một kích này, chính là tột cùng nhất một đòn, Nguyên Ngọc ngăn không được cũng là bình thường.

Bất quá cũng bởi vì Lục Minh chuyên tâm ứng phó Nguyên Ngọc, Nguyên Quang tộc 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp, đã đánh tới, Lục Minh muốn né tránh, cũng không kịp.

Bất quá, Lục Minh căn bản không có muốn né tránh, phía sau hắn, tối thiểu xuất hiện gần 100 trọng phòng ngự, toàn bộ đều là phòng ngự loại đại cổ bí thuật biến thành.

Bất quá, những cái này đại cổ bí thuật, muốn ngăn trở 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp, hiển nhiên rất không có khả năng, nhưng là có thể triệt tiêu một phần lực lượng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Liên tục năm đạo công kích, xuyên qua Lục Minh phòng ngự, đánh vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể không khỏi xông về trước ra, cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Đáng tiếc, không kịp luyện hóa món kia chiến giáp."

Lục Minh tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn lực phòng ngự vẫn là không mạnh, mặc dù bây giờ cấm kỵ chi lực phát sinh chất biến, hắn chỉnh thể phòng ngự loại cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là bị 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp đánh trúng, vẫn là bị thương.

Nếu như mặc vào đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, chắc chắn sẽ không thụ thương.

Đương nhiên, chút thương thế này, đối với Lục Minh mà nói, không tính là gì, mỗi một tế bào bên trong, đều có liên tục không ngừng năng lượng tuôn ra, Lục Minh thương thế, nhanh chóng khôi phục.

Giết

Lục Minh thét dài, Chiến Thần thương trở tay vung ra, rút đánh vào hai thanh chiến đao phía trên.

Hai cái này đem chiến đao, chính là 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp biến thành.

Tương xứng hai tiếng, hai thanh chiến đao bay ra ngoài, quang mang ảm đạm, kém chút sụp đổ đến, bên trong người bố trận, đồng thời ho ra máu.

Trên mặt bọn họ mang theo nồng nặc kinh hãi.

Lục Minh chiến lực, thực sự quá mạnh, vừa rồi Lục Minh một kích kia, căn bản không phải toàn lực nhất kích, nếu như toàn lực nhất kích, bọn họ chưa hẳn có thể duy trì hợp kích trận pháp không tiêu tan.

"Hồng Hoang thức!"

Quét bay 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, Lục Minh tiếp lấy một chưởng vỗ ra, một mảnh to lớn đại lục hình thành, hướng về Nguyên Bát Cực Nguyên Cửu Cực còn có cái cuối cùng Quang Tiền vương sứ trấn áp mà xuống.

5 tòa kia 9 người hợp kích trận pháp, muốn xuất thủ ngăn lại Hồng Hoang đại lục, bất quá lúc này, 5 cái kia ngân nhãn âm thi, đã giết tới đây, để 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp không rảnh phân thân.

Cái này ngân nhãn âm thi, mặc dù đầy đủ một chút linh trí, nhưng theo bọn hắn nghĩ, bất kể là Lục Minh, vẫn là Nguyên Quang tộc, đều là người xâm nhập, bọn họ đều muốn công kích.

"Không tốt."

Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực 2 người sắc mặt trắng bạch.

Bọn họ trên người mặc dù đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, nhục thân bên trong, còn có Nguyên Quang tộc cường giả minh khắc bảo mệnh phù văn hộ thể, nhưng đây không phải là vạn năng, lọt vào cường đại công kích, liên tục không ngừng công kích, lực lượng như thường có thể xuyên thấu qua phòng ngự, đem bọn hắn chấn thương, thậm chí đánh chết.

Mà Lục Minh chiến lực, đủ để đối bọn hắn tính mệnh, tạo thành uy hiếp.

Bất quá đúng lúc này, 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, rốt cục đuổi tới.

Oanh! Oanh!

Nhất đao nhất kiếm, chém vào đại lục phía trên, đem đại lục oanh vỡ nát.

Đón lấy, nhất đao nhất kiếm, tiếp tục hướng về Lục Minh chém đi.

Ông

Lục Minh thể nội cấm kỵ chi lực điên cuồng tràn vào Chiến Thần thương bên trong, sau đó liên tục đâm ra hai phát, cùng một đạo một kiếm 2 tòa hợp kích trận pháp, phân biệt đối một chiêu.

Đón lấy, Lục Minh thân hình cấp tốc lui lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác cánh tay hơi tê tê.

21 người hợp kích trận pháp, sức mạnh to lớn hết sức, đơn độc một tòa, cũng sẽ không so Lục Minh chiến lực kém, 2 tòa đồng loạt ra tay, cho dù là Lục Minh, đều muốn rơi vào hạ phong.

"Giết, giết hắn cho ta, đem hắn chém thành muôn mảnh."

"Ta muốn hắn sống không bằng chết!"

Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực cũng đại hống.

2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Chiến

Lục Minh thét dài, chiến ý bốc lên, khí huyết sôi trào, trường thương như long, cùng 2 tòa hợp kích trận pháp triển khai giao phong.

Rầm rầm rầm!

Ngọn núi này, bộc phát kinh thiên oanh minh, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

Song phương trong nháy mắt giao phong 5 ~ 6 chiêu.

Lục Minh thân hình không ngừng lùi lại.

Cùng 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp đối chiến, Lục Minh hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bất quá, kháng trụ đối phương vẫn là có thể, trong thời gian ngắn, Lục Minh không bị thua.

Nhưng lúc này, nhất đao nhất kiếm 2 tòa hợp kích trận pháp, đột nhiên cấp tốc lui lại, đi tới Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực người bọn họ bên cạnh.

"Các ngươi làm gì lui? Thừa thế xông lên, cho ta giết cái kia tạp chủng."

Nguyên Cửu Cực rống to.

"Cửu công tử, chúng ta lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, muốn ở lực lượng hao hết trước đánh giết đối phương, căn bản không có khả năng, vẫn là chạy là thượng sách."

Hợp kích trận pháp bên trong, một vị đại hán cho Nguyên Cửu Cực cùng Nguyên Bát Cực truyền âm.

~~~ cái này khiến Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực biến sắc.

Bọn họ cũng kịp phản ứng, 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, trước đó liền cùng Da Bất Hủ đại chiến nhiều chiêu, tiêu hao vốn là rất nghiêm trọng, lại cùng Lục Minh đúng rồi 5 ~ 6 chiêu, tiêu hao càng lớn, tiếp tục đánh, lực lượng thực sự sẽ hao hết.

Một khi không có 21 người hợp kích trận pháp, trước có Lục Minh, sau có Da Bất Hủ, bọn họ vô cùng nguy hiểm, làm không tốt sẽ nằm tại chỗ này.

Đi

Nguyên Cửu Cực nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Nguyên Bát Cực đám người, hướng về đỉnh núi mặt khác một bên đuổi theo.

Nhất đao nhất kiếm yểm hộ Nguyên Cửu Cực cùng Nguyên Bát Cực nhanh chóng lùi về phía sau.

Vậy còn dư lại 5 tòa 9 người hợp kích trận pháp, cũng hất ra ngân nhãn âm thi, cùng một chỗ rút đi.

"Xem ra, là lực lượng muốn đã tiêu hao hết."

Lục Minh trong lòng hơi động, liền đoán được chân tướng.

Bất quá, hắn cũng không truy kích.

Thứ nhất, là 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, cực kỳ khó đối phó, cho dù xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đánh tan đối phương.

Thứ hai, hắn bản thân lực lượng, cũng tiêu hao rất lớn, tiếp tục xuất thủ, đối với hắn tiêu hao càng lớn, chớ quên, mặt khác trên một ngọn núi, còn có một cái Da Bất Hủ nhìn chằm chằm.

Truy kích, chỉ có thể tiện nghi Da Bất Hủ.

Lục Minh xuất ra hai gốc thần dược, một ngụm nuốt, nhanh chóng luyện hóa, hắn tiêu hao lực lượng, cũng lại khôi phục nhanh chóng.

Rất nhanh, Nguyên Quang tộc người, liền từ đỉnh núi một bên, xông xuống núi.

Hống hống hống hống rống!

Nguyên Quang tộc rút đi, năm cái ngân nhãn âm thi, mất đi mục tiêu, liền muốn Lục Minh đánh giết đi.

Bất quá, Lục Minh không cùng năm cái ngân nhãn âm thi giao phong dự định, hắn sải bước hướng về phía trước, hướng về Da Bất Hủ vị trí tòa này đỉnh núi đi..