Chương 4889: Muốn hóa ác ma chi tổ

Chương 4889: Muốn hóa ác ma chi tổ

"~~~ 1 lần này, chúng ta vận khí tính cực kỳ tốt, phải biết, Ma Tổ huyết tinh, chính là ta ác ma nhất tộc chí bảo, vô cùng cổ xưa, từ xưa đến nay, cơ hồ không có người có thể dung hợp Ma Tổ huyết tinh, thôi động Ma Tổ huyết tinh lực lượng, một lần này Tử Tuyền có thể thành công, quả thực là kỳ tích."

Một bên, Ngân Dực nhất tộc hiện nay lãnh tụ Ngân Không mở miệng nói.

Ma Tổ huyết tinh, xem như ác ma nhất tộc nhất bảo vật trân quý, tự nhiên có vô số ác ma muốn chiếm cho mình dùng.

Trên thực tế, ở ác ma lịch sử phía trên, như trên cái kỷ nguyên, thì có rất nhiều ác ma, muốn đem chiếm thành của mình, đem Ma Tổ huyết tinh dung nhập trong thân thể của mình.

Bởi vì ác ma nhất tộc có lời đồn, ai có thể dung hợp Ma Tổ huyết tinh, có thể có được thiên đại tạo hóa, tiến hóa làm vô thượng ác ma chi tổ, thiên phú tiềm lực sẽ tăng vọt, tương lai có hi vọng thành tiên.

Nhưng là lịch sử phía trên lại không có một cái nào ác ma thành công, bất kể là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm ác ma, đều không thành công, đều không ngoại lệ, ở thử nghiệm dung hợp Ma Tổ huyết tinh thời điểm, bản thân ngược lại bị Ma Tổ huyết tinh cắn nuốt mất.

Thẳng đến đằng sau, lại cũng không có ác ma dám thử.

~~~ cái này kỷ nguyên, Ma Tổ huyết tinh một mực bị Nhân Vương kết giới phong ấn, tự nhiên không có ác ma lại cơ hội thử nghiệm.

Đằng sau Ma Tổ huyết tinh bị Lục Minh lấy ra, cũng không có ác ma đi thử nghiệm, bởi vì đó là uổng đưa tính mệnh.

~~~ lần này, thật sự là bị buộc không có biện pháp, nếu như không liều mạng một lần, bọn họ cũng muốn chết ở cấm địa sinh linh trong tay.

Nhưng là như thế nào cũng không nghĩ đến, Tử Tuyền thế mà thành công, thành công dung hợp Ma Tổ huyết tinh, để cho nàng tu vi cùng thực lực, đều tăng vọt, thời khắc mấu chốt, độc chiến mấy vị cấm địa sinh linh cao thủ tuyệt thế.

Mấy vị này cao thủ tuyệt thế, mỗi một vị đều không kém gì Cố Trường Phong.

Cũng là bởi vì Tử Tuyền, bọn họ mới có cơ hội thối lui đến Thương Lộ cổ khoáng bên trong.

"Tử Tuyền trạng thái thế nào?"

Sư hỏi, sắc mặt có chút lo lắng.

"Không tốt lắm a, dung hợp Ma Tổ huyết tinh quá trình, tựa hồ cũng không phải là rất thuận lợi, hi vọng nàng có thể thuận lợi độ qua cửa ải này a."

Ngân Không thở dài, mặt khác ác ma, cũng là vẻ mặt ngưng trọng cùng lo lắng.

Ác ma 4 đại vương tộc, một mực là quan hệ cạnh tranh, ở dĩ vãng, đại chiến không ngớt.

Bất quá, lúc này không giống ngày xưa, bây giờ vũ trụ đại loạn, cấm địa sinh linh xuất thế, ác ma thực lực suy vi, bọn họ nếu như còn tự giết lẫn nhau, đó là tự chịu diệt vong.

Bọn họ đã sớm vứt bỏ hiềm khích trước kia, cho nên bất kể là ác ma cái nào một vương tộc, đều hy vọng Tử Tuyền có thể dung hợp thành công.

Tử Tuyền nếu có thể dung hợp thành công, vậy bọn hắn ác ma, sẽ sinh ra một vị trước đó chưa từng có cường giả, dẫn đầu ác ma nhất tộc, đi về phía huy hoàng.

Nhưng là Tử Tuyền dung hợp, cũng không thuận lợi, cũng không hề hoàn toàn thành công, chỉ có thể coi là nửa thành công, thậm chí thỉnh thoảng thanh tỉnh, thỉnh thoảng mơ hồ, chiến đấu hoàn toàn là dựa vào bền bỉ ý chí lực cùng bản năng.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta không kiên trì được bao lâu a, loại kia lam sắc nham thạch, sắp đã tiêu hao hết."

Đường Kiếm thở dài.

Bọn họ trước đó gặp phải toà kia ẩn chứa lam sắc nham thạch khoáng thạch, lam sắc nham thạch hàm lượng, cũng không phải là rất nhiều, bọn họ mặc dù đem những cái kia lam sắc nham thạch đều dời trống, nhưng là cũng không chịu được không ngừng tiêu hao.

Qua đoạn này thời gian không ngừng cùng Tuyệt Âm thi chém giết, tiêu hao rất lớn.

Hơn nữa, Tuyệt Âm thi bên trong, những cái kia ngân nhãn âm thi, còn có có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, đối lam sắc nham thạch kháng tính rất mạnh, nếu như không có chiến lực mạnh mẽ, chỉ dựa vào lam sắc nham thạch, căn bản ngăn không được những cái này cường đại Tuyệt Âm thi.

Đoạn này thời gian, hoàn toàn là dựa vào Tử Tuyền thôi phát Ma Tổ huyết tinh hình thành phòng ngự quang tráo, ở kết hợp lam sắc nham thạch, mới miễn cưỡng ngăn trở Tuyệt Âm thi tiến công.

Mà bây giờ, Cố Trường Phong y nguyên đang chữa thương, Tử Tuyền trạng thái bất ổn, mà lam sắc nham thạch, cũng nhanh muốn đã tiêu hao hết, tình huống đối bọn hắn rất bất lợi.

Hống hống

Đúng lúc này, mấy tiếng tiếng rống giận dữ vang lên, ba đạo thân ảnh khôi ngô, đột nhiên hướng về bọn họ vọt tới, đụng vào ma khí quang tráo phía trên.

Rầm rầm rầm.

Ma khí quang tráo, rung động dữ dội lên.

Cái này ba bóng người, toàn thân tràn ngập nồng nặc hắc khí, con mắt thành màu trắng bạc, rõ ràng là ba cái ngân nhãn âm thi.

Ba cái ngân nhãn âm thi, thực lực cực kỳ cường đại, không ngừng trùng kích ma khí quang tráo, để ma khí quang tráo, đi lõm xuống.

Ở ba cái ngân nhãn âm thi sau lưng, còn đi theo mười mấy con thân hình khôi ngô Tuyệt Âm thi, mỗi một cái đều có thể so với tối cường thiên quân, bọn họ cũng cùng một chỗ phát động công kích, để ma khí quang tráo, rung động càng thêm lợi hại.

"Xuất thủ, ngăn trở bọn họ!"

Sư rống to một tiếng.

Hưu hưu hưu.

Lập tức, Diệt thiên quân cùng ác ma người xuất thủ, đánh ra từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lam.

Những cái này hào quang màu xanh lam, đều là lam sắc nham thạch mài giũa thành lớn lên toa hoặc là châm dài, lít nha lít nhít, đánh vào Tuyệt Âm thi trên người, sau đó lam sắc nham thạch sụp đổ, hóa thành hừng hực lam sắc hỏa diễm, đem Tuyệt Âm thi bao phủ ở bên trong.

Lam sắc nham thạch, đối Tuyệt Âm thi vẫn là có ảnh hưởng không nhỏ, bất kể là ngân nhãn âm thi hay là cái khác cấp bậc Tuyệt Âm thi, đều cần vận chuyển hắc khí đi chống đối, thực lực bản thân, tự nhiên nhận ảnh hưởng không nhỏ, đối ma khí quang tráo công kích lực độ, cũng nhỏ rất nhiều.

Không lâu sau đó, ba cái ngân nhãn âm thi mang theo mặt khác Tuyệt Âm thi rút lui.

"Vừa rồi lại tiêu hao số lớn lam sắc nham thạch, chúng ta lam sắc nham thạch, không nhiều lắm."

Đường Kiếm sắc mặt khó coi nói.

Bọn họ thần binh, mặc dù cũng bám vào lam sắc nham thạch, nhưng là đối mặt ngân nhãn âm thi, bọn họ căn bản không dám tiến lên cận chiến.

Chiến lực chênh lệch quá lớn, mặc dù có bám vào lam sắc nham thạch thần binh, cùng ngân nhãn âm thi cận chiến, cũng chỉ có đường chết một đầu, sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

Cho nên, bọn họ chỉ có thể khoảng cách xa đánh ra Lam Diễm thạch, ngăn cản Tuyệt Âm thi, cứ như vậy, tiêu hao tự nhiên lớn.

Oanh! Oanh!

Không qua bao lâu, kịch liệt oanh minh lại vang lên, ma khí quang tráo kịch liệt rung động.

Ba cái ngân nhãn âm thi, lại dẫn Tuyệt Âm thi bắt đầu tiến công, Diệt thiên quân cùng ác ma bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đánh ra lam sắc nham thạch tiến hành chống đối.

Chờ sau một hồi, ngân nhãn âm thi lại dẫn Tuyệt Âm thi lui lại, nhưng không bao lâu, lại tiếp tục tiến công.

Như thế mấy lần về sau, Diệt thiên quân cùng ác ma nhất tộc lam sắc nham thạch, rốt cục hao hết.

Rống

Ngân nhãn âm thi, lại một lần mang theo Tuyệt Âm thi triển khai tiến công, đem ma khí quang tráo, đánh không ngừng rung động.

Sư đám người sắc mặt, hết sức âm trầm.

~~~ lần này, không có lam sắc nham thạch, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Rầm rầm rầm!

Ma khí quang tráo, rung động càng ngày càng lợi hại.

Này ma khí quang tráo, mặc dù là Tử Tuyền thôi động Ma Tổ huyết tinh tản mát ra, nhưng là Tử Tuyền tu vi dù sao cũng có hạn, hơn nữa dung hợp Ma Tổ huyết tinh cũng chỉ là nửa thành công, cho nên ma khí quang tráo lực phòng ngự tuy mạnh, ngăn cản một dạng Tuyệt Âm thi không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là muốn hoàn toàn ngăn trở ngân nhãn âm thi, rất khó.

Mắt thấy, 3 tôn ngân nhãn âm thi liền muốn xông phá ma khí quang tráo, giết tới.

"Xuất thủ, ngăn trở bọn họ!"

Sư rống to một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, lấy ra một thanh nguyên cấp thần binh, chém về phía 1 tôn ngân nhãn âm thi.

Hắn thần binh bên trên, tự nhiên bám vào lam sắc nham thạch..