Chương 4890: Là Lục Minh

Chương 4890: Là Lục Minh

Sư xuất thủ đồng thời, Diệt thiên quân cùng ác ma mặt khác đỉnh cấp cao thủ, cũng đều xuất thủ, nhao nhao đánh tới 3 tôn ngân nhãn âm thi.

Bất quá, hai phe đỉnh cấp cao thủ, thực sự không nhiều.

Tương đương với tối cường cao thủ cấp bậc Thiên quân cộng lại, chỉ có chút ít mấy người, mặt khác, đều là đỉnh cấp thiên quân cấp bậc tồn tại.

Bọn họ thần binh, mặc dù đều bám vào lam sắc nham thạch, nhưng là chiến lực cùng ngân nhãn âm thi, cách biệt quá xa.

Chỉ là một lần giao phong, Diệt thiên quân cùng ác ma cao thủ, thân hình liền nhanh lùi lại.

Nguyên một đám miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Thậm chí có hai vị đỉnh cấp thiên quân cấp bậc cường giả, trực tiếp bị ngân nhãn âm thi đáng sợ móng vuốt nhọn hoắt tê liệt thân thể, kém chút vẫn lạc.

Mọi người tâm, một mực chìm xuống dưới.

Chiến lực, chênh lệch quá lớn.

Ngân nhãn âm thi vẫn là bị ma khí quang tráo ngăn cản lại, suy yếu một phần lực lượng, bằng không thì bọn họ càng thêm ngăn không được.

Chờ ngân nhãn âm thi đột phá ma khí quang tráo, bọn họ làm sao chống đối?

Hống hống hống.

Rầm rầm rầm.

Tuyệt Âm thi không ngừng gào thét, đánh ma khí quang tráo, không ngừng rung động, cuối cùng, bị xé nứt ra một đầu khe hở.

3 tôn Tuyệt Âm thi, xông qua khe hở, xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người, cuồng bạo khí tức, phô thiên cái địa hướng về đám người đè xuống, giống như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, để có người cảm giác áp lực cực lớn.

Đón lấy, 3 tôn Tuyệt Âm thi động thủ, lợi trảo bắt nứt hư không, từng đạo từng đạo đáng sợ kình khí, hướng về đám người chộp tới.

"Ngăn trở!"

Sư đám người rống to, phóng lên tận trời, muốn ngăn trở Tuyệt Âm thi công kích.

Bọn họ trong mắt, đều lộ ra kiên quyết, không có ma khí quang tráo ngăn cản, bọn họ biết rõ, căn bản ngăn không được 3 tôn ngân nhãn âm thi, kết quả cuối cùng, rất có thể là bị đánh giết.

Nhưng là, bọn họ không có lựa chọn, không thể trốn tránh.

Bá

Đúng lúc này, một bóng người từ mặt đất phóng lên tận trời, xông về 1 tôn ngân nhãn âm thi phóng đi, một tiếng kịch liệt oanh minh, tôn này ngân nhãn âm thi, bị cản lại.

Là Cố Trường Phong!

Cố Trường Phong thân hình nhanh chóng thối lui, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, khí huyết phù phiếm, hiển nhiên thụ thương còn không có khỏi hẳn.

Rống

Tôn này ngân nhãn âm thi bị ngăn lại, phát ra giận dữ tiếng rống, xông về phía Cố Trường Phong, Cố Trường Phong cầm trong tay thần binh, cùng ngân nhãn âm thi đại chiến.

Cố Trường Phong mặc dù bị thương, nhưng là dựa vào bám vào Lam Diễm thạch thần binh, trong lúc nhất thời ngăn trở 1 tôn ngân nhãn âm thi, vẫn là có khả năng.

Nhưng là người khác liền tràn ngập nguy hiểm.

Những người khác đối mặt 2 tôn ngân nhãn âm thi, căn bản không phải đối thủ, vừa mới giao thủ, đã có người vẫn lạc, bị ngân nhãn âm thi xé rách.

Giết

1 tôn ngân nhãn âm thi, thế mà phát ra rống to, xông về Ngân Không, sắc bén lợi trảo, hướng về Ngân Không đầu lâu chộp tới.

"Mạng ta xong rồi!"

Ngân Không thở dài, lấy hắn thực lực, đối mặt 1 tôn ngân nhãn âm thi, không có bất kỳ cái gì lo lắng, chỉ có đường chết một đầu.

Đúng lúc này, bên trên bầu trời, có một đạo hắc quang, tràn ngập nồng đậm lại cường đại ác ma chi khí, bay về phía tôn này ngân nhãn âm thi.

Oanh một tiếng, tôn này ngân nhãn âm thi, bị cản lại.

Bên trên bầu trời, xuất hiện một bóng người, tản mát ra cuồn cuộn như thâm uyên xử lý khí tức.

Là Tử Tuyền!

Thời khắc này Tử Tuyền, trạng thái rất không tầm thường.

Nàng nhắm chặt hai mắt, trên người có từng đạo hắc sắc ma khí vờn quanh, giống như từng đầu hắc sắc dây lụa.

Một cỗ kinh khủng khí tức, từ trên người nàng tuôn ra, nhưng không phải rất ổn định, không ngừng chập trùng chấn động.

2 tôn ngân nhãn âm thi ánh mắt, đều chuyển hướng Tử Tuyền, gào thét một tiếng, hướng về Tử Tuyền đánh giết đi, tốc độ cực kỳ kinh người.

Tử Tuyền y nguyên nhắm mắt lại, tựa như xuất từ bản năng đồng dạng, bàn tay nàng hư không mà ta, một thanh ác ma chi đao ngưng tụ mà ra, dài đến mười mấy mét.

Nàng lăng không dậm chân, vung vẩy ác ma chi đao, cùng 2 tôn ngân nhãn âm thi đại chiến một chỗ.

Mấy lần giao phong về sau, Tử Tuyền thân hình thối lui, nàng rơi vào hạ phong.

Nàng muốn duy trì ma khí quang tráo, ngăn cản mặt khác Tuyệt Âm thi, chiến lực tự nhiên không ở trạng thái đỉnh phong.

Nhưng là, nếu như không duy trì ma khí quang tráo, số lớn Tuyệt Âm thi tràn vào, Diệt thiên quân cùng ác ma, không muốn biết chết bao nhiêu người.

Phải biết, Tuyệt Âm thi bên trong thế nhưng là có mười mấy tôn có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại, Diệt thiên quân cùng ác ma căn bản ngăn không được.

Cứ như vậy, Tử Tuyền đối mặt 2 tôn ngân nhãn âm thi, rơi vào hạ phong.

Hống hống!

Ngân nhãn âm thi gầm thét, tiếp tục thẳng hướng Tử Tuyền.

Mà ma khí quang tráo bên ngoài, mặt khác Tuyệt Âm thi, số lượng khoảng chừng hơn 1000, điên cuồng công kích ma khí quang tráo, cho Tử Tuyền mang đến áp lực cực lớn.

Thương Lộ cổ khoáng bên ngoài, Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc người, nghe được Thương Lộ cổ khoáng bên trong truyền tới tiếng oanh minh.

"Kịch liệt như thế oanh minh, xem ra đại chiến tốt rất kịch liệt a."

"Có lẽ, đại chiến tiến vào thời khắc sống còn, sau trận chiến này, Diệt thiên quân cùng ác ma, nên hủy diệt."

"~~~ cái gì Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân, ác ma, một chút sơ đẳng chủng tộc, hết thảy không thể lưu."

"Diệt mấy cái này sơ đẳng chủng tộc về sau, lại san bằng Thương Minh tộc cùng Nguyên Quang tộc, Hồng Hoang hư vô vũ trụ, chính là ta Âm Sát tộc thiên hạ."

Mấy cái Âm Sát tộc người, trong bóng tối nghị luận.

Nghị luận tương tự, cũng phát sinh ở Thương Minh trong tộc.

Ai

Bỗng nhiên, Âm Sát tộc một vị tuyệt đỉnh cao thủ, hét lớn một tiếng, ánh mắt nhìn về phía hậu phương hư không.

Âm Sát tộc vị này tuyệt đỉnh cao thủ, là tương đương với Nguyên Quang tộc Quang Tiền vương sứ cấp bậc cường giả.

Đồng thời, Thương Minh trong tộc, cũng có một vị ngang cấp cao thủ, ánh mắt cũng nhìn về phía chỗ kia hư không.

Bá

Chỗ kia hư không quang mang lóe lên, xuất hiện một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Đạo này thân ảnh, tự nhiên là Lục Minh.

Cốt ma mang theo hắn phi hành một đoạn về sau, Lục Minh liền luyện hóa món kia đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, liền để cốt ma tiến vào bên trong Hồng Hoang giới, hắn một mình đi đường, rốt cục tại lúc này, chạy tới Thương Lộ cổ khoáng.

"Người này. Tựa hồ là Diệt thiên quân Lục Minh!"

1 cái Âm Sát tộc người, nhận ra Lục Minh.

Lục Minh cùng Thiên Nhân tộc một trận chiến, đánh chết 3 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, danh chấn vũ trụ, cho dù là cấm địa sinh linh, đều biết Lục Minh thanh danh, cũng nhìn qua Lục Minh chân dung.

"Không sai, là Lục Minh!"

"Đích thật là hắn!"

Mặt khác cấm địa sinh linh, cũng nhận ra Lục Minh.

"Rất tốt, rất tốt, vừa vặn tiễn hắn cùng Diệt thiên quân những người khác cùng lên đường."

Âm Sát tộc cái vị kia tuyệt đỉnh cao thủ cười lạnh, thân hình lóe lên, tựa như một đạo u quang, xông về Lục Minh.

Người còn chưa tới, một đạo đáng sợ âm sát chi khí, xông về Lục Minh, tản mát ra âm lãnh đến cực điểm khí tức.

Lục Minh nhướng mày, trong mắt tản mát ra kinh khủng sát cơ.

Hắn một đến chỗ này, liền nghe được Thương Lộ cổ khoáng bên trong truyền ra kịch liệt tiếng oanh minh, hắn không khỏi rất là lo lắng.

Lăn

Lục Minh hét lớn một tiếng, Chiến Thần thương xuất hiện ở trong tay, đâm ra một thương.

Mũi thương sáng chói, trực tiếp đánh tan âm sát chi khí, giống như như bẻ cành khô đồng dạng, tiếp tục đâm hướng Âm Sát tộc tuyệt đỉnh cao thủ.

"Không tốt."

Âm Sát tộc vị này tuyệt đỉnh cao thủ, quá sợ hãi, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh lực công kích, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, mạnh đáng sợ..