Chương 4891: Không còn kịp rồi a

Chương 4891: Không còn kịp rồi a

Mũi thương trực tiếp đâm xuyên qua Âm Sát tộc vị này tuyệt đỉnh cao thủ âm sát chi khí, trực tiếp đem vị này Âm Sát tộc thân thể, nổ ra một cái động lớn.

Vị này Âm Sát tộc tuyệt đỉnh cao thủ, thân hình nhanh lùi lại, thân thể giống như u linh không ngừng vặn vẹo, âm sát chi khí tràn ngập, bị tạc đi ra lỗ lớn, nhanh chóng chữa trị lên.

Âm Sát tộc thể chất, cực kỳ đặc thù, xen vào hư ảo cùng chân thực tầm đó, phảng phất không có thực thể, mà là thuần túy Âm Sát năng lượng.

Loại này thể chất, một dạng công kích, rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Bất quá, Lục Minh công kích, cũng không phải bình thường công kích, quá mạnh, không cần biết ngươi là cái gì thể chất, hết thảy đều muốn phá hủy, vị này Âm Sát tộc tuyệt đỉnh cao thủ mặc dù không chết, nhưng là thụ thương nghiêm trọng, khí tức có chút uể oải.

Giết

Lục Minh quát lạnh, thân hình không ngừng, cấp tốc theo vào, Chiến Thần thương như một đầu sơn mạch, hướng về vị này Âm Sát tộc cao thủ đè xuống, cuồng bạo hủy diệt năng lượng, hoàn toàn đem hắn bao phủ.

A

Âm Sát tộc vị cao thủ này, phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Tiếng kêu của hắn, cực kỳ không cam.

Hắn chủ quan, xem thường Lục Minh, bằng không, lấy hắn thực lực cùng thể chất đặc biệt, làm sao cũng sẽ không bị Lục Minh 2 chiêu đánh giết.

Đáng tiếc, đã chậm, hối hận đã vô dụng.

"Người này."

Mặt khác Âm Sát tộc, bao quát Thương Minh tộc, đều tâm lý phát lạnh, hơi lạnh ứa ra, thân hình không khỏi lui lại, nào dám ngăn cản Lục Minh.

Lục Minh cũng không có lòng tiếp tục đối với những khác Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc xuất thủ, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang, vọt vào bên trong Thương Lộ cổ khoáng.

Thẳng đến biến mất, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc người, mới yên lòng.

"Cái này Lục Minh, thật là khủng khiếp chiến lực."

"Đích xác khủng bố, vừa rồi Sát Hoang đại nhân nhất định là chủ quan, nhưng là có thể 2 chiêu đánh giết Sát Hoang đại nhân, cũng là kinh người."

"~~~ chúng ta cho mặt khác đại nhân truyền tin tức, để mặt khác đại nhân đến đây đánh giết người này!"

Một chút Âm Sát tộc người nghị luận, sau đó truyền ra tin tức.

Mà Thương Minh tộc người, cũng cho rằng Lục Minh không thể lưu, nhất định phải đánh giết, cho nên cũng truyền ra tin tức, để càng nhiều Thương Minh tộc cao thủ đến đây.

Lục Minh vọt vào bên trong Thương Lộ cổ khoáng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về tiếng oanh minh truyền tới phương hướng phi hành, trên đường đi, hắn thấy được một chút cơ quan trận pháp, bất quá đều là tàn phá, nghĩ đến không phải bị Diệt thiên quân kích phá, chính là bị Tuyệt Âm thi hoặc là cấm địa sinh linh kích phá, đã không có uy lực gì.

Giờ phút này, Diệt thiên quân cùng ác ma, cùng Tuyệt Âm thi đại chiến, đã tiến triển đến thời khắc mấu chốt.

Cố Trường Phong lấy trọng thương chưa lành thân thể, cuốn lấy 1 cái ngân nhãn âm thi, đã là cực hạn, hơn nữa còn hoàn toàn rơi vào hạ phong, dần dần, hơn phân nửa muốn không địch lại.

Mà Tử Tuyền đại chiến 2 tôn ngân nhãn âm thi, còn muốn thôi động ma khí quang tráo chống đối số lớn Tuyệt Âm thi, liền càng thêm bị động.

Đại chiến đến bây giờ, Tử Tuyền đã liên tục bại lui.

Phốc phốc!

Rốt cục, 1 tôn ngân nhãn âm thi lợi trảo, chộp trúng Tử Tuyền, trực tiếp xé rách Tử Tuyền trên người hộ thể ma khí, ở Tử Tuyền trên người, lưu lại mấy đạo thật sâu vết thương.

Tử Tuyền một mực nhắm mắt lại, lúc này thân thể mềm mại có chút run rẩy, khí tức sinh ra cự chấn động lớn.

Ngay cả chung quanh đạo kia ma khí quang tráo, đều kịch liệt run rẩy, giống như muốn sụp đổ.

"Chuẩn bị đại chiến."

Sư rống to, thân thể hóa thành nguyên hình, râu tóc cuồng vũ.

Diệt thiên quân cùng ác ma người, toàn bộ lấy ra thần binh, lực lượng bộc phát, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Một khi ma khí quang tráo bị kích phá, chỉ có liều chết đánh một trận tử chiến.

"Tất cả mọi người nhớ kỹ, chờ đằng sau đại chiến bộc phát, liền toàn lực xung kích ra ngoài, có thể chạy trốn ra ngoài, liền tận lực chạy đi, không cần quản người khác, minh bạch chưa."

Đường Kiếm hét lớn.

Trong mắt rất nhiều người lộ ra bi ai tâm tình, đây là bất đắc dĩ nhất quyết định, nhưng nhất định phải muốn làm như thế, chỉ có muốn vì Diệt thiên quân bảo tồn lực lượng, có thể bảo tồn một cái là 1 cái, bằng không thì, Diệt thiên quân liền bị diệt.

Hống hống!

Hai cái ngân nhãn âm thi, tiếp tục rống to, đánh về phía Tử Tuyền.

Tử Tuyền chỉ có thể toàn lực chống đối.

"Tiếp tục như vậy, Tử Tuyền sẽ rất nguy hiểm, hắn vốn là không có hoàn toàn đem Ma Tổ huyết tinh dung hợp thành công, chỉ là nửa dung hợp, tiếp tục như vậy, hơn phân nửa phải thất bại trong gang tấc, thậm chí bản thân bị Ma Tổ huyết tinh thôn phệ."

Ngân Không nói, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Mặt khác ác ma, đặc biệt là Tử Nhãn ác ma nhất tộc, càng là hết sức lo lắng.

"Các ngươi nhìn bên ngoài."

Bỗng nhiên, có người hét lớn, rất nhiều người hướng về ma khí quang tráo bên ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy cái hướng kia, bỗng nhiên có đại lượng lam sắc quang mang phi ra, bắn về phía những cái kia Tuyệt Âm thi.

Đám người thấy rõ, những cái kia lam sắc quang mang, rõ ràng đều là bọn họ trước đó sử dụng loại kia lam sắc nham thạch.

Những cái này lam sắc nham thạch, bị đánh mài thành hình thoi hoặc là châm hình, đánh vào những cái kia Tuyệt Âm thi bên trên, sau đó sụp đổ, hóa thành lam sắc hỏa diễm, đem Tuyệt Âm thi bao phủ.

Đều là phát ra xuy xuy xuy thanh âm.

Đón lấy, một bóng người, lấy kinh người hướng về, hướng về bên này vọt tới, những nơi đi qua, mũi thương bùng lên, từng con Tuyệt Âm thi nổ tung.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Diệt thiên quân bên trong, có người kinh hô.

"Chỉ có một mình hắn!"

Mà Diệt thiên quân có ít người, thì là tâm lý chìm.

Lục Minh 1 người đến đây, có tác dụng gì, chẳng phải là chịu chết?

"Lục Minh, ngươi đi mau, có chút Tuyệt Âm thi rất khủng bố, không phải ngươi có thể đối phó."

Sư rống to.

Tuyệt Âm thi cái tên này, là hắn từ ác ma chỗ đó biết đến, ác ma có chút cổ tịch, có đối Tuyệt Âm thi ghi chép.

Lục Minh thực lực là mạnh, có thể so với tối cường thiên quân, nhưng là dưới tình huống như vậy vô dụng a.

Tuyệt Âm thi bên trong, tối thiểu có mười mấy tôn tương đương với tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại.

Huống chi, còn có ngân nhãn âm thi nhân vật cấp bậc này, Lục Minh căn bản không thể nào là đối thủ, đến chỉ là chịu chết mà thôi.

Lấy Lục Minh thiên phú, chết ở chỗ này thật là đáng tiếc.

Nói thật ra, Lục Minh một người giá trị, bù đắp được ngàn vạn.

Những người khác cũng kêu lớn, để Lục Minh rời đi.

Nhưng lúc này, đã chậm.

Tối thiểu có 4 ~ 5 cái có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, hướng về Lục Minh phóng đi.

"Không còn kịp rồi!"

Sư, Đường Kiếm đám người, sắc mặt tái nhợt, lộ ra ai thán.

Nhưng là sau một khắc, tròng mắt của bọn hắn liền trừng lớn.

Chỉ thấy Lục Minh không lùi mà tiến tới, Chiến Thần thương chấn động, liên tục đâm ra năm đạo mũi thương, phân biệt đâm về phía 5 cái có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi.

Mũi thương như như bẻ cành khô, 5 tôn có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, căn bản không có thể một đòn, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, nổ ra một cái đại lỗ thủng.

Mũi thương bên trên bám vào Lam Diễm thạch hỏa diễm, từ Tuyệt Âm thi vết thương lan tràn ra, đem bọn hắn bao phủ.

1 chiêu, 5 tôn có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, liền bị trọng thương.

Sư, Đường Kiếm đám người còn chưa kịp chấn kinh, Lục Minh liền tiếp tục xuất thủ, lại là năm đạo mũi thương đâm ra.

~~~ lần này, 5 tôn có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn chết đi..