Chương 4892: Tử Tuyền tình huống

Chương 4892: Tử Tuyền tình huống

"Cái này cái này."

Ma khí quang tráo bên trong, Diệt thiên quân cùng ác ma tất cả mọi người, đều há to miệng, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ là 2 chiêu, 5 tôn có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại, liền bị đánh chết, đây là cái gì chiến lực?

Loại này Tuyệt Âm thi thực lực mạnh bao nhiêu, bọn họ rất rõ ràng.

Nói là có thể so với tối cường thiên quân, nhưng kỳ thật so tối cường thiên quân khó chơi nhiều, lực công kích của bọn hắn có thể so với tối cường thiên quân, nhưng là sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, nhưng vượt xa tối cường thiên quân.

Một dạng tối cường thiên quân, đối chiến loại này Tuyệt Âm thi, không có chút nào phần thắng.

Nhưng Lục Minh, lại 2 chiêu đánh chết năm cái Tuyệt Âm thi, mặc dù bọn họ nhìn ra, Lục Minh thần binh bên trên, cũng bám vào loại kia lam sắc nham thạch, nhưng lam sắc nham thạch mặc dù đối Tuyệt Âm thi có tác dụng khắc chế, nhưng hiệu quả cũng không nghịch thiên như vậy a.

Chỉ có một cái khả năng, kia liền là Lục Minh bản thân chiến lực, quá mạnh!

Chẳng lẽ Lục Minh đoạn này thời gian, lại có tiến bộ cực lớn?

"Tử Tuyền, thả ta đi vào!"

~~~ lúc này, Lục Minh đi tới ma khí quang tráo bên ngoài, thanh âm truyền vào ma khí quang tráo.

Lục Minh thoại âm hạ xuống xong, ma khí quang tráo nổi lên gợn sóng, lộ ra một lỗ hổng.

Hiển nhiên, Tử Tuyền mặc dù hai mắt nhắm nghiền, nhưng y nguyên có ý thức.

Lục Minh thân hình khẽ động, liền vọt vào ma khí quang tráo, không có thời gian cùng Sư, Đường Kiếm đám người chào hỏi, Lục Minh liền hướng Tử Tuyền vị trí đánh tới.

Phá Thiên thức!

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương, xuyên thủng hư không, tốc độ nhanh đến kinh người, đâm về phía 1 tôn ngân nhãn âm thi.

Rống

Tôn này ngân nhãn âm thi gào thét, vung vẩy lợi trảo chụp vào Lục Minh.

Coong một tiếng, mũi thương cùng ngân nhãn âm thi lợi trảo va chạm, đón lấy, ngân nhãn âm thi lợi trảo bị vỡ nát, mũi thương xuyên thủng ngân nhãn âm thi bàn tay.

Ngân nhãn âm thi nhanh lùi lại, Lục Minh cấp tốc theo vào, mũi thương như long, triển khai cuồng phong bạo vũ thế công.

~~~ hiện tại Lục Minh chiến lực, vốn là ở phía xa ngân nhãn âm thi phía trên, tăng thêm có Lam Diễm thạch khắc chế ngân nhãn âm thi, 1 tôn ngân nhãn âm thi, căn bản khó có thể chống đối Lục Minh thế công.

Chỉ là mấy chiêu mà thôi, ngân nhãn âm thi thân thể, liền bị Chiến Thần thương xuyên thủng, sau đó lại là mấy chiêu, tôn này ngân nhãn âm thi, thân thể chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

Đánh chết tôn này ngân nhãn âm thi, Lục Minh thân hình nhất chuyển, hướng về cùng Cố Trường Phong đại chiến 1 tôn kia ngân nhãn âm thi đánh tới.

Bởi vì Cố Trường Phong tình thế, càng thêm bất lợi.

Tử Tuyền bởi vì thiếu một tôn ngân nhãn âm thi, áp lực giảm nhiều, đã có thể ổn định cục diện.

Bá! Bá! Bá!

Mũi thương như long, thế công như điên, cùng Cố Trường Phong đại chiến tôn này ngân nhãn âm thi, cũng không ngăn được Lục Minh bao nhiêu chiêu, liền bị đánh chết.

Giờ phút này, toàn trường người, quả thực khiếp sợ tột đỉnh, toàn bộ chấn kinh cùng Lục Minh chiến lực.

Kinh khủng như vậy ngân nhãn âm thi, thế mà cũng đỡ không nổi Lục Minh mấy chiêu, Lục Minh đây là cái gì chiến lực?

Đây là Thần Chủ cảnh sao?

Thần Chủ cảnh chiến lực, thế mà có thể đạt tới một bước này?

Đây quả thực là 1 tôn bản nguyên a.

Liền xem như Cố Trường Phong, cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Liền xem như cấm kỵ chi thể, muốn ở Thần Chủ cảnh đạt tới chiến lực như vậy, xưa nay đều không có mấy người, huống chi, Lục Minh vẫn chỉ là Thần Chủ cửu trọng, nếu như hắn chiến lực đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, thật là mạnh cỡ nào? Cấm kỵ chi thể, có thể đạt tới một bước này sao?"

"Thời cổ nhất kinh tài tuyệt diễm hai vị cấm kỵ chi thể, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cùng Đại Cổ thần đình chi chủ, đồng cấp một trận chiến, đều không có sức chiến đấu cỡ này a?"

Cố Trường Phong tâm lý chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, ngay sau đó hắn xuất ra mấy khỏa thần đan nuốt vào.

Lục Minh không ngừng chút nào, lại giết hướng cuối cùng 1 tôn ngân nhãn âm thi.

Rống

Ngân nhãn âm thi linh trí, đã rất cao, nhìn thấy Lục Minh liên sát 2 tôn cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, biết rõ hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, hắn xoay người rời đi, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Tử Tuyền sao lại nhường hắn đào tẩu, ra tay toàn lực kiềm chế lại đối phương, mà Lục Minh cấp tốc giết tới, gãy mất ngân nhãn âm thi đường lui.

Ở Lục Minh cùng Tử Tuyền liên thủ tình huống phía dưới, tôn này ngân nhãn âm thi kết cục, đã định trước.

Không có mấy chiêu, liền bị triệt để oanh sát.

Hống hống hống.

Ma khí quang tráo bên ngoài, những cái kia Tuyệt Âm thi, không có bao nhiêu linh trí, y nguyên còn tại công kích.

Lục Minh vung tay lên, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, cốt ma đám người thân hình, nổi lên.

"Đồng loạt ra tay, diệt đi những cái này Tuyệt Âm thi!"

Lục Minh thanh âm truyền ra, hướng về ma khí quang tráo bên ngoài đánh tới.

Ngay sau đó, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng đi theo Lục Minh giết ra ngoài, đánh ra từng đạo từng đạo Lam Diễm thạch.

Giết

Ngay sau đó, Diệt thiên quân cùng ác ma cao thủ rống to, cũng cùng một chỗ giết ra ngoài.

3 tôn ngân nhãn âm thi đều bị đánh chết, có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc Tuyệt Âm thi, cũng không có còn lại bao nhiêu, thực lực sụt giảm.

Mà bên này, có Lục Minh, Tử Tuyền, Cố Trường Phong cao thủ như vậy, hoàn toàn là như bẻ cành khô, số lớn Tuyệt Âm thi bị chém giết.

Không lâu sau đó, hơn ngàn Tuyệt Âm thi, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn.

~~~ lúc này, Cố Trường Phong trực tiếp khoanh chân ngồi trên đất bên trên, toàn lực bắt đầu chữa thương.

Mà Tử Tuyền, cũng kém không nhiều, rơi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, trên người ma khí phun trào, chợt cao chợt thấp, vô cùng không ổn định.

"Tử Tuyền tình huống rất không tốt a, Lục huynh, ngươi nhưng có biện pháp giúp nàng?"

Ngân Không đi tới Lục Minh bên người, giận dữ nói.

"~~~ cái này ta không quá hiểu, cốt ma, ngươi có thể có biện pháp nào?"

Lục Minh ngược lại hỏi cốt ma.

Cốt ma chính là ma đạo lão tổ tông, chắc hẳn sẽ có biện pháp, không nghĩ tới cốt ma cũng lắc đầu.

"Ma Tổ huyết tinh lai lịch, lâu đời dọa người, ta căn bản không hiểu rõ, nhưng ta có thể cảm giác đi ra, Ma Tổ huyết tinh năng lượng hùng hậu dọa người, muốn dung hợp, khó hơn lên trời, ngoại nhân căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có dựa vào Tử Tuyền mình."

Cốt ma nói.

Nghe được cốt ma nói như vậy, những cái kia ác ma, sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Xem ra, chỉ có thể nhìn Tử Tuyền bản thân tạo hóa.

"Lục Minh, các ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

Đường Kiếm hỏi.

"Ta là nghe Da Bất Hủ nói."

Lục Minh nói, hắn tâm lý đoán chừng, Da Bất Hủ hẳn là trước đó ở mảnh này khu vực hoạt động qua, mới biết được Diệt thiên quân cùng ác ma bị vây quanh ở nơi này.

Bất quá Da Bất Hủ nói cho Lục Minh, căn bản không có gì tốt tâm, hơn phân nửa là muốn mượn nhờ Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc tay tới đối phó Lục Minh.

Hắn biết rõ Lục Minh khẳng định tới nơi này cứu Diệt thiên quân người, khẳng định như vậy sẽ cùng Thương Minh tộc, Âm Sát tộc đối chiến.

Có thể nói, đây là một cái dương mưu, Lục Minh biết rõ dạng này, nhưng không thể không đến.

"Da Bất Hủ sao, gia hỏa này không có ý tốt a."

Đường Kiếm nói nhỏ, bọn họ tự nhiên cũng đoán được Da Bất Hủ dụng tâm.

"Đúng rồi, các ngươi là làm sao tới nơi này? Vì sao lại bị vây ở chỗ này?"

Lục Minh hỏi.

"Là như vậy."

Đường Kiếm đơn giản đem bọn hắn khoảng thời gian này kinh lịch, nói một lần.

"Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc sao?"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, lập tức nói: "Chúng ta muốn mau chóng rời đi nơi này, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc trấn thủ ở bên ngoài, hơn phân nửa cho người khác truyền tin tức, chậm thì sinh biến.".