Chương 4894: Liên trảm hai tộc cao thủ

Chương 4894: Liên trảm hai tộc cao thủ

Ở đến Thương Lộ cổ khoáng trên đường, Lục Minh đã sớm luyện hóa đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp.

Giờ phút này, Lục Minh tâm niệm vừa động, một kiện hắc sắc chiến giáp nổi lên, đem Lục Minh toàn bộ bao phủ ở bên trong, che lồng cực kỳ chặt chẽ, như là một tôn chiến thần một dạng.

Hưu

Phá Thiên thức thi triển mà ra, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng mũi thương, hướng về phía tôn kia Âm Sát quỷ vương đánh tới.

Rống

Âm Sát quỷ vương gào thét, cầm trong tay một thanh Quỷ Vương Đao, chém về phía Lục Minh, cùng mũi thương đối đụng nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, sau một khắc, Quỷ Vương Đao kịch liệt rung động, phía trên xuất hiện từng đầu rậm rạp chằng chịt phù văn, mà Âm Sát quỷ vương bản thân, cũng là liên tiếp lui về phía sau.

Âm Sát quỷ vương, chính là từ 15 người hợp kích trận pháp ngưng tụ mà ra, cái này bày trận 15 người, thuần một sắc đều là Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, so với Nguyên Quang tử 9 người hợp kích trận pháp, tự nhiên muốn mạnh một mảng lớn, nhưng so với Nguyên Quang tộc 21 người hợp kích trận pháp, lại phải kém một mảng lớn.

Lực công kích so 1 tôn Quang Tiền vương sứ, hơi mạnh hơn một trù, tự nhiên không phải Lục Minh đối thủ.

Liền ở Lục Minh đánh lui Âm Sát quỷ vương thời điểm, Thương Minh tộc toà kia 18 người hợp kích trận pháp, còn có Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc hai vị tuyệt đỉnh cao thủ cũng giết đến, ba đạo đáng sợ công kích, rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh không nhìn thẳng 3 đạo này công kích, tập trung tất cả lực lượng, tiếp tục thi triển Phá Thiên thức, đánh tới Âm Sát quỷ vương.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo đáng sợ công kích, rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh chỉ là thân thể chấn động mấy lần, liền đem 3 đạo này công kích, cho cản lại.

"Không hổ là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, lực phòng ngự thật mạnh, xuyên thấu qua chiến giáp chấn động lực lượng, cũng không có bao nhiêu, ta hoàn toàn phòng xuống tới."

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ, lòng tin tăng nhiều.

Đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, hoàn toàn không để cho Lục Minh thất vọng, lực phòng ngự quá mạnh, 3 đạo kia đáng sợ công kích, cơ hồ hoàn toàn bị bảo vệ tốt.

Mặc dù có lực lượng xuyên thấu qua chiến giáp hình thành chấn động lực lượng, cũng không mạnh, lấy Lục Minh hiện tại tu vi, hoàn toàn có thể đứng vững.

Trừ phi là có được cùng Lục Minh tương đối lực công kích, mới có thể xuyên thấu qua chiến giáp, đối Lục Minh tạo thành tổn thương nhất định.

Những người này, hiển nhiên còn không được.

Oanh

Lục Minh thế công không có nhận nhiều ít ảnh hưởng, cùng Âm Sát quỷ vương đúng rồi chiêu thứ hai, một lần này, Âm Sát quỷ vương Quỷ Vương Đao trực tiếp nổ bể ra đến, mũi thương đem Âm Sát quỷ vương thân thể, xuyên thủng 1 cái lỗ thủng.

Trên thực tế, là xuyên thủng bên trong 1 cái Âm Sát tộc cao thủ thân thể.

Lực lượng hủy diệt bộc phát, vị kia Âm Sát tộc cao thủ thân thể chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

15 người hợp kích trận pháp, bị đánh chết một người, trận pháp lập tức bất ổn, quang mang ảm đạm, kém chút không thể duy trì Âm Sát quỷ vương hình thái.

Hồng Hoang thức!

Lục Minh một chưởng vỗ ra, thi triển ra Hồng Hoang thức, đang âm sát quỷ vương đỉnh đầu, hình thành một mảnh đại lục.

Trên phiến này đại lục, phạm vi không lớn, chỉ có trăm mét phương viên.

Hồng Hoang thức, phạm vi càng nhỏ, lực công kích càng mạnh.

Trăm mét phương viên đại lục, trấn áp tại Âm Sát quỷ vương trên đầu, lực lượng đáng sợ bộc phát, Âm Sát quỷ vương trực tiếp nổ bể ra đến, bên trong còn thừa lại 14 cái người bố trận, cũng lập tức toàn bộ bị đánh chết.

Đúng vậy, 14 cái người bố trận, lập tức toàn bộ bị Hồng Hoang thức đánh chết, hình thần câu diệt, chỉ còn lại có 15 cái đầu lâu còn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mà lúc này, lại là ba đạo công kích rơi vào Lục Minh trên người, lại không có đối Lục Minh tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Giết

Lục Minh thét dài, Chiến Thần thương quét ngang mà ra.

Đứng mũi chịu sào, là Thương Minh tộc cái vị kia có thể so với Quang Tiền vương sứ tuyệt đỉnh cao thủ.

Thương Minh tộc vị này tuyệt đỉnh cao thủ, khoảng cách Lục Minh gần nhất, trực tiếp bị Chiến Thần thương rút trúng, thân thể như 1 cái đạn pháo một dạng bay ngang ra ngoài, đập xuyên một tòa núi lớn.

Đi

~~~ cái kia Âm Sát tộc tuyệt đỉnh cao thủ, dọa sợ vỡ mật rung động, sắc mặt tái nhợt.

Lục Minh chiến lực, quá kinh khủng, đã hù dọa hắn.

Hắn không khỏi nhớ tới trước đó bị Lục Minh đánh chết vị kia Âm Sát tộc cường giả, vị kia thế nhưng là cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, tất nhiên có thể bị Lục Minh đánh giết, vậy hắn thì sao?

Cho nên, hắn không chút do dự trốn đi.

Âm Sát tộc tốc độ cực nhanh, so Nguyên Quang tộc cũng không thua bao nhiêu, giống như một đạo u linh, mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở nơi xa.

Mặt khác Âm Sát tộc người, cũng không dám chút nào dừng lại, theo sát vị kia cường giả sau lưng, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, cũng không truy kích, mà là thân hình lóe lên, hướng về kia vị bị Hồng Phi Thương Minh tộc cao thủ đánh tới.

"A, đáng chết."

Vị kia Thương Minh tộc tuyệt đỉnh cao thủ quá sợ hãi, nhìn thấy Âm Sát tộc cao thủ đào tẩu về sau, tâm lý vô cùng phẫn nộ, nhưng trước mắt quan trọng nhất là ngăn trở Lục Minh.

"Mau tới giúp ta!"

Thương Minh tộc cao thủ rống to, đồng thời mình cũng toàn lực bộc phát, hắn há miệng phun một cái, chính là một tràng trường hà xuất hiện.

Trường hà bên trong, tất cả đều là loại này nước sông, hết sức âm lãnh.

Loại này âm lãnh, không giống với thông thường rét lạnh, không chỉ có rét lạnh, còn có tràn ngập râm mát chi khí, giống như Cửu U chi khí một dạng.

Nước sông cuồn cuộn, quét sạch hướng Lục Minh.

Cùng lúc đó, cái kia 18 người hợp kích trận pháp, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Bất quá, Lục Minh không nhìn thẳng toà này trận pháp công kích.

Mở

Lục Minh hét lớn, cấm kỵ chi lực điên cuồng tràn vào Chiến Thần thương bên trong, Chiến Thần thương nhanh chóng biến lớn, giống như một đầu to lớn vô cùng sơn mạch, hướng về phía trước ép xuống, rút đánh vào âm lãnh trường hà phía trên.

Ào ào ào!

Nước sông văng khắp nơi, trực tiếp bị Chiến Thần thương bổ ra, cường đại lực lượng, trùng kích ở Thương Minh tộc vị kia cường giả trên người, lại đem người này đánh bay, thân thể người này run rẩy, sắc mặt trắng bạch, trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra.

Mà lúc này, cái kia 18 người hợp kích trận pháp, lại đánh trúng Lục Minh.

Lục Minh cơ thể hơi một cái lảo đảo, đem cái này công kích cho cản lại.

Nói thật ra, Thương Minh tộc cái này 18 người hợp kích trận pháp, uy lực mạnh phi thường, so với Nguyên Quang tộc 21 người hợp kích trận pháp, cũng chỉ là kém một bậc mà thôi, nếu là không có đỉnh này cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, Lục Minh căn bản không dám nhường hắn đánh trúng.

Kỳ thật, cho dù có đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, cũng có cường đại lực lượng xuyên thấu qua, đánh vào Lục Minh trên người.

Bất quá lực lượng này, không thể lập tức cho Lục Minh mang đến trọng thương, chỉ có thể mang đến vết thương nhẹ, lấy Lục Minh sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Đương nhiên, đây chỉ là một tòa dạng này trận pháp, Lục Minh có thể không nhìn, nếu là như vậy trận pháp tới một mười toà tám tòa, Lục Minh cũng không dám như vậy khinh thường.

Kéo dài không ngừng vết thương nhẹ, cũng có thể tích lũy thành trọng thương.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, hướng về cái kia Thương Minh tộc cao thủ.

Muốn đánh, liền muốn hướng về 1 cái đánh.

Oanh

Hồng Hoang thức thi triển mà ra, một mảnh đại lục ở cái kia Thương Minh tộc cao thủ đỉnh đầu ngưng tụ mà ra, hướng về hắn trấn áp mà xuống.

"A a a "

Thương Minh tộc vị kia tuyệt đỉnh cao thủ gào thét, ra tay toàn lực đối kháng.

Nhưng cũng vô dụng, làm đại lục trấn áp mà xuống thời điểm, Thương Minh tộc vị cao thủ này công kích, không ngừng sụp đổ, cuối cùng, đại lục áp ở trên người hắn.

Đụng

Thân thể người này, chia năm xẻ bảy..