Chương 4901: Lại vào vũ trụ hải

Chương 4901: Lại vào vũ trụ hải

~~~ hiện tại chỉ có Lăng Vũ Vi, phao phao, Vạn Thần cùng Đường Quân 4 người tu vi, vẫn còn Thần Chủ bát trọng, tu luyện cần đại lượng tài nguyên.

Mà Lục Minh đã đạt đến Thần Chủ cửu trọng, xuống lần nữa một bước, chính là bắt tay vào làm đột phá Thần Chủ đỉnh phong, đã không dùng được Hồng Hoang tinh, chủ cấp thần dược dạng này tư nguyên.

Lăng Vũ Vi, phao phao, Vạn Thần cùng Đường Quân đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nắm trong tay lực lượng, không thể coi thường, tu luyện yêu cầu tài nguyên rất kinh người.

Mỗi người bình quân đoán chừng cần 20 ~ 30 ức Hồng Hoang tinh, bất quá bọn hắn có 100 mấy triệu Hồng Hoang tinh, cũng không xê xích gì nhiều.

Số lớn chủ cấp thần dược cùng Hồng Hoang tinh, chất thành một tòa núi lớn.

4 người vây quanh 'Đại sơn' riêng phần mình bắt lấy Hồng Hoang tinh, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh, cốt ma, Thu Nguyệt, cùng Tạ Niệm Khanh, Đán Đán ở ngoại vi ngồi xếp bằng, một bên vì Vạn Thần bọn họ hộ pháp, một bên lĩnh hội bản thân bí thuật.

Lục Minh ngồi xếp bằng, vận chuyển cấm kỵ chi lực, toàn thân phát sáng, tràn ngập nguyên một đám điểm sáng, như ngôi sao đầy trời.

Một đầu bùn đất đường hiện lên, một mực thông hướng đan điền chỗ sâu.

"Ta tu vi đã đạt đến Thần Chủ cửu trọng, vũ trụ kiều hẳn là đã đạt đến vũ trụ hải, đi xem một chút!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn đột phá đến Thần Chủ cửu trọng về sau, đều không có hảo hảo tu luyện tìm hiểu một chút.

Bùn đất đường bên trên, Lục Minh linh thức, ở đây ngưng tụ, sau đó dậm chân hướng về phía trước.

Qua cái kia một bãi vết máu, vết máu đỏ tươi, phát ra quang trạch, phảng phất là mới vừa chiếu xuống ở phía trên.

Một bãi này vết máu, rốt cuộc là lai lịch thế nào, Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể đem không nhìn, tiếp tục dậm chân.

Đây là Lục Minh vũ trụ kiều, cho nên hắn tốc độ, theo hắn khống chế, bước ra một bước, liền tiến vào đến vũ trụ kiều chỗ sâu, lại hai bước về sau, hắn liền đi tới bùn đất cuối đường.

Phía trước, là một mảnh vô biên vô tận hải dương.

Bên trong vùng biển này, tràn ngập vô cùng vô tận hào quang, hắn một bước bước ra liền tiến vào mảnh này hào quang.

Hào quang bên trong, là vô tận tinh thần, tinh hà, tinh vực, . . . .

Mà hắn, trở nên to lớn vô cùng, một cái tay duỗi ra, liền có thể bao phủ một phương tinh vực.

Những chòm sao này tầm đó, bị một chút hào quang tràn ngập, loại này hào quang, chính là bản nguyên.

Loại này bản nguyên, vô cùng rõ ràng, Lục Minh xòe bàn tay ra chụp vào những cái này bản nguyên, có thể rõ ràng cảm giác được xúc cảm.

"Vũ trụ hải, không sai, thật là vũ trụ hải!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới lâm vũ trụ hải, lúc trước Thái Thượng tiên thành bản nguyên chi tranh, hắn thu được người thứ nhất, liền đến qua một lần vũ trụ hải.

Một lần kia, hắn ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử.

~~~ hiện tại, là lần thứ hai.

Bất đồng chính là, lần trước là mượn nhờ Thái Thượng tiên thành lực lượng, một lần này, là hoàn toàn dựa vào bản thân, thông qua bùn đất đường, đi tới vũ trụ hải.

"Ta cũng nghe cái khác Thần Chủ cửu trọng nói qua, bọn họ đến vũ trụ hải, đối bản nguyên cảm giác, là rất mơ hồ, vì sao ta đặc biệt rõ ràng? So từ Thái Thượng hiện trường đến thời điểm, càng thêm rõ ràng."

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

~~~ lần trước hắn từ Thái Thượng tiên thành đến vũ trụ hải thời điểm, bởi vì là người thứ nhất, đối với bản nguyên cảm giác, đã coi như là khá là rõ ràng, hắn nghe qua, những người khác còn lâu mới có được hắn rõ ràng như vậy.

Cho nên hắn ngưng tụ bản nguyên chủng tử, cũng so với người khác lớn.

Nhưng là hắn hiện tại thông qua vũ trụ kiều đi tới vũ trụ hải, đối với bản nguyên cảm giác, so với lần trước càng thêm rõ ràng.

Ở điều kiện như vậy phía dưới, hắn chỉ cần lĩnh hội bản nguyên chi lực, tốc độ tuyệt đối sẽ rất nhanh.

"Chẳng lẽ là cùng ta cấm kỵ lực lượng có quan hệ?"

Lục Minh không thể không nghĩ như vậy.

Cấm kỵ chi lực vốn là không thể coi thường, mà hắn cấm kỵ chi lực, trải qua chất biến, càng thêm phi phàm, nếu như cùng cấm kỵ chi lực có quan hệ, liền nói qua.

"Nơi xa. Tựa hồ là vũ trụ phế khư."

Sau đó, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa bị nồng nặc hào quang bao phủ, lần trước tiến đến, Lục Minh căn bản thấy không rõ.

Nhưng lần này, Lục Minh thấy rõ một chút, những hào quang này bên trong, tựa hồ là từng mảnh từng mảnh đại lục, cực kỳ giống vũ trụ phế khư.

Vũ trụ hải, tựa hồ là Hồng Hoang vũ trụ hình chiếu một dạng.

Đương nhiên, vũ trụ phế khư một phía khác, tựa hồ còn có rộng lớn hơn khu vực, chỉ là Lục Minh đã thấy không rõ.

Thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào bùn đất đường bên trên.

"Bùn đất đường, thế mà không có như vậy gián đoạn, mà là tiếp tục hướng phía trước kéo dài, đây là thông hướng chỗ nào?"

Lục Minh nói thầm, có chút kinh nghi bất định.

Hắn nghe người khác nói qua, vũ trụ kiều kéo dài đến vũ trụ hải, sẽ chấm dứt, ở giữa đoạn, sẽ không tiếp tục kéo dài.

Vũ trụ kiều chủ yếu tác dụng, chính là để tu hành giả linh thức, hoặc là ý thức, có thể đi tới vũ trụ hải, lĩnh hội bản nguyên chi lực.

Cho nên, vũ trụ kiều kéo dài đến vũ trụ hải, mục đích thì đến được, nhưng không có nghe nói vũ trụ kiều kéo dài đến vũ trụ hải về sau, còn tiếp tục hướng phía trước dọc theo.

"Đi xem một chút!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, mỗi bước ra một bước, phảng phất đạp vọt tinh vực mà đi, từng tòa tinh vực, từ dưới chân hắn phóng qua.

Rất nhanh, Lục Minh dọc theo vũ trụ kiều, bước vào vũ trụ phế khư khu vực.

Nơi này, vô số đại lục mảnh vỡ lơ lửng, những đại lục này mảnh vỡ, tựa hồ cũng là có từng đạo quang mang tạo thành, Lục Minh xòe bàn tay ra, có thể bao phủ vô số đại lục mảnh vỡ.

Bùn đất đường, còn tiếp tục hướng phía trước kéo dài.

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, một lúc sau, hắn liền đi tới vũ trụ phế khư giới hạn.

Vũ trụ phế khư giới hạn, bị nồng nặc hào quang bao phủ, cái này loại này hào quang, giống như một loại bình chướng, Lục Minh mơ hồ có thể nhìn thấy, hào quang đằng sau, tựa hồ có cái gì, nhưng mặc kệ hắn cố gắng thế nào, lại thủy chung khó có thể thấy rõ.

Bùn đất đường, cũng không có trung đoạn, xuyên qua nồng nặc hào quang, một mực hướng về phía trước, tựa hồ không có cuối cùng.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lục Minh quyết định.

Hắn tâm lý rất ngạc nhiên, nếu như vũ trụ hải là Hồng Hoang vũ trụ hình chiếu, vậy trong này chính là Hồng Hoang vũ trụ ranh giới, xuyên qua giáp ranh, lại là cái gì?

Bước ra một bước, chuẩn bị dọc theo bùn đất đường tiến lên.

Nhưng là, không được, bị chặn lại.

Lục Minh bị nồng nặc kia hào quang chặn lại.

Loại này hào quang, thật như một loại bình chướng, đem Lục Minh ngăn tại bên ngoài.

Mặc kệ Lục Minh cố gắng thế nào, cũng không thể xuyên qua.

"Vì cái gì sẽ dạng này? Bùn đất đường rõ ràng đi xuyên qua, vì sao ta không thể xuyên qua?"

Lục Minh nghi hoặc trọng trọng.

Lục Minh thử mấy lần về sau, cuối cùng đều là thất bại, Lục Minh cuối cùng từ bỏ.

"Có phải hay không cấm kỵ chi thể, cũng sẽ như vậy, đằng sau tìm Cố Trường Phong tiền bối hỏi một chút."

Lục Minh suy nghĩ, không có tiếp tục, sau đó ở bùn đất đường bên trên khoanh chân mà ra, toàn tâm cảm thụ bốn phía rõ ràng bản nguyên.

"Muốn đột phá Thần Chủ đỉnh phong, nhất định phải để bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, đạt tới nhất định nồng độ, bất quá ta hiện tại phải làm, là đem bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, chuyển hóa làm thuộc về mình đặc tính bản nguyên chi lực."

Mỗi người bản nguyên chi lực, đều là không một dạng, đều có riêng phần mình đặc hữu đặc tính.

Là lấy chính mình chưởng khống lực lượng làm cơ sở, hội tụ cá nhân tinh khí thần ngưng tụ mà thành..