Chương 4902: Chuyển hóa bản nguyên

Chương 4902: Chuyển hóa bản nguyên

Tỉ như Lục Minh ngưng tụ bản nguyên chi lực, liền muốn lấy cấm kỵ chi lực làm cơ sở, cộng thêm dung nhập hắn tinh khí thần.

Cho nên nói, mỗi người bản nguyên chi lực, đều có không giống nhau, cho dù nắm trong tay lực lượng là giống nhau, ngưng tụ bản nguyên chi lực về sau, bản nguyên chi lực, cũng sẽ có khác biệt.

Lục Minh trước kia, mặc dù đã sớm ngưng tụ ra bản nguyên chi lực, nhưng là loại nào bản nguyên lực lượng, thuộc về đại chúng thuộc tính, cũng không đầy đủ cá nhân đặc tính, tại đột phá Thần Chủ đỉnh phong trước đó, nhất định phải đem hắn chuyển hóa.

Bất quá muốn chuyển hóa thành công, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải Lục Minh bản thân đối với bản nguyên, có cái hiểu rất sâu mới có thể.

Cho nên Lục Minh tạm thời tu luyện, chính là lấy lĩnh hội làm đầu.

Tĩnh tâm lĩnh hội, thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt chính là hơn nửa năm.

Nửa năm thời gian, Lục Minh đối với bản nguyên lĩnh hội, đạt đến một tầng thứ mới.

"Chuyển hóa!"

Trong lòng hơi động, một cách tự nhiên, lại như nước chảy thành sông, Lục Minh thể nội bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, nhanh chóng chuyển hóa lên, rất nhanh, bản nguyên bên trong bản nguyên chi lực, liền hoàn toàn chuyển hóa thành công, chuyển hóa thành ẩn chứa Lục Minh bản thân đặc tính bản nguyên chi lực.

"Không nghĩ tới, nửa năm thời gian thành công."

Lục Minh mở hai mắt ra, cảm thụ thể nội bản nguyên chi lực, lộ ra vui mừng.

~~~ cái này tốc độ, so với hắn trong tưởng tượng, muốn nhanh rất nhiều.

Hắn biết rõ, nguyên nhân chủ yếu, vẫn là hắn ở vũ trụ hải, cảm thụ bản nguyên vô cùng rõ ràng nguyên nhân.

Nếu không, chuyển hóa tốc độ, tuyệt đối không có nhanh như vậy.

Bước thứ nhất chuyển hóa sau khi thành công, đằng sau chính là tiếp tục tham ngộ, chậm rãi tăng cường bản nguyên chi lực, một khi bản nguyên chi lực đạt tới nhất định nồng độ, tự nhiên là có thể đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong.

Quá trình này, không thể một lần là xong, cần từ từ tích lũy.

Bất quá Lục Minh ở vũ trụ hải cảm thụ bản nguyên rất rõ ràng, tin tưởng cái này thời gian, sẽ rút ngắn thật nhiều, chí ít so với người khác phải tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Lục Minh nhìn lướt qua những người khác, phát hiện Lăng Vũ Vi, phao phao, Vạn Thần cùng Đường Quân 4 người, y nguyên ở luyện hóa Hồng Hoang tinh, còn không có đột phá.

Không đột phá là bình thường, cho dù có Đán Đán bố trí Đại Thiên luyện nguyên trận, cũng không khả năng nhanh như vậy luyện hóa nhiều như vậy Hồng Hoang tinh.

Cần thời gian, tối thiểu ở 1 năm trở lên.

Cốt ma cũng tu luyện, hẳn là ở lĩnh hội nguyên thuật.

Mặc dù cốt ma hiện tại có thể thi triển nguyên thuật, nhưng là theo tìm hiểu càng sâu, thi triển ra, cũng sẽ càng thuận buồm xuôi gió, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, không biết lĩnh hội cái gì, bất quá đơn giản ở nguyên thuật cùng bản nguyên chi lực hai loại mà thôi.

"Tiếp tục!"

Lục Minh nhắm mắt lại, linh thức ở bùn đất đường bên trên ngưng tụ, dọc theo bùn đất đường, lần nữa tiến vào vũ trụ hải, tiếp tục tham ngộ bản nguyên chi lực.

Thời gian vội vàng, lại là 1 năm rưỡi.

Lục Minh bọn họ ở trong này tu luyện, đã 2 năm.

Lục Minh tiến bộ không nhỏ, bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, so trước đó nồng nặc rất nhiều, tăng lên gần gấp một.

Đương nhiên, khoảng cách Thần Chủ đỉnh phong, khoảng cách còn rất xa.

Bất quá cũng có thể để Lục Minh chiến lực, tăng lên một điểm.

Khỏi cần phải nói, nồng nặc hơn bản nguyên chi lực, toàn bộ tràn vào đến Chiến Thần thương bên trong, nhất định có thể kích phát Chiến Thần thương càng nhiều uy lực.

Mà qua 2 năm tu luyện, Lăng Vũ Vi, phao phao, Vạn Thần cùng Đường Quân 4 người tu vi, toàn bộ tiến vào Thần Chủ cửu trọng.

Cứ như vậy, Lục Minh một nhóm 10 người, trừ bỏ cốt ma cùng Cầu Cầu, những người khác tu vi, toàn bộ ở Thần Chủ cửu trọng, thực lực tổng hợp tăng nhiều.

Hơn nữa bọn họ một khi bố trí hợp kích trận pháp, hợp kích trận pháp uy lực, khẳng định cũng có thể tăng nhiều.

Có thể nói, một lần này Tử Tiêu động thiên chuyến đi, thu hoạch của bọn hắn, đều phi thường lớn.

Ầm ầm!

Mặt đất bỗng nhiên truyền đến một trận run rẩy, sâu dưới lòng đất truyền đến kịch liệt oanh minh, nơi xa nước biển quay cuồng, sóng lớn ngập trời.

Lục Minh đám người, sắc mặt bình tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì trải qua 2 năm, từng đầu to lớn khe hở, đã kéo dài đến hòn đảo này, một tháng này đến nay, hòn đảo này, thường xuyên bộc phát oanh minh.

Hòn đảo phía dưới khí mạch bị xé nứt, là chuyện sớm hay muộn.

Không chỉ có như thế, ở hơn một năm trước kia, Lục Minh liền phát hiện, đã có cấm địa sinh linh, đi đến tòa này hòn đảo.

Bởi vì thường xuyên có cấm địa sinh linh, từ đỉnh đầu bọn họ bay qua.

Bất quá nơi này có Đán Đán bố trí ẩn nặc trận pháp, những cái kia cấm địa sinh linh, cũng không thể phát hiện Lục Minh bọn họ.

Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc, Lục Minh đều nhìn thấy qua.

Vù vù!

Bỗng nhiên, ở Lục Minh đỉnh đầu bọn họ, lại có mấy bóng người bay qua, tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng về một cái phương hướng bay đi, tựa hồ gấp gáp.

Là Âm Sát tộc người.

"Âm Sát tộc người tựa hồ có chuyện quan trọng, các ngươi lưu lại nơi này, ta đi nhìn xem."

Lục Minh để lại một câu nói, thân hình lóe lên, liền rời đi tại chỗ, rất xa đi theo mấy cái Âm Sát tộc đằng sau.

Mấy cái này Âm Sát tộc đều là cao thủ, thuần một sắc đều là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, bất quá bọn hắn cũng không có phát hiện Lục Minh.

Bay một lúc sau.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh nghe được phía trước có kịch liệt oanh minh truyền đến, hơn nữa vốn theo tiếng gào thét, khí tức âm lãnh, như sóng triều đồng dạng, quét sạch bát phương.

"Phía trước là một chỗ Tuyệt Âm thi nơi dừng chân địa phương, chẳng lẽ Âm Sát tộc cùng Tuyệt Âm thi đánh nhau rồi?"

Lục Minh giật mình.

Cái này không có cái gì ly kỳ, những cái kia Tuyệt Âm thi, tựa hồ rất căm thù kẻ ngoại lai, muốn đem kẻ ngoại lai đuổi tận giết tuyệt, cùng Âm Sát tộc bộc phát đại chiến, cũng rất bình thường.

Mấy cái kia Âm Sát tộc, nhanh chóng xông về phía trước, Lục Minh cũng đi theo bay vào, rốt cục nhìn rõ ràng phía trước tình huống.

Ở một mảnh ám hồng sắc đại địa giáp ranh, Tuyệt Âm thi cùng Âm Sát tộc, chính ở đại chiến kịch liệt.

Khoảng chừng trên một ngàn Tuyệt Âm thi.

Nhưng là Âm Sát tộc số lượng càng nhiều, có gần 2000.

Hơn nữa Âm Sát tộc nắm trong tay Lam Diễm thạch, hơn nữa Lục Minh phát hiện, Âm Sát tộc cùng Nguyên Quang tộc một dạng, tựa hồ có thủ đoạn nào đó, có thể khắc chế Tuyệt Âm thi, có thể tuỳ tiện đánh xuyên Tuyệt Âm thi hộ thể hắc khí.

"Đó là."

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía không trung, nơi đó có 1 trận đại chiến, hấp dẫn Lục Minh ánh mắt.

Hai đạo bóng người, ở trên không giao phong kịch liệt, kình khí bốn phía, tràng diện cực kỳ khủng bố.

Trong đó có một phương, là 1 tôn cao lớn Tuyệt Âm thi, mặc trên người đen kịt rách nát chiến giáp, hai mắt là kim sắc, khí tức khủng bố.

Tuyệt Âm thi vương, kim nhãn âm thi.

Tôn này kim nhãn âm thi, cũng không phải là lần trước cùng Lục Minh giao phong 1 tôn kia, bởi vì đây là mặt khác một mảnh ám hồng sắc đại địa.

Hiển nhiên, mảnh này ám hồng sắc đại địa, cũng có kim nhãn âm thi tọa trấn.

Mà cùng kim nhãn âm thi giao phong, là 1 cái Âm Sát tộc, thoạt nhìn rất trẻ trung, hai mươi mấy tuổi, nhưng là chiến lực cực kỳ khủng bố, cùng kim nhãn âm thi, đại chiến khó phân thắng bại.

"Âm Sát tộc bên trong, lại có cường giả như vậy, chẳng lẽ là đằng sau tiến vào Tử Tiêu động thiên?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn đã sớm biết, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc, đi tới Tử Tiêu động thiên, mục tiêu chủ yếu nhất, chính là thu hoạch tài nguyên.

Như đủ loại thần dược, còn có tiên tinh tiên thạch.

Bọn họ lấy được tài nguyên, liền sẽ phái người vận chuyển ra ngoài..