Chương 4903: Càng nhiều cường giả phủ xuống

Chương 4903: Càng nhiều cường giả phủ xuống

Tứ đại cấm địa sinh linh chủng tộc, một khi lấy được đầy đủ tài nguyên, liền sẽ phái người vận chuyển ra ngoài, đi thức tỉnh càng nhiều cấm địa sinh linh.

Mấy năm qua này, cấm địa sinh linh ở Tử Tiêu động thiên, không biết vận chuyển bao nhiêu tài nguyên ra ngoài, cũng không biết có bao nhiêu cấm địa sinh linh tỉnh lại.

Tỉnh lại cấm địa sinh linh, hơn phân nửa cũng sẽ tiến vào Tử Tiêu động thiên, đến thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, sau đó lại vận chuyển ra ngoài, hình thành tốt tuần hoàn.

Cho nên, trong mấy năm này, tam đại cấm địa sinh linh bên trong, không biết có bao nhiêu cường giả tiến vào Tử Tiêu động thiên.

Có thể so với kim nhãn âm thi cấp bậc tồn tại, cũng không kỳ quái.

Tỉ như Âm Sát tộc vị này cường giả khủng bố, trước đó liền không có gặp qua, có lẽ vừa bắt đầu liền tiến vào, lại hoặc là, là mới tiến tới cường giả.

Tóm lại, trải qua 2 năm, hiện tại Tử Tiêu động thiên tình huống, càng ngày càng phức tạp.

Cho dù Lục Minh bây giờ chiến lực xưa đâu bằng nay, cũng không dám xem thường.

"Chỉ là Tuyệt Âm tộc tạp huyết, nói trắng ra một chút là được tạp chủng mà thôi, cũng muốn giết ta tộc, không biết tự lượng sức mình."

Âm Sát tộc vị kia kinh khủng cường giả, lạnh lùng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo lãnh ngạo, đối mặt Tuyệt Âm thi, như là thượng vị giả trông xuống hạ vị giả.

"Tuyệt Âm tộc? Cái này là chủng tộc gì?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

Còn là lần đầu tiên nghe được Tuyệt Âm tộc cái từ này.

Chết

Tôn kia kim nhãn âm thi, con ngươi màu vàng óng bên trong, lộ ra vẻ phẫn nộ, hắn tay cầm một thanh rách nát thanh đồng chiến kiếm, điên cuồng xuất thủ, đánh ra đáng sợ công kích.

Như thế chiến lực, thật phi thường kinh người, liền xem như Quang Tiền vương sứ cấp bậc cao thủ đối mặt, không dùng đến mấy chiêu cũng sẽ bị trọng thương.

Bất quá, Âm Sát tộc cái vị kia cao thủ, cũng vô cùng cường đại, cùng kim nhãn âm thi, đại chiến khó phân thắng bại.

Phía dưới, Tuyệt Âm thi bên trong ngân nhãn âm thi, nhiều đến 6 tôn, bất quá đều bị Âm Sát tộc bên trong cao tay chặn.

Tổng thể mà nói, là Âm Sát tộc chiếm cứ thượng phong, thỉnh thoảng có Tuyệt Âm thi bị đánh giết.

Rống

Bỗng nhiên, tôn kia kim nhãn âm thi, phát ra kinh khủng hống khiếu, thanh âm xuyên kim nứt mây, rất xa truyền ra ngoài.

Đông

Bỗng nhiên, phiến này đại địa, đột nhiên khiêu động một chút, ở ám hồng sắc đại địa chỗ sâu, cũng đồng thời truyền đến một tiếng gào thét.

Hống khiếu tiếng cùng với phẫn nộ ý tứ, một cổ kinh khủng khí tức âm lãnh, điên cuồng hướng về bên này vọt tới.

"Lại một tôn kim nhãn âm thi."

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Mảnh này ám hồng sắc đại địa, nơi dừng chân kim nhãn âm thi, thế mà không chỉ một vị.

~~~ lúc này ám hồng sắc đại địa chỗ sâu vọt tới, rõ ràng lại là 1 tôn kim nhãn âm thi.

"Chỉ là tạp huyết, làm sao sẽ hình thành như vậy đẳng cấp cao Tuyệt Âm tộc, đáng giận, lùi cho ta!"

Âm Sát tộc cái vị kia cường giả khủng bố hét lớn một tiếng.

Theo hắn hạ lệnh, Âm Sát tộc những người khác, nhao nhao hướng về phía sau nhanh lùi lại, bất quá mặc dù lui, lại đâu vào đấy, không có cho Tuyệt Âm thi lưu lại sơ hở.

Đồng thời, Âm Sát tộc cái vị kia cường giả khủng bố, cũng một bên chiến một bên lui.

Rống

Ám hồng sắc đại địa chỗ sâu, tôn thứ hai kim nhãn âm thi tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, sẽ đến chỗ gần.

"Bày trận, ngăn trở hắn!"

Âm Sát tộc vị kia cường giả khủng bố hạ lệnh.

Phía dưới, một tòa hợp kích trận pháp, bố trí mà ra.

Thứ này lại có thể là một tòa 21 người hợp kích trận pháp, ngưng tụ ra 1 tôn to lớn Âm Sát quỷ vương, so 15 người bố trí trận pháp khủng bố hơn rất nhiều.

Âm Sát quỷ vương phóng lên tận trời, cùng tôn thứ hai kim nhãn âm thi đối một chiêu, song phương đồng thời lui lại.

Âm Sát tộc một bên chiến một bên lui, Âm Sát tộc tốc độ cực nhanh, thân thể như là u linh, Tuyệt Âm thi căn bản đuổi không kịp.

Một lúc sau, Âm Sát tộc người, thong dong rút đi.

Lục Minh cũng đang trong bóng tối rời đi, không làm kinh động những người khác.

Hắn về tới ẩn nấp trận pháp bên trong, đem mới vừa nhìn thấy tình huống, nói một lần.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người nghe được về sau, rơi vào trầm tư.

Tình huống, càng ngày càng phức tạp a, hơn nữa cao thủ nhiều lắm.

Ở bản nguyên đại kiếp mới vừa phủ xuống những năm đó, tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại, cơ hồ đại biểu Thần Chủ tối cường, thế lực khác nhân vật cấp bậc này, được xưng là tối cường Thần Chủ.

Tối cường thiên quân vừa ra, mặt khác Thần Chủ chỉ có thể né tránh, căn bản không thể địch nổi.

Nhưng đằng sau theo cấm địa sinh linh xuất thế, cao thủ tầng tầng lớp lớp, tối cường thiên quân đã lộ ra không phải mạnh như vậy.

Quang Tiền vương sứ, so tối cường thiên quân mạnh một mảng lớn.

~~~ hiện tại, so Quang Tiền vương sứ càng mạnh tồn tại, đều không ngừng xuất hiện.

Tuyệt Âm thi bên trong kim nhãn âm thi, Da Bất Hủ, cấm địa sinh linh bên trong cường giả khủng bố, còn có những cái kia hợp kích trận pháp

Tình huống quá phức tạp đi, cho dù hiện tại Lục Minh thực lực bọn hắn cũng càng ngày càng mạnh, cũng không dám chút nào chủ quan.

"Cấm địa sinh linh nhân số đông đảo, nhất định sẽ cùng Tuyệt Âm thi phát sinh phóng đi, chúng ta đều có thể tiếp tục đợi ở chỗ này, ngư ông đắc lợi."

Cốt ma nói.

Đám người gật đầu, tiếp tục tại ẩn nặc trận pháp tu luyện.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu quay trở về.

2 năm này, Cầu Cầu một mực ở hòn đảo phía trên đào móc mỏ kim loại, cho tới bây giờ mới phản hồi.

Cầu Cầu mang về một đầu tin tức, tam đại cấm địa sinh linh, quả nhiên đến rất nhiều kinh khủng cường giả, đoạn này thời gian, cùng Tuyệt Âm thi bạo phát không chỉ một trận xung đột, song phương xuất động cao thủ, mạnh kinh người, đều có kim nhãn âm thi cấp bậc tồn tại đại chiến.

Hơn nữa, tam đại cấm địa sinh linh, bắt đầu chia cắt 9 đầu khí mạch.

Bắt đầu phái người trấn thủ các đầu khí mạch, chờ đợi khí mạch bên trong bảo vật phi ra.

Quả nhiên, Cầu Cầu vừa trở về 2 ngày, nhóm lớn cường giả, liền giáng lâm ở mảnh này khu vực.

Âm Sát tộc!

Là Âm Sát tộc người, số lượng khoảng chừng chừng 2000, hạ xuống khu vực, khoảng cách Lục Minh bọn họ, không đủ vạn dặm.

Ở nơi này đầu khí mạch mặt khác một bên.

Vạn dặm khoảng cách, đối với Thần Chủ cảnh tồn tại mà nói, thật rất gần.

Lục Minh bọn họ có thể tuỳ tiện nhìn thấy đối phương.

Bất quá bọn hắn có ẩn nặc trận pháp, Âm Sát tộc cũng không thể nhìn thấy bọn họ.

"Đáng giận, đây là nói rõ muốn giành với chúng ta tài nguyên đúng không."

Đán Đán khó chịu nói.

Bọn họ hiện tại mặc dù đã đột phá đến Thần Chủ cửu trọng, Hồng Hoang tinh đối với hắn sao tác dụng không lớn.

Nhưng là, ai cũng sẽ không ngại Hồng Hoang tinh thiếu, mang về Diệt thiên quân, có thể cho thân nhân của bọn hắn bằng hữu dùng, còn có thể đối hối đoái mặt khác bảo vật trân quý.

Huống chi, khí mạch bên trong, còn có trân quý tiên tinh cùng nguyên cấp thần dược đây.

Hiện tại nhiều như vậy Âm Sát tộc giáng lâm ở chỗ này, cũng quá vướng chân vướng tay.

Cứ như vậy, lại qua hơn mấy tháng.

Bốn phía kéo dài mà đến khe hở, càng ngày càng nhiều, sâu dưới lòng đất truyền tới oanh minh, cũng càng ngày càng mạnh.

Hô hô hô.

Bỗng nhiên, từ khí mạch bên trong, chạy ra khỏi từng đạo từng đạo tử kim sắc động thiên thần quang, hình thành từng đạo từng đạo quang trụ, thẳng phá thiên tế, xông vào trên trời cao.

Bất quá, động thiên thần quang nồng độ, cũng không có đám người tưởng tượng đậm đà như vậy.

Còn kém rất rất xa trước đó đầu kia khí mạch.

"Xem ra, những cái này khí mạch là bởi vì bị cổ thành tòa trận pháp kia không ngừng rút ra động thiên thần quang, dẫn đến những cái này khí mạch bên trong động thiên thần quang, không phải rất nồng nặc."

Đán Đán phân tích nói.

"Ở trong đó, hơn phân nửa sẽ không ngưng tụ loại kia cự thú a?"

Phao phao nói.

"~~~ cái này. Ta cũng không chắc chắn lắm."

Đán Đán do dự nói.

Phía trước Đán Đán tu vi hẳn là đã đạt đến Thần Chủ cửu trọng, nhớ lầm thành Thần Chủ bát trọng, đã đổi được.