Chương 4904: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 4904: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Nếu như khí mạch bên trong động thiên thần quang, thật không phải là rất nồng nặc, qua một thời gian ngắn nữa, bọn họ liền có thể dựa vào Đán Đán cùng phao phao luyện chế áo giáp, tiến vào bên trong, chiếm lấy bảo vật.

Nhưng là, bọn họ đoán không được, khí mạch bên trong, có hay không loại kia động thiên thần quang ngưng tụ cự thú a.

~~~ trước đó 1 đầu kia, bên trong thế nhưng là ngưng tụ ra hai cái cự thú.

Mà ở trong đó 9 đầu khí mạch, mỗi một đầu đều không thể so 1 đầu kia nhỏ, bên trong sẽ có cự thú sao?

Nếu như dưới tình huống bình thường, là hơn phân nửa có thể ngưng tụ ra, nhưng bởi vì tòa kia cổ thành trận pháp, không ngừng hấp thu khí mạch bên trong động thiên thần quang, dạng này cũng nói không rõ ràng.

Hưu hưu hưu.

Kèm theo động thiên thần quang lao ra, còn có số lớn Hồng Hoang tinh.

Có thể nhìn thấy, Hồng Hoang tinh giống như điểm điểm tinh thần đồng dạng, kèm theo động thiên thần quang xông ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

Những cái kia Âm Sát tộc người động thủ, 1 cỗ âm sát chi khí quét sạch mà ra, đem những cái kia Hồng Hoang tinh, đều nhất nhất cuốn đi.

Thậm chí có thể nhìn thấy, bên trong ngẫu nhiên còn kèm theo một khối tiên tinh.

Hồng Hoang tinh, ở trên cái kỷ nguyên được xưng là tiên thạch, mà tiên tinh, thì là càng thêm trân quý, ẩn chứa bản nguyên ấn ký.

"Đáng giận a, thủ nơi này lâu như vậy bạch thủ."

Đán Đán tức nghiến răng ngứa.

Lục Minh đám người, cũng là rất là đáng tiếc.

Tiên tinh không phải tiên thạch, tiên thạch đối với bọn hắn mà nói, là không có cái gì đại dụng, nhưng là tiên tinh, chỉ cần chờ hắn đạt tới bản nguyên cảnh về sau, đều có đại dụng.

Lấy bọn hắn thiên phú, tương lai đột phá bản nguyên cảnh, đó là chuyện ván đã đóng thuyền, cho nên sớm chứa đựng tiên tinh, là phi thường tất yếu.

Bọn họ nhìn thấy tiên tinh cứ như vậy rơi vào Âm Sát tộc trong tay, tự nhiên là ước ao ghen tị a.

Nhưng là bọn họ khoảng cách quá gần, chỉ cần bọn họ vừa ra tay thu lấy tiên tinh tiên thạch, ngay lập tức sẽ bị Âm Sát tộc phát hiện.

Âm Sát tộc số lượng, khoảng chừng chừng 2000, tuyệt đối là cao thủ nhiều như mây.

Bên trong một cái tuổi trẻ Âm Sát tộc, Lục Minh nhận biết, chính là trước đó cùng kim nhãn âm thi giao phong vị kia.

Riêng là một cái này, liền có thể cùng Lục Minh giao phong.

Lại càng không cần phải nói còn có cái kia bao nhiêu có thể so với Quang Tiền vương sứ cao thủ.

Còn có trong đó những cái kia hợp kích trận pháp, cũng là cực kỳ khủng bố, Lục Minh bọn họ một khi bị phát hiện, tuyệt đối không phải đối thủ.

"Ta tới trong bóng tối lấy thời không chi lực thu lấy, bọn họ hẳn là không phát hiện được."

Phao phao nói.

"Đúng, thời không chi lực, ảnh hưởng thời không, vô thanh vô tức, tốt, mau ra tay."

Đán Đán không dằn nổi nói.

Lại qua một đoạn thời gian, khí mạch chỗ sâu, lại truyền ra rung động dữ dội, lại có 1 cỗ động thiên thần quang xông ra, kèm theo số lớn tiên tinh tiên thạch.

~~~ lần này, phao phao xuất thủ.

Hắn hai tay nhấn ra, mi tâm 2 cái bản nguyên cổ tự hiện lên, một cỗ vô thanh vô tức chấn động, lan tràn ra.

Xa xa hư không cùng thời không, đều bị ảnh hưởng tới.

Rất nhiều đang ở bay loạn tiên tinh tiên thạch, bỗng nhiên từ tại chỗ hư không tiêu thất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lục Minh bọn họ vị trí ẩn nấp trận pháp bên trong.

Phao phao lấy không gian chi lực, lấy ra tiên tinh tiên thạch, lại lấy thời gian chi lực, xóa đi tất cả chấn động, vô thanh vô tức, không có gây nên chút nào chấn động.

Mà đồng thời, những cái kia Âm Sát tộc người cũng xuất thủ, âm sát chi khí quét sạch, đem những cái kia tiên tinh tiên thạch đều cuốn đi.

Nhưng là, bọn họ lập tức liền phát hiện không đúng.

"A, kỳ quái, đếm như thế nào lượng so thấy ít đi rất nhiều."

"Ta cũng cảm thấy vậy, rõ ràng nhìn thấy bay ra tiên tinh tiên thạch số lượng không ít, nhưng là thu lúc tới, giống như không nhìn thấy nhiều."

"Chẳng lẽ là mắt của ta hoa?"

"Không có khả năng tất cả mọi người hoa mắt a?"

Rất nhiều Âm Sát tộc người đang nghị luận, kinh nghi bất định.

~~~ cái kia Âm Sát tộc người trẻ tuổi, đồng dạng kinh nghi bất định, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Phao phao, lần sau hơi thu ít một chút, miễn cho chênh lệch quá lớn, bị bọn họ nhìn ra mánh khóe."

Lục Minh đối phao phao nói.

"Được rồi!"

Phao phao gật đầu.

Quả nhiên, lần tiếp theo có tiên tinh tiên thạch xông ra, phao phao thu lấy biên độ nhỏ một chút, lưu cho Âm Sát tộc nhiều một chút.

Dù sao tế thủy trường lưu không phải sao?

Có thể ở Âm Sát tộc bên miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp, cũng không dễ dàng.

~~~ lần này, Âm Sát tộc người cũng phát hiện thấy cùng thu lấy đến không giống nhau, nhưng là chênh lệch không phải đặc biệt nhiều, cũng không có phát hiện mánh khóe, liền không giải quyết được gì.

Chỉ có Âm Sát tộc cái kia cầm đầu khủng bố người trẻ tuổi, y nguyên nghi hoặc.

"Không đúng, một lần này, ta thấy rất rõ ràng, tuyệt đối có không ít tiên thạch hư không tiêu thất."

Âm Sát tộc người trẻ tuổi tâm lý suy nghĩ, ánh mắt khép mở, lấp lóe hung quang: "Xem ra, là trong bóng tối có người muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, thực sự là tự tìm cái chết, ta nhất định sẽ tìm ra các ngươi."

Hắn thân thể, còn giống như u linh lấp lóe, từng đầu phi thường mảnh khảnh âm sát chi khí, lan tràn ra, giống như từng đầu sợi tơ, lọt vào hư không bên trong.

Chung quanh hắn có số lớn Âm Sát tộc, cho nên cái này cử động dị thường, Lục Minh bọn họ cũng không có phát hiện.

Cứ như vậy, mỗi lần có tiên tinh tiên thạch phi ra, phao phao đều sẽ xuất thủ lấy ra một bộ phận, 2 tháng xuống tới, phao phao lấy ra tiên thạch (cũng chính là Hồng Hoang tinh, đằng sau liền lấy tiên thạch đến thay thế Hồng Hoang tinh) nhiều đến hơn ức.

Phao phao lấy ra, vẫn chỉ là một phần nhỏ, Âm Sát tộc lấy được tuyệt đối càng nhiều, tối thiểu có mấy ức.

Ở phao phao lại một lần xuất thủ lấy ra một bộ phận tiên thạch về sau, Âm Sát tộc bên trong, vị kia trẻ tuổi Âm Sát tộc trong mắt đột nhiên bắn ra lạnh lùng quang mang.

"Rốt cục bị ta tìm được, nguyên lai trốn ở 1 cái che giấu trận pháp bên trong, lấy thời không chi lực lấy ra tiên tinh tiên thạch, nhưng, đừng mơ tưởng giấu diếm được ta!"

Âm Sát tộc vị trẻ tuổi kia quát lạnh, thân hình phóng lên tận trời, mang theo sôi trào mãnh liệt âm sát chi khí, hướng về bọn họ vị trí phóng đi.

Vạn dặm khoảng cách, đối với cái này nhóm cường giả mà nói, nháy mắt liền đến.

"Không tốt, bị phát hiện!"

Lục Minh đám người sắc mặt biến đổi.

Mà lúc này, vị kia Âm Sát tộc người trẻ tuổi đã giết tới, một chưởng vỗ ra, một bàn tay cực kỳ lớn ngưng tụ mà ra, che khuất bầu trời, hướng về Lục Minh bọn họ vào đầu đánh xuống.

Một màn này quá đột nhiên, chờ Lục Minh bọn họ phản ứng lại thời điểm, cuồng bạo lực lượng, đã oanh đến, Đán Đán bố trí ẩn nặc trận pháp, kịch liệt oanh minh lên.

Ẩn nặc trận pháp, dù sao không phải là phòng ngự trận pháp, lực phòng ngự không mạnh, bị lực lượng kinh khủng như vậy đè xuống, lập tức sụp đổ.

Ẩn nặc trận pháp sụp đổ, Lục Minh đám người thân hình, tự nhiên cũng hiển lộ ra.

"Nguyên lai là Hồng Hoang hư vô vũ trụ dư nghiệt, cũng dám ở trước mặt ta đoạt thức ăn trước miệng cọp, chết cho ta!"

Âm Sát tộc người trẻ tuổi quát lạnh, âm sát chi khí mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành một đầu dữ tợn ác quỷ, đánh về phía Lục Minh đám người.

Ác quỷ há miệng rống to, muốn một ngụm đem Lục Minh đám người nuốt vào trong miệng.

~~~ cái này Âm Sát tộc người trẻ tuổi, phi thường đáng sợ, là có thể cùng kim nhãn âm thi đại chiến tồn tại, vừa ra tay, uy lực liền kinh thiên động địa, để cốt ma, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người sắc mặt đại biến, cảm giác được áp lực cực lớn.

Ông

Lục Minh xuất thủ, Chiến Thần thương rung động, một đạo mũi thương nghịch thế trùng thiên, cùng đầu kia ác quỷ đụng vào nhau..