Chương 4905: Đại chiến Quỷ Sát vương

Chương 4905: Đại chiến Quỷ Sát vương

Làm mũi thương cùng ác quỷ đụng vào nhau thời điểm, cái kia ác quỷ phát ra gào thét, rõ ràng là Âm Sát tộc người trẻ tuổi đánh ra công kích, lại như là có việc lấy sinh linh một dạng.

Cuối cùng oanh một tiếng, đầu kia ác quỷ nổ bể ra đến, mà Lục Minh cũng là thân hình thoắt một cái, lui về sau hai bước.

Ân

~~~ cái kia Âm Sát tộc người trẻ tuổi kinh dị một tiếng, rất là khiếp sợ dò xét Lục Minh, hiển nhiên là không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thế mà có thể ngăn hắn 1 chiêu.

Hắn chiến lực, chân chính có thể nói Thần Chủ vô địch, ở Thần Chủ cảnh, có thể ngăn hắn 1 chiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đặc biệt là khi hắn phát hiện Lục Minh tu vi, chỉ có Thần Chủ cửu trọng thời điểm, tâm lý bị chấn động càng lớn.

Thần Chủ cửu trọng, lại có sức chiến đấu cỡ này, vậy đến Thần Chủ đỉnh phong về sau, chẳng phải là càng thêm khủng bố.

Vậy hắn loại này danh xưng vô địch Thần Chủ tồn tại, chẳng phải là thành chê cười?

Giết

Nhất định phải giết!

Giờ phút này, Âm Sát tộc mặt khác cao thủ, cũng cấp tốc hướng về bên này vọt tới.

"Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

Một vị có thể so với Quang Tiền vương sứ Âm Sát tộc rống to, nhận ra Lục Minh.

Người này ở Thương Lộ cổ khoáng phía trước, gặp qua Lục Minh, cuối cùng bị Lục Minh kém chút hù chết, chật vật đào tẩu.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Minh, rất tốt, ta vừa tới Tử Tiêu động thiên, liền nghe qua ngươi thanh danh, liền lấy đầu của ngươi, đến chúc mừng ta Quỷ Sát vương thức tỉnh a!"

Âm Sát tộc người trẻ tuổi Quỷ Sát vương lạnh lùng mở miệng, hắn thân thể, phảng phất là một cái động không đáy, không ngừng xông ra âm sát chi khí, thiên địa đen kịt một màu, đều bị hắn âm sát chi khí bao phủ.

Kinh khủng khí tức, như thâm uyên một thanh, đặt ở đám người trên thân.

"Các ngươi đều tiến vào bên trong Hồng Hoang giới."

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh đám người truyền âm, lặng lẽ mở ra Hồng Hoang giới, một cỗ lực hấp dẫn, bao phủ Tạ Niệm Khanh đám người.

"Lục Minh, ngươi phải cẩn thận!"

"Thiếu gia, cẩn thận!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, nhao nhao quan tâm nói, bọn họ có thể cảm giác được, Quỷ Sát vương khủng bố, mặc dù biết Lục Minh chiến lực cường đại, nhưng còn không từ lo lắng.

Đồng thời cũng biết, bọn họ tiến vào Hồng Hoang giới, mới là lựa chọn tốt nhất.

Lục Minh 1 người, muốn thoát thân, muốn so một đám người nhẹ nhõm rất nhiều lần.

Bọn họ thân hình lóe lên, liền tiến vào bên trong Hồng Hoang giới, chỉ còn lại có Lục Minh 1 người.

Quỷ Sát vương ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng đem những người khác đều thu hồi đến thì hữu dụng sao, giết ngươi, những người khác cũng phải chết."

Nói xong, Quỷ Sát vương trong tay xuất hiện một cán cờ đen.

Cờ đen bên trên, có từng đạo âm sát chi khí vờn quanh, phía trên phủ đầy dữ tợn đáng sợ đồ án.

Rất hiển nhiên, đây là một kiện đẳng cấp cực cao nguyên cấp thần binh.

Hô hô hô.

Quỷ Sát vương Mộng địch đem cờ đen huy động, lập tức cuồng phong gào thét, hắc khí trùng thiên, từng tiếng tiếng gào thét, từ cờ đen bên trong truyền ra, đón lấy, từng con to lớn ác quỷ, chạy ra khỏi cờ đen, đánh về phía Lục Minh.

Tổng cộng có 9 cái, mỗi một cái đều phi thường đáng sợ, phát ra khí tức âm lãnh.

Hồng Hoang thức!

Lục Minh trực tiếp đánh ra lấy một cái Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục hình thành, hướng về 9 cái ác quỷ trấn áp mà xuống.

Đồng thời, hắn nhân thương hợp nhất, thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Quỷ Sát vương.

"Cho rằng cận chiến liền có thể đánh với ta một trận sao?"

Quỷ Sát vương quát lạnh, hắn thân thể nhanh chóng phồng lên, lúc đầu khá là mặt anh tuấn, cũng biến thành dữ tợn.

Hắn thân thể, lớn hơn đến tận tầm vài vòng, đem cờ đen trở thành côn sắt, quét ngang mà ra, cùng Lục Minh mũi thương đụng vào nhau.

Làm

Một tiếng kinh thiên oanh minh bộc phát, kình khí tùy ý, Quỷ Sát vương thân thể rung mạnh, hướng về phía sau nhanh lùi lại, giẫm hư không không ngừng nổ vang.

Bất quá Lục Minh thế công cũng bị chặn lại, thân hình bay về phía sau lui.

Lục Minh cảm giác, 1 cỗ vô cùng âm lãnh khí tức, từ Chiến Thần thương vọt tới, thậm chí có một số nhỏ xuyên qua đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, công kích Lục Minh thân thể, bị Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực cho ma diệt

"Thật là đáng sợ âm sát chi khí!"

Lục Minh tâm lý thất kinh.

Chính diện giao phong, âm sát chi khí có thể xuyên qua đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, mặc dù chỉ là một số nhỏ, đều tuyệt đối kinh người.

Ám Dạ Sắc Vi dưới quyền Âm Cửu Linh, cũng nắm trong tay âm sát chi khí, nhưng là cùng Quỷ Sát vương một so, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, kém quá xa.

Bất quá, Quỷ Sát vương lại càng thêm kinh hãi.

Hắn cảm giác Lục Minh lực lượng, quả thực sắc bén quá phận, không gì không phá, cơ hồ đánh tan hắn trọng trọng hộ thể âm sát chi khí, kích thương hắn bản thể.

Phải biết, trừ bỏ bản nguyên cảnh cường giả, ở Thần Chủ cảnh, đã không biết bao nhiêu năm không có người đem hắn đánh cho bị thương.

~~~ lúc này, cái kia 9 cái ác quỷ cũng cùng Hồng Hoang thức va chạm, nhao nhao biến mất.

Giết

Lục Minh hét lớn, thân hình mới vừa lui, lập tức liền triển khai phản kích, chủ động đánh tới Quỷ Sát vương, Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức liên hoàn thi triển mà ra.

Quỷ Sát vương tốc độ, cũng phi thường nhanh, cũng ra tay toàn lực, mảnh này thiên địa, hoàn toàn bị âm sát chi khí bao phủ.

Rất nhanh, 2 người liền giao phong mười mấy chiêu.

Mười mấy chiêu về sau, Lục Minh bắt đầu chiếm thượng phong.

Quỷ Sát vương âm sát chi khí, mặc dù lợi hại, vô cùng kinh khủng, không chỉ có âm hàn hết sức, còn có thể ăn mòn cùng thôn phệ sinh linh huyết nhục.

Đáng tiếc, Lục Minh cấm kỵ chi lực quá mạnh, tựa hồ có thể khắc chế âm sát chi khí, hơn nữa đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp hộ thể, âm sát chi khí, căn bản không làm gì được Lục Minh.

Mặc dù Quỷ Sát vương cũng có đỉnh cấp nguyên cấp thân chiến giáp hộ thể, bất quá ngay mặt lực lượng, vẫn là Lục Minh hơi mạnh, đại chiến mười mấy chiêu về sau, Quỷ Sát vương bắt đầu lui lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mặt khác Âm Sát tộc thấy một màn như vậy, quả thực khó có thể tin tưởng con mắt của mình.

Tung hoành bất bại, danh xưng vô địch Thần Chủ Quỷ Sát vương, lại có thể biết rơi vào hạ phong, hơn nữa đối thủ vẫn là một cái Thần Chủ cửu trọng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật khó mà tin được.

"Bày trận, bày trận, giết hắn cho ta."

Quỷ Sát vương rống to, giận không kềm được, đã không có ý định cùng Lục Minh đơn đả độc đấu, định dùng trận pháp đánh giết Lục Minh.

Lập tức, mặt khác Âm Sát tộc cao thủ, liền bắt đầu bày trận.

2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, bố trí mà ra, ngưng tụ ra 2 tôn to lớn Âm Sát quỷ vương.

Không sai, ở những cái này Âm Sát tộc bên trong, lại có 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp.

2 tôn to lớn Âm Sát quỷ vương, từ 2 cái phương hướng nhào về phía Lục Minh, quỷ khí trùng thiên, thiên địa một mảnh âm hàn.

Một dạng Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, không cần nói cùng bậc này Âm Sát quỷ vương giao phong, chỉ sợ còn không có cận thân, liền bị cái này kinh khủng quỷ khí tươi sống chết cóng.

Bá

Lục Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, như một đạo cực quang đồng dạng, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, tránh khỏi 2 tôn Âm Sát quỷ vương.

"Muốn lấy đa số thắng, ha ha, vậy liền ngày khác tái chiến!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Đồng thời đối mặt Quỷ Sát vương cùng 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, Lục Minh rõ ràng, thua không nghi ngờ, thậm chí khó toàn thân mà lui, tự nhiên chạy là thượng sách.

Hắn chiến lực, mặc dù so sánh Quỷ Sát vương hơi mạnh hơn một trù, đó là bởi vì cấm kỵ chi lực có thể khắc chế đối phương, nhưng là mạnh rất có hạn, muốn kích thương đối phương cũng rất khó làm được, lại càng không cần phải nói đánh giết đối phương.

Cho nên dứt khoát chạy là thượng sách..