Chương 4908: Lại gặp đỉnh cấp nguyên cấp thần dược

Chương 4908: Lại gặp đỉnh cấp nguyên cấp thần dược

"Minh Sát vương cẩn thận, cái kia Lục Minh bên người, có một vị tinh thông thời không chi lực tồn tại, bọn họ liên thủ trong bóng tối chuyên môn làm đánh lén, cẩn thận hắn phá ngươi hợp kích trận pháp."

Quỷ Sát vương hét lớn.

Phía sau những cái kia Âm Sát tộc bên trong, có một vị Âm Sát tộc, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, khí tức kinh khủng nhất.

Người này, chính là Minh Sát vương.

"Bày trận!"

Minh Sát vương nghe xong, lập tức hạ lệnh.

Dưới tay hắn những cái kia Âm Sát tộc, lập tức bắt đầu bày trận.

Tổng cộng có 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp, còn có mặt khác một chút hợp kích trận pháp, ngưng tụ từng con Âm Sát quỷ vương, dò xét bát phương.

"Quỷ Sát vương, xem ra ngươi bị thiệt lớn a!"

Minh Sát vương mở miệng, đứng ở không trung, nhìn quanh tứ phương, cường đại âm sát chi khí, như là mạng nhện đồng dạng, thấm vào hư không bên trong, bắt Lục Minh động tĩnh.

"Lại là 1 tôn cao thủ đáng sợ!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Vị này Minh Sát vương, tuyệt đối là 1 tôn cùng Quỷ Sát vương ngang cấp tồn tại.

Cấm địa sinh linh thực lực, thật sự khủng bố, không chỉ có đông đảo hợp kích trận pháp, cường giả khủng bố số lượng cũng là nhiều kinh người.

Ở bản nguyên không ra niên đại, sức chiến đấu cỡ này, xa xa ở Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, ác ma cùng Diệt thiên quân bất kỳ bên nào phía trên.

Dù sao, cấm địa sinh linh, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, cũng đã là người người nghe đến đã biến sắc cấm địa, nội tình quá thâm hậu.

Mà Thiên Nhân tộc cùng ác ma, mặc dù cũng là trước kỷ nguyên tồn tại, nhưng dù sao chỉ là Nhân tộc nô bộc, nội tình xa xa không cách nào cùng cấm địa sinh linh so sánh.

"Lục Minh ca ca, hiện tại định làm như thế nào? Còn tiếp tục xuất thủ sao?"

Phao phao hỏi.

Không

Lục Minh lắc lắc đầu nói: "Có hai vị vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, mặt khác có thể so với Quang Tiền vương sứ cấp bậc tồn tại, thì có hơn 10 vị, chúng ta xuất thủ, một khi bị vây ngụ, sẽ rất khó thoát thân."

Hai vị vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, đủ để uy hiếp đến Lục Minh sinh mệnh.

Mặt khác, có thể so với Quang Tiền vương sứ cấp bậc tồn tại, khoảng chừng hơn 10 vị, cấp bậc này cường giả, mặc dù muốn đối với hiện tại Lục Minh, tạo thành thực chất tổn thương rất khó, nhưng là số lượng nhiều như vậy, đủ để đối hắn hành động, tạo thành to lớn quấy nhiễu.

Nói một cách khác, đủ để cuốn lấy hắn.

Một khi cuốn lấy hắn, hai vị vô địch Thần Chủ chủ công, Lục Minh liền sẽ rất nguy hiểm.

Huống chi, còn có cái kia bao nhiêu hợp kích trận pháp.

"~~~ chúng ta trước bí mật quan sát một lần, xem bọn hắn đi nơi nào."

Lục Minh tiếp tục nói.

Sau một hồi, không có phát hiện Lục Minh tung tích, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương thương lượng một chút, sau đó liền mang theo nhóm lớn Âm Sát tộc, hướng về ban đầu đầu kia khí mạch đi.

Ở liền ở khí mạch chung quanh, đóng trại.

Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương, phân biệt tọa trấn hai bên, một khi có dị động, có thể chớp mắt trợ giúp, hình thành hợp kích chi thế.

Cái này khiến Lục Minh không có cơ hội xuất thủ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đầu này khí mạch bộc phát rung động dữ dội, chấn động mãnh liệt, vượt qua trước kia.

Hòn đảo phía trên, xuất hiện một đầu to lớn khe hở, số lớn nước biển chảy ngược tiến đến, bất quá nước biển lại bị tức mạch chỗ sâu động thiên thần quang xông ra, bốc hơi thành đầy trời hơi nước.

Kèm theo chấn động, số lớn tiên tinh tiên thạch, từ đó bay ra.

Âm Sát tộc người, lập tức xuất thủ, có gần 4000 tả hữu Âm Sát tộc, toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh trở lên tồn tại, đồng loạt ra tay, âm sát chi khí tràn ngập, quét sạch bát phương, đem những cái kia tiên tinh tiên thạch, đều lấy đi.

Thậm chí Lục Minh còn chứng kiến, có không ít thần dược bay ra, đại bộ phận đều là chủ cấp thần dược, nhưng Lục Minh cũng nhìn thấy 1 gốc nguyên cấp thần dược, toàn bộ rơi vào Âm Sát tộc trong tay.

Lục Minh âm thầm tiếc rẻ, bất quá bây giờ không phải xuất thủ thời điểm.

Đúng lúc này, Âm Sát tộc bên trong, truyền ra một mảnh ầm ĩ.

"Là đỉnh cấp nguyên cấp thần dược!"

"Không nên để cho nó chạy."

Rất nhiều Âm Sát tộc người rống to, Âm Sát tộc chi khí tràn ngập, tạo thành từng cái bàn tay, hoặc là xen lẫn thành từng trương lưới lớn, bao phủ hướng một chỗ.

Bá

Chỗ đó, bỗng nhiên có một vệt sáng liền xông ra ngoài, tốc độ kinh người hết sức.

"Đỉnh cấp nguyên cấp thần dược!"

Lục Minh giật mình, lập tức nhìn về phía cái hướng kia.

1 gốc linh chi bộ dáng thần dược, sợi rễ như đủ, lăng không đứng vững, như một vệt sáng, xông về nơi xa.

"Thật là 1 gốc đỉnh cấp nguyên cấp thần dược!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Rất hiển nhiên, một bụi này đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, là từ khí mạch chỗ sâu bên trong xông ra.

"Không thể bỏ qua!"

Lục Minh tâm lý đại động, loại đẳng cấp này nguyên cấp thần dược, tuyệt đối trân quý, Thần Chủ đỉnh phong liền có thể sử dụng, có thể trợ giúp đột phá bản nguyên cảnh.

Ở cái kia có bốn tòa pho tượng khí mạch bên trong, Lục Minh bọn họ, liền được 1 gốc.

Gốc kia đỉnh cấp thần dược, bắt đầu còn giả mạo động thiên thần thú, dọa chạy Da Bất Hủ, cuối cùng rơi vào Lục Minh trong tay, hiện tại không đứng đắn đợi ở bên trong Hồng Hoang giới.

Đầu kia khí mạch bên trong, đẳng cấp này nguyên cấp thần dược, Lục Minh chỉ phát hiện 1 gốc.

Rất có thể, một đầu khí mạch, cứ như vậy 1 gốc, có thể thấy được có trân quý dường nào.

Đẳng cấp này nguyên cấp thần dược, đã cùng sinh linh không có khác biệt, thậm chí có thể từ chủ tu luyện, hoàn thành tiến hóa.

100 gốc thông thường nguyên cấp thần dược, đều sinh không ra 1 gốc dạng này đỉnh cấp nguyên cấp thần dược.

Bậc này đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, Âm Sát tộc cũng cực kỳ ý động, nhao nhao đuổi theo.

Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương tốc độ nhanh nhất, hướng về đỉnh cấp nguyên cấp thần dược đuổi theo, bọn họ đánh ra số lớn âm sát chi khí, tầng tầng vây chặt.

Bất quá, đẳng cấp này nguyên cấp thần dược, tốc độ cực kỳ kinh người.

Ban đầu ở nguyên cấp thần sơn, liền phát hiện vài cọng, nhưng là bất kể là Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, vẫn là Lục Minh bọn họ, đều chưa đuổi kịp.

~~~ lần trước 1 gốc kia, vẫn là đối phương chủ quan, hóa thành động thiên thần thú, cho rằng hù dọa mất mật Lục Minh đám người, cuối cùng tới gần Hồng Hoang giới, mới bị Lục Minh, Đán Đán cùng phao phao liên thủ cầm xuống.

Chỉ thấy một bụi này linh chi bộ dáng đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, liên tục mấy cái lấp lóe, xuyên toa hư không mà đi, tránh khỏi Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương thủ đoạn, nhanh chóng hướng về phía trước đi.

"Tất cả mọi người bày trận phòng bị, truy!"

Quỷ Sát vương hét lớn một tiếng, thân hình không ngừng, cấp tốc hướng về đỉnh cấp nguyên cấp thần dược đuổi theo.

Mặt khác Âm Sát tộc nhao nhao bày trận, cho dù là lúc này, bọn họ vẫn lo lắng bị Lục Minh đánh lén, bày trận phòng bị.

Lục Minh vốn đang thật có ý định này, muốn thừa cơ phế bỏ đối phương vài toà hợp kích trận pháp, nhìn thấy dạng này, biết rõ không có cơ hội, liền không có xuất thủ, mà là đi theo đỉnh cấp nguyên cấp thần dược chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương đuổi sát không buông, Âm Sát tộc người, vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, đỉnh cấp nguyên cấp thần dược cho dù tốc độ lại nhanh, cũng thoát không nổi 2 người.

Hơn nữa tiếp tục như vậy, sớm muộn phải bị đuổi kịp.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, tâm lý chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ, suy nghĩ cái này làm như thế nào từ Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương trong tay, cướp đi đỉnh cấp nguyên cấp thần dược.

Cứ như vậy, trong nháy mắt liền bay vọt số lớn khoảng cách.

"Là Nguyên Quang tộc."

Bỗng nhiên, Lục Minh mắt sáng lên.

Phía trước, xuất hiện số lớn thân ảnh, nguyên một đám chùm sáng tóc bay múa, không phải Nguyên Quang tộc người, lại có thể là ai?.