Chương 4909: Nhiều phương tranh đoạt

Chương 4909: Nhiều phương tranh đoạt

Lục Minh bọn họ truy kích đỉnh cấp nguyên cấp thần dược lâu như vậy, tựa hồ đi tới mặt khác một đầu khí mạch phụ cận, đụng phải số lớn Nguyên Quang tộc.

Lục Minh liếc nhìn lại, phát hiện Nguyên Quang tộc số lượng, tối thiểu vượt qua 3000 người.

Phải biết, trước đó Nguyên Bát Cực Nguyên Cửu Cực mang nhân số cộng lại, cũng mới mấy chục vạn mà thôi.

Hơn nữa Lục Minh liếc mắt liền thấy, Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực, liền ở chính giữa đám người kia.

Bất quá bọn hắn 2 người, một mực cung kính đứng ở mặt khác hai người trẻ tuổi bên cạnh, nào có lấy trước đó loại kia khí thế duy ngã độc tôn?

"~~~ người nào?"

"Là đỉnh cấp nguyên cấp thần dược!"

Nguyên Quang tộc người, cũng lập tức phát hiện 1 gốc kia đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, lập tức quát lớn, ánh mắt lửa nóng hết sức.

1 gốc đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, giá trị vô lượng, không phải dùng tiên thạch có thể cân nhắc.

"Ngũ ca, lục ca, là Âm Sát tộc người!"

Nguyên Quang tộc bên trong, Nguyên Cửu Cực nhỏ giọng nói.

"Quản nó là ai, đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, tất nhiên gặp được, liền không thể bỏ lỡ, xuất thủ, vây quanh thần dược!"

Một cái tuổi trẻ Nguyên Quang tộc hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Người này, chính là Nguyên Cửu Cực Nguyên Bát Cực bọn họ ngũ ca, tên là Nguyên Ngũ Cực.

Theo Nguyên Ngũ Cực hạ lệnh, hiện trường tất cả Nguyên Quang tộc đều xuất thủ, vô số đạo chùm sáng tóc bay ra ngoài, kịch liệt dài ra, trên không trung đan vào một chỗ, tạo thành thiên la địa võng, hướng về đỉnh cấp nguyên cấp thần dược bao phủ tới.

Nguyên cấp thần dược lập tức cải biến phương hướng, hướng về 1 phương hướng khác phóng đi, nhưng là cái hướng kia, cũng lập tức xuất hiện số lớn chùm sáng tóc.

Hơn 3000 Nguyên Quang tộc đồng loạt ra tay, chùm sáng tóc che khuất bầu trời, hoàn toàn đem mảng lớn khu vực bao phủ ở bên trong, nguyên cấp thần dược mặc kệ phóng tới cái đó một cái phương hướng, đều chuyện vô bổ.

"Gốc này nguyên cấp thần dược, chính là ta Âm Sát tộc, Nguyên Quang tộc người, cho bản vương cút ngay."

Quỷ Sát vương hét lớn, vung vẩy cờ đen, 9 cái dữ tợn ác quỷ, hướng về Nguyên Quang tộc người đánh tới, phải phá chùm sáng tóc xen lẫn thiên la địa võng.

Đồng thời, Minh Sát vương cũng xuất thủ, đánh ra đáng sợ công kích.

Bất quá ở lúc này, hai đạo quang ảnh lóe lên, hai đạo bóng người, liền xuất hiện ở Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương phía trước, thân thể như quang mang, liên tục đánh ra hơn mười đạo hào quang, đem Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương công kích đều cản lại.

Là Nguyên Ngũ Cực, 1 người khác, chính là Nguyên Lục Cực.

Nguyên Quang tộc có cửu đại công tử, một vị so một vị yêu nghiệt, một vị so một vị lợi hại, mỗi một vị, đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

Tương đối mà nói, 7 ~ 8 ~ 9 đằng sau 3 vị, thiên phú là kém nhất.

"Nguyên cấp thần dược, tất nhiên chạy đến chúng ta tới nơi này, đó chính là chúng ta, hai vị, mời trở về đi."

Nguyên Ngũ Cực cười lạnh nói.

"Thả ngươi cái rắm, Nguyên Ngũ Cực, cho bản vương cút ngay."

Quỷ Sát vương gầm thét, không ngừng vung vẩy cờ đen, phát động công kích đáng sợ, nhưng đều bị Nguyên Ngũ Cực cho cản lại.

Một bên khác, Minh Sát vương cũng bị Nguyên Lục Cực chặn lại.

"Không tốt, tiếp tục như vậy, nguyên cấp thần dược, liền muốn rơi ở trong tay Nguyên Quang tộc."

Lục Minh sầm mặt lại.

Bất kể là nguyên cấp thần dược, rơi vào phương nào trong tay, đều không phải là hắn muốn thấy.

Bá

Lục Minh cùng phao phao, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở thiên la địa võng cách đó không xa, sau đó vận chuyển Phá Thiên thức, ra sức đâm ra một thương.

Một đạo to lớn mũi thương bắn ra, đâm trúng những cái kia đan vào một chỗ chùm sáng tóc.

Ầm ầm!

Chùm sáng tóc kịch liệt rung động, sau đó một căn tiếp một căn không ngừng nổ tung, cuối cùng bị phá ra 1 cái to lớn lỗ hổng.

"Lầm phương hướng."

Xuyên thấu qua lỗ hổng, Lục Minh có thể nhìn thấy, nguyên cấp thần dược, ở một phương hướng khác, không ở nơi này một lần này bên cạnh, khoảng cách còn tương đối xa, muốn nắm lấy cơ hội xông ra lỗ hổng, không còn kịp rồi.

Chỉ có ở nguyên cấp thần dược phụ cận mở ra một lỗ hổng, nguyên cấp thần dược mới có thể thừa cơ lao ra.

Bất quá Lục Minh vừa xuất thủ, liền bị Nguyên Quang tộc người phát hiện.

"Là Lục Minh!"

"Đáng chết, bày trận, giết hắn cho ta!"

Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực nhao nhao gầm thét.

Lập tức, Nguyên Quang tộc nhân thân hình chớp động, 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp bố trí mà ra.

Một thanh chiến đao, một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Bá

Phao phao lấy thời không chi lực, bao lấy Lục Minh, lóe lên phía dưới, liền xa xa rời đi, tránh khỏi 2 tòa hợp kích trận pháp, xuất hiện ở mặt khác một bên.

Một lần này bên cạnh, cự ly này gốc nguyên cấp thần dược, không xa.

Oanh

Lục Minh lại đâm ra một thương, đâm vào chùm sáng tóc xen lẫn phòng ngự trên tường, đem nơi này, cũng đâm ra một cái đại lỗ thủng.

Bên trong nguyên cấp thần dược, nắm lấy cơ hội, xông lên mà ra.

"Phao phao, xuất thủ!"

Lục Minh hét lớn.

~~~ lúc này, chính là xuất thủ thời cơ tốt, để phao phao lấy thời không chi lực, đem một bụi này nguyên cấp thần dược cầm xuống.

"Giao cho ta không tốt, cẩn thận!"

Phao phao bỗng nhiên hét lớn.

Nhất đao nhất kiếm, từ hai bên trái phải, chém về phía Lục Minh, uy năng khủng bố.

Là Nguyên Quang tộc 21 người hợp kích trận pháp.

Nguyên Quang tộc 21 người hợp kích trận pháp, uy lực phi thường kinh người, không chỉ có lực công kích cường đại, tốc độ cũng cực nhanh.

Cái này cùng Nguyên Quang tộc đặc thù thuộc tính có quan hệ.

Kiếm khí đao mang khuấy động, phao phao thời không chi lực, rất khó dọc theo đi, đi bắt bắt nguyên cấp thần dược.

Nguyên cấp thần dược mượn cơ hội này, nhanh chóng hướng về nơi xa phóng đi.

Lục Minh thì là thi triển ra Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức, đem nhất đao nhất kiếm hai loại hợp kích trận pháp ngăn trở.

Đi

Lục Minh quát khẽ, ngồi này thời cơ, phao phao mang theo Lục Minh lóe lên phía dưới, liền từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở ngoài mấy ngàn dặm, hướng về kia gốc nguyên cấp thần dược phóng đi.

Truy

"Kia liền là Lục Minh, tự tìm cái chết!"

Quỷ Sát vương, Nguyên Ngũ Cực đám người gầm thét, nhao nhao dừng lại chiến đấu, hướng về Lục Minh cùng nguyên cấp thần dược phóng đi.

Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, mặt khác tăng thêm phao phao trợ giúp, tốc độ càng thêm kinh người, đã vượt qua Quỷ Sát vương đám người, thậm chí vượt qua nguyên cấp thần dược.

Hắn cùng với nguyên cấp thần dược ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần.

Mắt thấy, không được bao lâu, là có thể đuổi kịp.

Đúng lúc này, dị biến đột phát, ở nguyên cấp thần dược đằng trước, một lồng ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, hướng về phía nguyên cấp thần dược đón đầu che đậy tới.

Đây là một cái như chén lớn một dạng lồng ánh sáng, thành thấu minh sắc, to lớn vô cùng, từ phía trước bỗng nhiên xuất hiện, nguyên cấp thần dược muốn né tránh, cũng không kịp.

Ầm một tiếng, nguyên cấp thần dược liền bị cái này quang tráo bao phủ ở bên trong.

Nguyên cấp thần dược va chạm ở quang tráo bên trên, quang tráo không nhúc nhích tí nào.

Nguyên cấp thần dược tốc độ mặc dù phi thường kinh người, nhưng là lực công kích, cũng rất đồng dạng, cùng nó tốc độ, hoàn toàn không được tỷ lệ.

~~~ cái kia quang tráo bao lại nguyên cấp thần dược về sau, hơi hơi rung động, liền muốn bay đi.

Phao phao đánh ra thời không chi lực, muốn khống chế lại quang tráo, lại bị quang tráo chấn động, liền phá mở thời không chi lực.

Oanh

Lục Minh một chưởng vỗ ra, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, giống như núi cao, hướng về quang tráo đè xuống, lập tức đem quang tráo trấn áp lại, để quang tráo khó có thể bay đi.

Sau một khắc, quang tráo trên không, xuất hiện một bóng người.

Da Bất Hủ!.