Chương 4911: Sát lục đại hội

Chương 4911: Sát lục đại hội

Cốt ma lời nói mặc dù có lý, nhưng là mọi người tâm, y nguyên trầm trọng.

Da Bất Hủ chiến lực quá mạnh, đã là vô địch Thần Chủ cấp bậc, tối cường cao thủ cấp bậc Thiên quân ở tại trước mặt, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

Diệt thiên quân cùng ác ma nhân số mặc dù nhiều, nhưng là cao thủ đứng đầu nhất, đều không ở trạng thái.

Tỉ như Cố Trường Phong, trọng thương chưa lành.

Mà Tử Tuyền, dung hợp Ma Tổ huyết tinh gặp phải khó khăn, tự thân kết quả khó liệu, mà bọn họ lại thiếu khuyết hợp kích trận pháp, đối chiến Da Bất Hủ, thật là dữ nhiều lành ít.

"Tình huống rốt cuộc thế nào, lập tức chạy trở về nhìn xem liền biết."

Lục Minh nói.

"Không sai, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Đường Quân nói.

"Chờ một chút, ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết toàn bộ chạy trở về."

Cốt ma nói.

"Nói thế nào?"

Đường Quân nhìn về phía cốt ma.

"Diệt thiên quân gặp gỡ Da Bất Hủ chuyện này, cũng đã phát sinh, cho dù chúng ta bây giờ chạy trở về, cũng là chuyện vô bổ, chúng ta chạy trở về mục đích đúng là xác nhận một chút bọn hắn an nguy, nếu như vậy, căn bản không cần nhiều người như vậy cùng một chỗ trở về, chỉ cần một người trở về kiểm tra một chút tình huống là có thể."

Cốt ma nói.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, hắn là đồng ý cốt ma đề nghị.

~~~ hiện tại Tử Tiêu tiên quốc bên này, đã đến thời khắc mấu chốt, 9 đầu khí mạch, tùy thời có thể sụp đổ, tòa kia cổ thành trận pháp, cũng tùy thời có thể tán loạn.

Một khi bỏ lỡ, chính là bỏ qua nghịch thiên cơ duyên.

Mấu chốt nhất là, bọn họ toàn bộ chạy trở về, đích thật là chuyện vô bổ, đã phát sinh sự tình, đã khó có thể cải biến.

"~~~ dạng này a, ta chạy trở về nhìn xem, bằng vào ta tốc độ, rất nhanh liền có thể tới về."

Phao phao nói.

"Tốt, vậy cứ làm như thế, phao phao, ngươi phải cẩn thận."

Cuối cùng, Lục Minh gật gật đầu.

Phao phao khống chế thời không chi lực, bàn về tốc độ, mọi người tại đây không có nhanh hơn nàng, hơn nữa khống chế thời không chi lực, bảo mệnh năng lực cũng tuyệt đối không người có thể đụng, cho dù gặp cường địch, cũng có thể thong dong rút đi.

Có thể nói, ở đây không có so phao phao thích hợp hơn.

"Ta đi đây!"

Phao phao thanh âm mới vừa vang lên, thân hình đã vô ảnh vô tung biến mất.

"~~~ chúng ta ở phụ cận các loại tin tức là có thể, tin tưởng bọn họ cát nhân thiên tướng, sẽ không có chuyện gì."

Lục Minh an ủi chúng nhân nói.

Sau đó, bọn họ rời khỏi nơi này, đi tới mặt khác một đầu khí mạch phụ cận.

Hòn đảo phía dưới, có 9 đầu khí mạch, cấm địa sinh linh không có khả năng toàn bộ chiếm cứ, đầu này khí mạch, cũng chỉ phân bố số ít cấm địa sinh linh, chính là Thương Minh tộc.

Lục Minh bọn họ không có động thủ, miễn cho phức tạp, mà là tại phụ cận bố trí xuống 1 cái ẩn nặc trận pháp, chờ đợi.

Nói thật, hiện tại 9 đầu khí mạch bên trong xông ra động thiên thần quang, đã không phải là rất nồng nặc, Lục Minh bọn họ nếu như dựa vào Đán Đán cùng phao phao luyện chế áo giáp, cẩn thận một chút, hẳn là có thể xông vào.

Nhưng là bọn họ không dám.

Bởi vì sợ khí mạch bên trong động thiên thần thú.

Mặc dù bọn họ phỏng đoán, cổ thành trận pháp, không ngừng hấp thu 9 đầu khí mạch bên trong năng lượng cùng động thiên thần quang, khí mạch bên trong, hẳn rất khó ngưng tụ ra động thiên thần thú.

Nhưng là, bọn họ không có nắm chắc a, đoán không được a.

Vạn nhất khí mạch bên trong, có động thiên thần thú đây, vậy bọn hắn đều muốn toàn quân bị diệt.

Đề phòng vạn nhất, vẫn là chờ một chút lại nói.

Cấm địa sinh linh người cũng là như thế, những cái kia đỉnh cấp cao thủ, cũng không dám tiến vào, mà là tiếp tục chờ đợi.

Lục Minh bọn họ không biết là, lúc này hòn đảo bên trong, đang có một trận phong bạo, đang nổi lên.

Trận này phong bạo người đề xuất, chính là Nguyên Quang tộc.

Nguyên Quang tộc bên trong lãnh tụ, Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, Nguyên Thất Cực, Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực đồng thời cho Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc truyền đi tin tức, mời bọn họ thương lượng một kiện đại sự.

Đầu nào đó khí mạch phụ cận, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc cường giả, đồng thời hội tụ.

"Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, các ngươi nói thương lượng một kiện đại sự, bây giờ có thể nói, rốt cuộc là đại sự gì a?"

Âm Sát tộc bên trong, Quỷ Sát vương hỏi, nhìn về phía Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực, hung quang lưu chuyển.

Trước đây không lâu, Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực cùng bọn hắn tranh đoạt đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, nếu không phải bọn họ tranh đoạt, mặt khác cửa sao lại thất thủ, nguyên cấp thần dược, sao lại rơi ở trong tay Da Bất Hủ.

Quỷ Sát vương sắc mặt sẽ tốt mới là lạ.

Quỷ Sát vương bên cạnh, Minh Sát vương sắc mặt, đồng dạng không dễ nhìn.

Một bên khác, là Thương Minh tộc người, Thương Minh tộc cầm đầu mấy người, cũng đều vô cùng trẻ tuổi.

2 cái nam tử trẻ tuổi, cộng thêm một cái tuổi trẻ nữ tử.

3 người này, chính là Thương Minh tộc vương tử công chúa, địa vị siêu phàm.

Bọn họ có phần hứng thú nhìn xem Nguyên Quang tộc cùng Âm Sát tộc, tựa hồ hận không thể hai tộc đại chiến một trận.

"Lần này để chư vị đến đây, là vì giết một người."

Nguyên Ngũ Cực lạnh lùng nói.

"Ha ha ha ha."

Quỷ Sát vương nghe được về sau, lập tức a cười ha ha lên, nước mắt đều muốn bật cười.

"Giết một người? Lại muốn triệu tập chúng ta tam tộc cùng một chỗ, Nguyên Ngũ Cực, ngươi không khỏi cũng quá buồn cười."

Quỷ Sát vương cười to.

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ, ngươi nói muốn giết người, là ai?"

Thương Minh trong tộc, một vị nam tử trẻ tuổi nhìn về phía Nguyên Ngũ Cực nói.

Người này, chính là Thương Minh tộc một vị vương tử, danh xưng Thương La vương tử.

"Lục Minh!"

Nguyên Ngũ Cực thanh âm lạnh lùng vang lên.

Quỷ Sát vương tiếng cười im bặt mà dừng, sắc mặt âm trầm xuống.

"Lục Minh, Diệt thiên quân người, nhưng là thiên phú yêu nghiệt hết sức, bây giờ chỉ là Thần Chủ cửu trọng tu vi, thì có vô địch Thần Chủ chiến lực, một khi đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, chúng ta không có người nào là hắn đối thủ, tương lai phá bản nguyên, thậm chí sẽ mạnh hơn, chính là chúng ta các tộc tai họa, dạng người này, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ.

Nguyên Ngũ Cực tiếp tục nói.

"Ta đồng ý, Lục Minh người này, đích xác muốn trừ hết, miễn cho trở thành mầm tai vạ."

Quỷ Sát vương gật đầu, trên một điểm này, hắn và Nguyên Ngũ Cực quan điểm nhất trí.

"Thần Chủ cửu trọng thì có vô địch Thần Chủ chiến lực? Làm sao có thể, hắn là lai lịch thế nào?"

Thương La vương tử trên mặt bình tĩnh biến mất, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nghe nói hắn chính là cái gì cấm kỵ chi thể, khống chế cấm kỵ chi lực, nhưng là ta chưa từng nghe nói cái gì cấm kỵ chi thể cùng cấm kỵ chi lực."

Nguyên Ngũ Cực lắc đầu.

Điểm này, Quỷ Sát vương, Minh Sát vương đám người, đồng dạng nghi hoặc.

Bởi vì ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, chưa từng nghe nói qua cái gì cấm kỵ chi thể cùng cấm kỵ chi lực.

Thương La vương tử, cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Lục Minh người này, tự nhiên muốn diệt trừ, nhưng là làm sao trừ bỏ? Người này phi thường giảo hoạt, một khi trốn đi, rất khó tìm, hơn nữa người này bên người, có một vị khống chế thời không chi lực cao thủ, liên thủ, phi thường khó quấn, muốn đối phó hắn, trừ phi có 3 vị vô địch Thần Chủ đồng thời xuất thủ, mới có nắm chắc ngăn lại hắn, chúng ta những người này, chỉ có thể chia hai nhóm, nên làm sao tìm được hắn?"

Minh Sát vương đưa ra nghi vấn.

Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực cũng lộ ra vẻ do dự.

Đích xác, đầu tiên, nên làm sao tìm được Lục Minh?

Lục Minh không xuất hiện, bọn họ cao thủ lại nhiều, cũng không làm gì được Lục Minh a.

"Ta có biện pháp!"

Đúng lúc này, xa xa hư không, truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo..