Chương 4912: Da Bất Hủ bẫy rập

Chương 4912: Da Bất Hủ bẫy rập

Hư không bên trong, một bóng người đạp không mà đến, bạch y tung bay, khí độ phi phàm, trong đôi mắt ẩn chứa tang thương.

Da Bất Hủ!

Người tới, lại là Da Bất Hủ.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ bộc phát, Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương đám người, trên người dũng động năng lượng đáng sợ cùng sát cơ, từng đạo từng đạo khí tức, đem Da Bất Hủ khóa chặt.

Chỉ có Thương Minh tộc người, lộ ra tương đối nhạt hiểu.

"Da Bất Hủ, ngươi còn dám độc thân tới đây? Thực sự là tự tìm cái chết."

Quỷ Sát vương hét lớn, lộ ra vẻ dữ tợn, toàn thân âm sát chi khí phun trào, lúc nào cũng có thể xuất thủ.

"Ta lần này đến, cũng không phải đến cùng các ngươi động thủ, mà là cùng các ngươi nói chuyện hợp tác."

Da Bất Hủ nhàn nhạt mở miệng, sắc mặt bình tĩnh.

"Nói chuyện hợp tác? Trước giao ra đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, sau đó quỳ xuống nhận lầm, bàn lại hợp tác không muộn."

Quỷ Sát vương dữ tợn nói.

"Ta có biện pháp dẫn xuất Lục Minh, các ngươi nếu như muốn giết Lục Minh, liền hợp tác với ta, nếu như không muốn giết, liền động thủ đi, các ngươi chưa hẳn có thể lưu ta lại."

Da Bất Hủ dừng lại ở nơi xa, cũng không tới gần, xem ra làm tốt tùy thời rút đi chuẩn bị.

"Ngươi thật sự có biện pháp dẫn xuất Lục Minh? Còn có, chúng ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

Minh Sát vương hỏi, so Quỷ Sát vương phải tỉnh táo rất nhiều.

"Ta nếu là không có biện pháp, liền sẽ không tới."

Da Bất Hủ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Một vấn đề cuối cùng, bởi vì Lục Minh là cấm kỵ chi thể, mà cấm kỵ chi thể, bất kể là với ta mà nói, hay là đối các ngươi tới nói, đều là 1 cái to lớn tai họa, không chỉ có là đối với chúng ta, thậm chí đối những cái kia bản nguyên phía trên, đều là to lớn tai họa."

"Ha ha, nói ngoa, 1 cái chưa từng nghe nói cấm kỵ chi lực, có lực lượng lớn như vậy? Bây giờ là bản nguyên đại kiếp, nếu không phải bản nguyên đại kiếp, tộc ta cường giả vừa ra, một tay trấn áp Lục Minh, vài phút sự tình."

Quỷ Sát vương khinh thường cười lạnh.

"Đó là các ngươi không biết cấm kỵ chi thể lai lịch cụ thể, ta nói cho các ngươi biết, cấm kỵ chi thể nắm trong tay cấm kỵ chi lực, kỳ thật chính là vũ trụ chi lực."

Da Bất Hủ nói.

"~~~ cái gì? Vũ trụ chi lực?"

Bất kể là Quỷ Sát vương, Minh Sát vương, vẫn là Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực, thậm chí là Thương La vương tử đám người, toàn bộ kinh hãi, sắc mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, chính là vũ trụ chi lực, vũ trụ bản thân, cũng là có ý chí, nhưng là dưới tình huống bình thường, không có khả năng cho ra vũ trụ chi lực, bởi vì cái này đối vũ trụ bản thân là có tổn thương to lớn, nhưng khi vũ trụ này nhận to lớn ăn mòn thời điểm, liền không nhất định."

"Mà cấm kỵ chi lực, kỳ thật chính là vũ trụ chi lực, các ngươi tam tộc, còn có ta Thiên Nhân tộc, đều không phải là Hồng Hoang hư vô vũ trụ người, bản thân liền sẽ nhận vũ trụ này áp chế, mà vũ trụ chi lực càng mạnh, đối với chúng ta áp chế, thì sẽ càng lớn, hiện tại, các ngươi biết rõ ta vì cái gì nói Lục Minh, là to lớn gieo họa a?"

Da Bất Hủ giải thích nói.

"Thì ra là thế, cấm kỵ chi lực, lại chính là vũ trụ chi lực, không thể lưu, càng không thể lưu, nhất định phải diệt trừ."

Nguyên Ngũ Cực nói nhỏ, trong mắt tràn ngập sát cơ mãnh liệt.

"Không sai, chúng ta muốn đạt thành mục tiêu của mình, vũ trụ chi lực, nhất định phải diệt trừ."

Minh Sát vương cũng mở miệng nói.

"Đích xác, người này không thể lưu!"

Thương La vương tử cũng đi theo mở miệng.

"Cho nên nói, Lục Minh là chúng ta cùng chung địch nhân, chúng ta mục tiêu nhất trí, hiện tại chúng ta hợp tác, có vấn đề gì?"

Da Bất Hủ nói.

"Hợp tác tự nhiên có thể, ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi có biện pháp nào đem Lục Minh dẫn ra?"

Nguyên Ngũ Cực nói.

"Trước đó gặp được Lục Minh, ta ném ra mười mấy người đầu, đều là Diệt thiên quân người, Lục Minh hiện tại khẳng định rất muốn biết rõ, Diệt thiên quân những người khác kết quả, ta nghĩ, hắn hiện tại khẳng định rất muốn tìm đến ta."

"Hiện tại, chỉ cần ta hướng toàn bộ hòn đảo truyền âm, hẹn Lục Minh một trận chiến, hắn nếu là muốn biết rõ Diệt thiên quân mọi người kết quả, cũng chỉ có thể đáp ứng đánh với ta một trận."

Da Bất Hủ nói.

Những người khác con mắt, phát sáng lên.

"Sau đó, chúng ta liền có thể ở các ngươi ước chiến địa phương, liên thủ đánh giết Lục Minh."

Minh Sát vương nói bổ sung.

"Còn chưa đủ!"

Da Bất Hủ lắc đầu, nói: "Phàm là có thể được vũ trụ chi lực người, không có chỗ nào mà không phải là khí vận gia thân người, loại người này, có được đại khí vận, rất khó giết chết, cho nên, muốn làm không sơ hở tý nào, tốt nhất bố trí xuống nguyên cấp trận pháp, ta tin tưởng, lấy các ngươi các tộc nội tình, muốn bố trí đơn sơ nguyên cấp trận pháp, không khó a."

"Tộc ta ngược lại là mang một chút bản nguyên cảnh cường giả xương cốt, lấy bản nguyên cảnh cường giả xương cốt làm căn cơ, bố trí xuống đơn sơ nguyên cấp trận pháp, không khó, chỉ là cần thời gian."

Nguyên Ngũ Cực nói.

"Tộc ta cũng có một chút bản nguyên cảnh xương cốt, có thể đồng loạt ra tay, bày trận tốc độ sẽ gia tăng thật lớn."

"Tộc ta cũng có thể giúp một tay!"

Minh Sát vương cùng Thương La vương tử, lần lượt mở miệng.

"Tốt, vậy chúng ta liền định ra địa điểm!"

Da Bất Hủ nói.

Lập tức, bọn họ bắt đầu thương lượng lên cụ thể chi tiết.

Từ phao phao rời đi về sau, đã qua 3 ngày.

Lục Minh đám người, giấu ở ẩn nặc trận pháp bên trong, an tâm tu luyện.

"Lục Minh."

Bỗng nhiên, một thanh âm, từ trên không trung truyền đến, phảng phất thiên lôi nổ vang, truyền khắp bát phương.

"Đó là . . . Da Bất Hủ thanh âm."

Lục Minh đám người, ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nhìn về phía không trung.

Lấy Lục Minh bọn hắn nhãn lực, nếu như không trở ngại cản, có thể nhìn đến ngoài ức vạn dặm.

Cho nên, bọn họ nhìn thấy, ở cao không, có một bóng người lơ lửng, chính là Da Bất Hủ.

"Lục Minh, ta biết ngươi có thể nghe được."

Da Bất Hủ mở miệng, thanh âm tiếp tục truyền ra.

Lấy Da Bất Hủ tu vi, đứng ở không trung, thanh âm có thể truyền khắp hòn đảo các nơi.

"Ngươi không phải là muốn biết rõ Diệt thiên quân những người khác tồn vong tình huống sao, ta cho ngươi một cái cơ hội, ở cổ thành đông bắc 30 vạn dặm chỗ, ngươi ta một trận chiến, ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền nói cho ngươi Diệt thiên quân tình huống."

"Nhớ kỹ, thời gian, là ở 3 ngày sau đó."

Da Bất Hủ nói xong, thân hình thoắt một cái, liền từ không trung biến mất.

"Da Bất Hủ thế mà chủ động ước chiến Lục Minh, việc này cổ quái, sợ là có trá."

Tạ Niệm Khanh nói, sắc mặt nghiêm túc.

"Da Bất Hủ tựa hồ là lẻ loi một mình đi tới hòn đảo này, bằng hắn, lại có thể đùa nghịch hoa dạng gì?"

Đán Đán nói.

"Sợ là sợ, hắn và cấm địa sinh linh hợp tác."

Tạ Niệm Khanh y nguyên lo lắng.

"Da Bất Hủ cướp đi cấm địa sinh linh đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, hai bên có đại thù, há có thể hợp tác?"

Đán Đán cầm không đồng ý với ý kiến.

"Việc này quá mức kỳ quặc, không thể không trở ngại."

Cốt ma nói, sau đó nhìn về phía Lục Minh: "Lục Minh, ngươi thấy thế nào?"

"Đi, vẫn là muốn đi một chuyến, bất quá, phải chuẩn bị sẵn sàng, Đán Đán, lại muốn ngươi xuất thủ."

Lục Minh nói, đem hắn kế hoạch nói một lần, sau đó bắt đầu bố trí.

3 ngày sau đó, Lục Minh lẻ loi một mình xuất phát, hướng về cổ thành đông bắc 30 vạn dặm chỗ đi.

Lục Minh biết rõ, nơi đó có một tòa núi lớn, chính là ước chiến địa phương.

Bất quá, Lục Minh còn chưa đi đến một nửa, liền bị 1 người ngăn cản đường đi.

1 cái Thương Minh tộc người..