Chương 4913: Thương Tiên một cái điều kiện

Chương 4913: Thương Tiên một cái điều kiện

1 cái Thương Minh tộc, hơn nữa còn là một nữ tử.

Nữ tử này, cùng mặt khác Thương Minh tộc có chút khác biệt, mặt khác Thương Minh tộc trên mặt, mọc ra số lớn lân phiến, mà nữ tử này, chỉ có chỗ mi tâm có vài miếng tử sắc lân phiến, thần tài có lồi có lõm, dung mạo phong hoa tuyệt đại, tăng thêm vảy phụ trợ, càng lộ vẻ khác thường phong tình.

Lục Minh ngừng lại, Chiến Thần thương xuất hiện ở trong tay, trên người phun trào cường đại khí tức.

"Lục Minh, không cần khẩn trương, ta không phải đến cùng ngươi làm địch, ngươi cũng đã phát hiện, kề bên này, chỉ có ta một người, nếu như đối địch với ngươi, ta sẽ không một mình đến đây."

Thương Minh tộc nữ tử mỉm cười nói.

"Vậy ngươi ngăn trở đường đi của ta, là có ý gì?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là đang cứu ngươi mệnh!"

Thương Minh tộc trẻ tuổi nữ tử nói.

"Đang cứu ta mệnh? Ha ha, cái này cũng có chút buồn cười, các ngươi Thương Minh tộc, hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh a."

Lục Minh cười lạnh nói.

"Những người khác là những người khác, ta là ta."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Thương Tiên, những người khác xưng ta là Thương Tiên công chúa."

Cô gái trẻ tuổi nói.

Nữ tử này, chính là Thương Minh tộc 3 vị trẻ tuổi lãnh tụ 1 vị trong đó, bàn về thân phận, không ở Thương La vương tử phía dưới, trước kia cũng tham dự tam tộc đại hội.

"Ta vì cái gì phải tin tưởng ngươi?"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta có thể cùng ngươi lộ ra một chút, Da Bất Hủ hẹn ngươi một trận chiến, chỉ là một cái bẫy, trên thực tế, Da Bất Hủ đã cùng Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc hợp tác, ở các ngươi ước chiến địa phương, lấy bản nguyên xương cốt, bày ra nguyên cấp đại trận, ngươi một khi tiến về, cũng sẽ bị khốn vào nguyên cấp đại trận bên trong, lấy ngươi hiện tại tu vi, bước vào nguyên cấp đại trận, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thương Tiên công chúa nói.

"Da Bất Hủ thế mà cùng tam đại cấm địa sinh linh hợp tác?"

Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, có chút khó có thể tin.

Da Bất Hủ trước đó không lâu mới từ Nguyên Quang tộc cùng Âm Sát tộc trong tay cướp đi đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, theo lý thuyết, Nguyên Quang tộc cùng Âm Sát tộc hận không thể đưa Da Bất Hủ vào chỗ chết, sao lại hợp tác với hắn?

Trong này, có cái gì hắn không biết nội tình?

"~~~ trong này dính đến rất nhiều, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng, nhưng bọn hắn hợp tác, lại là chính xác 100%."

Thương Tiên công chúa nói.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta những cái này? Đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Lục Minh nói.

Hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng Thương Tiên công chúa.

"Ta đương nhiên sẽ không bạch bạch nói cho ngươi những cái này, bởi vì ta muốn hợp tác với ngươi, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Thương Tiên công chúa nói.

"Chỉ bằng vào mới vừa nói những cái kia, giống như không đủ để ta đáp ứng ngươi một cái điều kiện a."

Lục Minh nói.

"Những cái kia tự nhiên không đủ, ta cho ngươi biết, lấy bản nguyên cảnh cường giả xương cốt bố trí trận pháp, huyền diệu dị thường, bao trùm phạm vi phi thường phổ biến, ngươi cho dù đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ cũng rất khó đối kháng, bất quá, cái kia trận pháp bên trong có chút bản nguyên xương cốt, là ta cho ra, ta có biện pháp quấy nhiễu trận pháp, để trận pháp không cách nào vận chuyển, dạng này, đủ chưa?"

Thương Tiên công chúa nói.

"A, ngươi muốn ta đáp ứng 1 cái điều kiện gì, nếu như quá phận, cái kia không hợp tác cũng được!"

Lục Minh nói.

Hắn lần này đi, chủ yếu là muốn từ Da Bất Hủ nơi đó, biết rõ Diệt thiên quân tình huống cụ thể.

Nhưng là bây giờ tình huống có biến, Da Bất Hủ cùng tam đại cấm địa sinh linh hợp tác, còn bày ra nguyên cấp trận pháp, hắn lần này đi, trở nên nguy hiểm trọng trọng.

Hắn đại khái có thể không đi, chờ phao phao điều tra trở về cũng có thể.

Đương nhiên, nếu như nguy hiểm hệ số nhỏ, cũng không phải là không thể đi.

Như, Thương Tiên công chúa nói là sự thật, thật có thể cho nguyên cấp trận pháp không thể vận chuyển.

"Yên tâm, điều kiện của ta rất đơn giản, ở nơi này Tử Tiêu động thiên bên trong, ngươi chỉ cần đáp ứng xuất thủ giúp ta một lần là có thể."

Thương Tiên công chúa nói.

"Giúp ngươi ngươi một lần, cái này ngược lại là có thể!"

Lục Minh gật đầu, chỉ là xuất thủ tương trợ một lần, một khi gặp nguy hiểm, đại bộ phận kịp thời rút lui là được.

"Ngươi ta tu vi, đều không có đạt tới bản nguyên cảnh, còn thụ bản nguyên lời thề ước thúc, chúng ta đều lấy riêng mình sinh mệnh bản nguyên phát thệ làm sao?"

Thương Tiên công chúa nói.

"Có thể!"

Lục Minh gật đầu.

Lập tức, 2 người phân biệt lấy riêng mình sinh mệnh bản nguyên phát ra lời thề.

2 người lúc này mới yên tâm.

Lúc gần đi, Thương Tiên công chúa lộ ra 1 cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Nàng này nụ cười, vì sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như trước đây gặp qua."

Nhìn qua Thương Tiên công chúa bóng lưng biến mất, Lục Minh hơi nhíu mày.

Bất quá hắn xác định, hắn là lần đầu tiên cùng Thương Tiên công chúa gặp nhau, vì sao có loại này cảm giác?

Chẳng lẽ là hắn gặp phải mỹ nữ nhiều lắm, mỹ nữ tầm đó, có tương đồng cảm giác?

Lắc đầu, Lục Minh tiếp tục hướng về ước chiến địa phương đi.

Muốn gần sát ước chiến địa phương, Lục Minh thân thể, bỗng nhiên phát sáng, tràn ngập ra từng nét bùa chú, sau đó lại một cái Lục Minh, từ Lục Minh thân thể tách ra.

Đây chính là Lục Minh để Đán Đán bày ra chuẩn bị ở sau.

Lấy Lục Minh một giọt máu tươi kết hợp trận pháp luyện chế được một bộ phân thân, mặc dù không có Lục Minh thực lực, đã có cùng Lục Minh đồng dạng khí tức.

Thủ đoạn như vậy, trước đó Đán Đán đã dùng qua.

Lục Minh trận pháp phân thân, tiếp tục hướng về ước chiến địa phương đi, mà Lục Minh chân thân, từ tại chỗ biến mất không thấy.

Lục Minh tiến vào cao không, ẩn nấp thân hình, hướng về ước chiến địa phương đi.

Rất xa, liền thấy một ngọn núi cao, trên đỉnh núi cao, một bóng người lăng không mà đứng, chính là Da Bất Hủ.

Trận pháp phân thân, trực tiếp hướng về cao phong dậm chân đi.

"Da Bất Hủ, nói, Diệt thiên quân người, đến cùng như thế nào?"

Trận pháp phân thân mở miệng.

"Lục Minh, không nghĩ tới ngươi tới thật, rất tốt, tiễn ngươi lên đường cùng Diệt thiên quân người đoàn tụ a!"

Da Bất Hủ cười lạnh, thân hình bỗng nhiên cấp tốc nhanh lùi lại.

Ở Da Bất Hủ nhanh lùi lại về sau, đỉnh núi bốn phía, chợt bộc phát ra một cỗ cỗ kinh khủng khí tức, sau đó từng khối xương cốt, từ sơn phong bốn phía bay ra.

Những cái này xương cốt, hình thái không đồng nhất.

Có chút giống là xương của cánh tay, có chút giống là xương sườn, có chút hoặc như là xương đùi

Mỗi một khối xương cốt, đều tản mát ra cường đại bản nguyên chi lực, còn có vô số phù văn tràn ngập, đem những cái này xương cốt lực lượng, quán thông cùng một chỗ, tạo thành một tòa đại trận.

Tòa này đại trận, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

"Da Bất Hủ, ngươi hẹn ta một trận chiến, đây chính là ước chiến?"

Lục Minh trận pháp phân thân cười lạnh nói.

"Ngươi ta phân thuộc hai cái thế lực khác nhau, bây giờ là thế lực chi chiến, cũng không phải là ân oán cá nhân, Lục Minh, lên đường đi!"

Da Bất Hủ quát lạnh, vung tay lên.

Lập tức, trận pháp khởi động, năng lượng kinh khủng bộc phát, hướng về Lục Minh phù văn phân thân phóng đi.

Đụng một tiếng, Lục Minh phù văn phân thân nổ bể ra đến, hóa thành một giọt máu tươi, một giọt này máu tươi, ở năng lượng kinh khủng phía dưới, hoàn toàn bị yên diệt.

"Là phân thân!"

Da Bất Hủ sắc mặt đột nhiên biến đổi, rất là âm trầm.

~~~ trước đó, trận pháp phân thân khí tức, cùng Lục Minh bản thân khí tức, giống như đúc, Da Bất Hủ căn bản nhìn không ra.

"Bị lừa, là Lục Minh phân thân, Lục Minh chân thân, khẳng định liền ở phụ cận đây, toàn lực thôi động nguyên cấp trận pháp, đem hắn bao trùm đi vào."

Da Bất Hủ hét lớn..