Chương 4916: Viện binh đến

Chương 4916: Viện binh đến

"Hồng chích tiên quang, giết!"

Một bên khác, Nguyên Ngũ Cực khoảng cách Lục Minh gần nhất, hơn nữa hắn tốc độ nhanh nhất, hóa thân tiên quang, đánh tới Lục Minh, uy năng vô cùng kinh khủng, Lục Minh chỉ có thể vung thương chống đối.

Oanh một tiếng, 2 người đồng thời lui lại.

Lục Minh mặc dù đem Nguyên Ngũ Cực công kích ngăn trở, nhưng là bản thân, cũng bị cản lại, Nguyên Lục Cực lập tức triển khai công phạt, đánh tới Lục Minh.

"Hồng chích tiên quang!"

"Hắc nguyệt tiên quang!"

Hai đạo kinh khủng tiên quang, một trước một sau, thẳng hướng Lục Minh, Lục Minh sử dụng tất cả vốn liếng chống đối, cuối cùng vẫn không có ngăn trở, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Hắn lồng ngực, bị hồng chích tiên quang quét đến, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cực nóng hết sức lại sắc bén vô cùng kình khí, điên cuồng hướng về hắn thân thể chui vào.

Cho dù cách đỉnh cấp nguyên cấp thần binh áo giáp, y nguyên cảm nhận được đáng sợ lực trùng kích, xuyên thấu qua áo giáp, trùng kích ở Lục Minh trên người.

Lục Minh khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Lục Minh, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giết

"Cho ta hóa thành tro tàn a!"

Da Bất Hủ, Quỷ Sát vương, Minh Sát vương 3 người khắc nghiệt thanh âm vang lên, ba đạo công kích, từ mặt khác ba phương hướng tấn công về phía Lục Minh.

Mà Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực 2 người, tiếp tục vận chuyển tiên quang, đánh tới Lục Minh.

5 đại vô địch Thần Chủ từ 5 cái phương hướng, phát động liên thủ một đòn, giờ khắc này, thiên địa thất sắc, hư không hỗn loạn tưng bừng.

"Lục Minh, chết chắc!"

Giờ phút này, phàm là thấy một màn như vậy người, tâm lý không tự chủ được toát ra một câu nói như vậy.

5 đại vô địch Thần Chủ liên thủ một đòn, thực sự quá kinh khủng, cho dù là bản nguyên cảnh tồn tại, cũng không dám tranh phong, thậm chí một chút yếu bản nguyên, căn bản ngăn cản không nổi.

Lục Minh mặc dù có đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, nhưng là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, không phải vạn năng.

Đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, mặc dù huyền diệu, lực phòng ngự kinh người, ẩn chứa lực lượng kinh người, nhưng là muốn kích thích ra mới được.

Lấy Lục Minh tu vi, căn bản kích phát không cho thuê lại cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp bao nhiêu uy lực.

Không thể kích phát ra uy lực, đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp lực phòng ngự, liền phi thường có hạn.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, tâm lý chuyển qua từng đạo từng đạo ứng đối suy nghĩ, nhưng cuối cùng ra kết luận, ngăn không được.

Hắn coi như đem hết toàn lực, dùng ra tất cả thủ đoạn, đều khó có khả năng ngăn trở.

Nếu như đón đỡ 5 đại cao thủ một kích này mà nói, coi như lấy Lục Minh sinh mệnh lực, không chết cũng phải trọng thương, khi đó liền là đối phương trên bàn thịt cá.

"Chỉ có ẩn thân Hồng Hoang giới."

Lục Minh giật mình.

~~~ hiện tại, chỉ có tiến vào Hồng Hoang giới, mới có thể tránh qua một kích này.

Lấy Hồng Hoang giới chất liệu, ngăn trở một kích này, tự nhiên không nói chơi.

Nhưng là có cái tai hại, một khi tiến vào Hồng Hoang giới, Hồng Hoang giới liền sẽ rơi trong tay của đối phương, hắn như thường cũng sẽ bị đối phương khống chế.

Nhưng cục diện này phía dưới, không có mặt khác đường có thể đi.

~~~ lần này, sơ suất quá.

Lục Minh tâm lý rất rõ ràng, lần này là hắn chủ quan, mặt khác còn một nguyên nhân khác, là Lục Minh quá tự tin.

Đoạn này thời gian, Lục Minh chiến lực tăng vọt, đầu tiên là lĩnh ngộ 3000 loại đại cổ bí thuật, để cấm kỵ chi lực đã xảy ra chất biến, vượt qua Đại Cổ thần đình chi chủ, vượt qua tiền nhân, trước đó chưa từng có.

Sau đó tu vi lại đột phá đến Thần Chủ cửu trọng, để hắn chiến lực trực tiếp tăng vọt đến vô địch Thần Chủ cấp bậc.

Nói thật, Lục Minh có chút tự tin quá mức, có chút bành trướng, cho rằng bản nguyên phía dưới, bản thân cơ hồ là vô địch, thiên hạ to lớn, chi bằng đi.

Cho nên, cho dù Thương Tiên công chúa nói cho hắn, Da Bất Hủ đã cùng tam đại cấm địa sinh linh liên thủ, hắn y nguyên vẫn là đến.

Lúc đầu cho rằng, lấy hắn thực lực bây giờ, tăng thêm Thương Tiên công chúa tương trợ, toàn thân hắn mà lui là không có vấn đề.

Cuối cùng chứng minh, Lục Minh thất sách.

Liền ở Lục Minh chính quyết định muốn đi vào bên trong Hồng Hoang giới thời điểm, dị biến đột phát.

"Tuyệt đối ma tường!"

Một tiếng khẽ kêu vang lên, đón lấy, hư không ma khí tuôn ra, ở Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương trước người, bỗng nhiên hiện ra hai mặt tường cao, tường cao hoàn toàn do ma khí tạo thành.

Ầm ầm!

Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương công kích, đánh vào ma tường thanh âm, thế mà bị chặn lại, cuối cùng ma tường mặc dù bị đánh tan, nhưng là cả hai công kích, cũng tiêu tán ở không trung.

"Hạo Nguyệt Trường Phong quyền!"

Cùng ma tường đồng thời xuất hiện, là một đạo quyền kình, khủng bố vô biên, trực tiếp đánh xuyên qua hư không, tạo thành bài sơn đảo hải uy năng, tuôn hướng Da Bất Hủ, đem Da Bất Hủ công kích, cho cản lại.

Lục Minh mừng rỡ, tay trái Hồng Hoang thức, tay phải Phá Thiên thức liên hoàn thi triển, chống đỡ Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực công kích.

"~~~ người nào?"

Quỷ Sát vương gầm thét, ánh mắt nhìn về phía không trung.

Cao không, đột nhiên xuất hiện hai đạo bóng người.

Một nam một nữ.

"Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền, bọn họ sao lại tới đây?"

Lục Minh tâm lý chấn động.

Trên bầu trời nam nữ, lại là Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền.

Cố Trường Phong hay là cái kia dạng, trường bào phần phật, khí độ phi phàm.

Mà Tử Tuyền, thì là cùng trước kia có biến hóa cực lớn.

Tử Tuyền mi tâm nhiều hơn một đạo hắc sắc ấn ký, toàn thân ác ma chi khí, nồng đậm tới cực điểm, phóng xuất ra một cỗ tôn quý khí tức.

Sau lưng của nàng, có một đôi Ác Ma chi dực mở rộng mà ra.

Phải biết, Tử Tuyền vốn là ác ma vương tộc, tướng mạo cùng phổ thông ác ma hoàn toàn không giống, dáng dấp càng giống là Nhân tộc, lại phía sau, là không có ác ma chi dực.

Bất quá, Tử Tuyền sau lưng ác ma chi dực, cùng thông thường ác ma, hoàn toàn không giống.

Tử Tuyền sau lưng một đôi Ác Ma chi dực, thành ám tử sắc, phía trên phủ đầy phù văn cổ xưa, cổ xưa lại thần bí, Tử Tuyền trên người đại bộ phận tôn quý khí tức, đều là từ cái này đối ác ma chi dực tản mát ra.

Chỉ là nhìn chăm chú cái này đối ác ma chi dực phía trên phù văn, tâm lý đều sẽ có loại âm thầm sợ hãi cùng áp lực.

"Xem ra, Tử Tuyền dung hợp Ma Tổ huyết tinh, thành công."

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

2 năm trước đó, Tử Tuyền trạng thái rất tệ, cả người mơ mơ màng màng, hai mắt nhắm chặt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị Ma Tổ huyết tinh thôn phệ.

Bây giờ xem ra, Tử Tuyền là thành công, hơn nữa thực hiện tiến hóa, đôi kia cổ lão ác ma chi dực, rất có thể là dung hợp thành công tiến hóa đi ra.

Vù vù!

Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền tốc độ cực nhanh, giống như hai tia chớp, hướng về Lục Minh phóng đi, muốn cùng Lục Minh tụ hợp.

"Ngăn trở bọn họ, không nên để cho bọn họ tụ hợp."

Da Bất Hủ rống to, đồng thời phát động công kích, kiếm quang trùng thiên, chém về phía Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền.

"Da Bất Hủ, ngươi đối thủ là ta, lúc trước thụ thương, hôm nay tái chiến!"

Cố Trường Phong quát lạnh, hướng về Da Bất Hủ đánh tới, 2 người tốc độ kinh người, trong chớp mắt liên tục đối mấy chiêu.

"Tự tìm cái chết, Thiên Nhân chi kiếm, tinh thần bạo, cho ta giết!"

Da Bất Hủ hét lớn, thế giới thi triển ra nguyên thuật, đem chiến lực đẩy tới được đỉnh phong.

Thi triển ra nguyên thuật Da Bất Hủ, chiến lực hoàn toàn đạt đến vô địch Thần Chủ cấp độ.

"Hạo Nguyệt Trường Phong quyền!"

Cố Trường Phong huy quyền mà ra, nhìn như chậm chạp, kỳ thật nhanh như thiểm điện, uy lực cũng khủng bố dị thường.

Quyền kình bộc phát, hư không không ngừng nổ tung, như bài sơn đảo hải quyền kình, cùng 'Tinh thần' đụng vào nhau..