Chương 4918: Bí mật kinh thiên

Chương 4918: Bí mật kinh thiên

Bất quá, kỳ thật đối Ma Tổ huyết tinh có chút hiểu, cũng không khó coi ra.

Bởi vì Tử Tuyền mới vừa dung hợp Ma Tổ huyết tinh không lâu, thuộc về sơ bộ dung hợp, không thể rất tốt khống chế, trên người thời khắc có Ma Tổ huyết tinh khí tức tràn ra.

"Ta dung hợp Ma Tổ huyết tinh, sẽ thành đại địch của ngươi, ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Tử Tuyền lạnh lùng nói, trong mắt lộ ra cường đại tự tin.

Trước kia, Da Bất Hủ ở trong mắt nàng, là khó có thể chiến thắng địch nhân, cao không thể chạm, khoảng cách quá xa.

Nhưng là bây giờ, ở trong mắt Tử Tuyền, Da Bất Hủ không còn không thể chiến thắng, không còn cao không thể chạm, mà là cùng nàng đồng cấp nhân vật.

Thậm chí đợi một thời gian, nàng có thể không đem Da Bất Hủ để vào mắt.

Dung hợp Ma Tổ huyết tinh, có thể nói tiềm lực vô tận.

Ma Tổ huyết tinh, xem như ác ma nhất tộc, không thể nghi ngờ vô thượng chí bảo, thực sự quá huyền diệu, ẩn chứa vô cùng mênh mông năng lượng.

Nàng chỉ là sơ bộ dung hợp thành công mà thôi, liền để cho nàng tu vi, nhất cử tăng vọt đến Thần Chủ đỉnh phong, không nhìn thẳng Thần Chủ cửu trọng đến Thần Chủ đỉnh phong cửa ải này.

"Thất vọng? Ha ha ha, ta sao lại thất vọng, ta hẳn là cao hứng mới đúng, bởi vì chúng ta có cùng chung địch nhân."

Da Bất Hủ cười to nói.

"Cùng chung địch nhân? Ngươi là nói những cái này cấm địa sinh linh sao?"

Tử Tuyền ánh mắt quét qua Quỷ Sát vương 4 đại cao thủ.

Quỷ Sát vương, Minh Sát vương, Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực 4 người, cũng hơi nghi hoặc một chút, không biết Da Bất Hủ muốn làm gì.

Bất quá bọn hắn không có động thủ, bởi vì lúc trước Da Bất Hủ cho bọn hắn truyền âm, để bọn hắn không vội mà động thủ, vây quanh Lục Minh 3 người liền có thể, hắn có mưu kế, để Lục Minh trong ba người loạn.

"Không, chúng ta cùng chung địch nhân, là bọn hắn, Lục Minh cùng Cố Trường Phong!"

Da Bất Hủ một chỉ Lục Minh.

"Buồn cười!"

Tử Tuyền cười lạnh, lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Đây là nghĩ châm ngòi bọn họ, cũng quá cấp thấp a.

"Ngươi còn không biết Lục Minh nội tình a, ngươi còn không biết cấm kỵ chi lực lai lịch a, ngươi nếu như biết rõ, liền sẽ không cảm thấy buồn cười."

"Ngươi biết, vì sao cấm kỵ chi thể, trời sinh cùng ta Thiên Nhân tộc là tử địch sao?"

Da Bất Hủ nói.

"Vì sao?"

Tử Tuyền không khỏi hỏi.

Không chỉ có là hắn, Cố Trường Phong cùng Lục Minh, cũng lộ ra vẻ tò mò.

Bọn họ cũng rất muốn biết, vì sao cấm kỵ chi thể cùng Thiên Nhân tộc, là tử địch, không chết không thôi.

Vũ trụ một mực lời đồn, cấm kỵ chi thể cùng Thiên Nhân tộc, là tử địch, hai phương chỉ có thể có một phương tồn tại, không thể hòa hoãn, cho nên lịch sử phía trên, nhưng phàm là cấm kỵ chi thể, đều cùng Thiên Nhân tộc phát sinh đại chiến thảm thiết.

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, Đại Cổ thần đình chi chủ, cấm kỵ kiếm tổ, Vô Lượng thiên ma, vậy không bằng đúng.

Nhưng rốt cuộc là vì cái gì, lại không có bao nhiêu người nói rõ ràng.

"Bởi vì, cấm kỵ chi lực, kỳ thật chính là vũ trụ chi lực, vũ trụ này vì tự vệ, đản sinh ra lực lượng."

"Ngươi xem như ác ma vương tộc lãnh tụ người, hẳn rất rõ ràng, các ngươi ác ma, cùng chúng ta Thiên Nhân tộc, kỳ thật đều không phải là vũ trụ này sinh linh, chúng ta ở vũ trụ này, lại nhận vũ trụ này áp chế."

"Mà vũ trụ chi lực, cũng chính là cấm kỵ chi lực càng mạnh, vũ trụ này đối với chúng ta sức áp chế, thì sẽ càng mạnh, trái lại, thì sẽ càng yếu."

"Cho nên, chúng ta muốn phát triển, nhất định phải diệt trừ cấm kỵ chi thể, bằng không thì, cấm kỵ chi thể càng ngày càng mạnh, đối với chúng ta áp chế càng ngày càng yếu, chúng ta tu luyện, càng ngày sẽ càng khó khăn, muốn đột phá cảnh giới, cũng càng ngày sẽ càng khó khăn, đặc biệt là đến bản nguyên cảnh bên trong, áp chế lực lượng sẽ mạnh hơn, để chiến lực của chúng ta, giảm bớt đi nhiều."

"Cho nên ngươi nói, Lục Minh cùng Cố Trường Phong, có phải hay không chúng ta cùng chung địch nhân?"

Da Bất Hủ giải thích nói.

Cái gì?

Da Bất Hủ mà nói, như là kinh lôi, ở Lục Minh tâm lý nổ vang.

Cấm kỵ chi thể, là vũ trụ chi lực, hắn lần đầu tiên nghe nói.

Còn có, Thiên Nhân tộc cùng ác ma, không phải vũ trụ này sinh linh, là có ý gì?

Chẳng lẽ trừ bỏ vũ trụ này, còn có mặt khác vũ trụ hay sao?

"Cấm kỵ chi lực, lại là vũ trụ chi lực, điều này sao có thể?"

Tử Tuyền tự lẩm bẩm, trên mặt kinh nghi bất định.

Nhìn thấy Tử Tuyền cái biểu tình này, Lục Minh liền đã xác định, Da Bất Hủ nói chí ít có một bộ phận là thật, ác ma, thật không phải là vũ trụ này sinh linh.

Đồng thời, Lục Minh tâm lý đổi qua vô số đạo suy nghĩ, nghĩ tới càng nhiều.

Thiên Nhân tộc thiên phú cực cao, vượt qua vũ trụ chủng tộc khác, đồng cấp một trận chiến bên trên, Thiên Nhân tộc cơ hồ là vô địch.

Đương nhiên là chỉ vũ trụ trước kia những cái kia chủng tộc, trừ bỏ cấm địa sinh linh.

Nhưng đã đến bản nguyên cảnh về sau, Thiên Nhân tộc bản nguyên, chiến lực liền kéo khố, đồng cấp một trận chiến, tựa hồ vẫn còn so sánh không lên vũ trụ chủng tộc khác.

Diệt thiên quân bản nguyên cùng Thiên Nhân tộc bản nguyên giao thủ không chỉ một lần, điểm này rất rõ ràng.

Trước kia Lục Minh một mực không minh bạch, nhưng là bây giờ minh bạch.

Nếu như Da Bất Hủ nói là sự thật, cái kia tất cả liền nói thông, Thiên Nhân tộc không phải vũ trụ này sinh linh, bị vũ trụ này áp chế.

"Nguyên lai nha đầu này cũng không phải vũ trụ này người, kia ngược lại là cùng chúng ta là cùng một trận tuyến, tiểu nha đầu, cùng chúng ta xuất thủ một lượt đi, diệt đi hai cái này cấm kỵ chi thể, miễn cho bọn họ trưởng thành, đối với chúng ta hình thành càng lớn áp chế."

Nguyên Ngũ Cực nói.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Có ý tứ gì?

Nghe Nguyên Ngũ Cực lời này, chẳng lẽ, Nguyên Quang tộc, thậm chí là Âm Sát tộc, Thương Minh tộc đều không phải là vũ trụ này sinh linh?

Nhưng là, cấm địa sinh linh, không phải đang trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, liền tồn tại sao?

Làm sao lại biến thành không phải vũ trụ này sinh linh?

Vũ trụ này, đến cùng ẩn hàm bao nhiêu bí mật?

"Ta không tin tưởng, các ngươi bất quá là nghĩ khích bác ly gián mà thôi!"

Tử Tuyền lắc đầu.

"Tử Tuyền, ta nói tới, câu câu là thật, nếu là có giả, để cho ta vĩnh thế không thể siêu thoát, vĩnh viễn không thể được chứng tiên đạo!"

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, để bọn hắn trưởng thành, không phải ngươi một người sự tình, đối với các ngươi ác ma tộc, đều là tai nạn, tương lai các ngươi ác ma bị áp chế càng lúc càng lớn, tu luyện càng ngày càng khó, sớm muộn phải diệt tộc."

Da Bất Hủ nói.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong liếc nhau một cái, 2 người lặng lẽ lui về sau một bước, cùng Tử Tuyền kéo ra một điểm khoảng cách, hơn nữa làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Nếu như Da Bất Hủ nói là sự thật, như vậy, bọn họ cùng Tử Tuyền, đích thật là đại địch.

Hơn nữa Tử Tuyền trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, hiển nhiên đã tin.

Da Bất Hủ mà nói, mặc dù không phải lời thề, lại càng khiến người ta tin tưởng.

Nếu là lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, còn càng khiến người ta không tin.

Lấy Da Bất Hủ thực lực, coi như không có đạt tới bản nguyên cảnh, chỉ sợ cũng có thể chống đỡ được sinh mệnh bản nguyên lời thề cắn trả.

Da Bất Hủ không có lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, chỉ nói là 'Vĩnh thế không thể siêu thoát, vĩnh viễn không thể được chứng tiên đạo' .

Dạng này lời nói, người bình thường không dám nói.

Mặc dù không phải lời thề, lại càng hơn lời thề.

Bởi vì từ nơi sâu xa, tự có cảm ứng.

Đặc biệt là liên quan đến siêu thoát cùng tiên đạo, rất có thể sẽ ứng nghiệm.

~~~ có chí tiên đạo người, một dạng không dám nói như vậy..