Chương 4919: Ân oán rõ ràng

Chương 4919: Ân oán rõ ràng

Việc này, tám chín phần mười, là thật.

Thấy được Tử Tuyền sắc mặt, Da Bất Hủ khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Chỉ cần Tử Tuyền đồng loạt ra tay, không, thậm chí không muốn Tử Tuyền xuất thủ, chỉ cần Tử Tuyền đứng ngoài quan sát, bọn họ 5 người, liền có đầy đủ tự tin, đem Lục Minh cùng Cố Trường Phong cầm xuống.

"Cố Trường Phong tiền bối, chuẩn bị phá vây!"

Lục Minh cho Cố Trường Phong truyền âm, dự định ở Tử Tuyền còn đang xoắn xuýt thời điểm, từ một bên phá vây.

Mặc dù xác suất không lớn, nhưng tổng phải liều mạng một cái, thực sự không được, lại tiến vào Hồng Hoang giới không muộn.

"Lục Minh, Cố Trường Phong, hướng Da Bất Hủ nơi đó phá vây, chúng ta đồng loạt ra tay."

Đúng lúc này, Lục Minh cùng Cố Trường Phong trong tai, vang lên Tử Tuyền thanh âm.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong trên mặt bất động thanh sắc, tâm lý lại là sững sờ.

Tử Tuyền chẳng lẽ không có tin tưởng Da Bất Hủ mà nói?

"Lục Minh, bất kể như thế nào, ngươi đều đã cứu ta, đã cứu ác ma nhất tộc, ta Tử Tuyền ân oán rõ ràng, một lần này, ta bất kể như thế nào, đều sẽ giúp ngươi, chuyện sau này, sau này hãy nói."

Tử Tuyền thanh âm, tiếp tục tại 2 người trong tai vang lên, nhưng là nét mặt của nàng, vẫn là một bộ giãy dụa xoắn xuýt biểu lộ.

Hiển nhiên, Tử Tuyền bộ biểu tình này là giả vờ, là dùng để mê hoặc Da Bất Hủ đám người.

"Tốt, hướng về Da Bất Hủ nơi đó xông."

Lục Minh đáp lại.

Hắn đối Tử Tuyền làm người hiểu rất rõ, tất nhiên nói như vậy, liền sẽ không hố hắn.

Da Bất Hủ, Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương, Minh Sát vương không người mặc dù bao quanh Lục Minh 3 người, nhưng là chỗ đứng của bọn họ, rất thú vị.

Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực dựa vào tương đối gần, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương, dựa vào tương đối gần.

Mà Da Bất Hủ, cùng bốn người khác, đều có khoảng cách nhất định.

Nhìn ra được, Da Bất Hủ cũng đang phòng bị Quỷ Sát vương, Nguyên Ngũ Cực đám người.

Bọn họ hợp tác, cũng không phải bền chắc như thép.

Hướng về những phương hướng khác xông, có thể muốn đứng trước hai vị cao thủ, mà hướng về Da Bất Hủ phương hướng xông, chỉ cần đối mặt Da Bất Hủ một vị.

Xông

Sau một khắc, Lục Minh 3 người động, thân hình như điện chớp, hướng về Da Bất Hủ vọt tới.

"Dám gạt ta, cản bọn họ lại!"

Da Bất Hủ dù sao cũng là sống năm tháng dài đằng đẵng lão gia hỏa, phản ứng nhanh kinh người, Lục Minh bọn họ vừa mới khẽ động, là hắn biết, Tử Tuyền phía trước biểu lộ, đều là giả vờ, ở mê hoặc bọn họ, y nguyên vẫn là sẽ cùng Lục Minh liên thủ.

Kiếm quang bạo trảm, Da Bất Hủ trực tiếp dùng ra nguyên thuật, một vòng tinh thần xuất hiện, áp hướng Lục Minh 3 người.

"Hồng chích tiên quang!"

"Hắc nguyệt tiên quang!"

Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương cũng động, riêng phần mình đánh ra tuyệt chiêu, đánh tới Lục Minh 3 người.

"Hạo Nguyệt Trường Phong quyền!"

Cố Trường Phong huy quyền, hư không nổ tung, quyền kình bắn ra, giống như bài sơn đảo hải, quét sạch Da Bất Hủ.

"Tuyệt đối ma tường!"

Tử Tuyền một đôi Ác Ma chi dực phát sáng, phù văn tràn ngập, ở Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương trước người ngưng tụ ra một mặt ma tường.

Ác ma chi dực, chỉ có một đôi, cho nên loại này ma tường, Tử Tuyền một lần chỉ có thể ngưng tụ ra hai mảnh.

Loại này tuyệt đối ma tường, chính là Tử Tuyền dung hợp Ma Tổ huyết tinh, tiến hóa ra một đôi cổ lão ác ma chi dực bên trên tự mang một loại bí thuật, vô cùng cường đại, mặc dù không phải nguyên thuật, lại có thể so với nguyên thuật.

Đồng thời, Lục Minh đồng thời đánh ra Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức.

Hồng Hoang thức ngưng tụ ra một mảnh đại lục, đập về phía Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực, mà hắn bản thân, cùng Chiến Thần thương hợp nhất, thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Da Bất Hủ.

Thứ này cũng ngang với Lục Minh cùng Cố Trường Phong 2 người liên thủ đối Da Bất Hủ phát động công kích.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong ra tay toàn lực, độc thân công kích, đều không kém gì Da Bất Hủ, 2 người liên thủ, giống như như bẻ cành khô đồng dạng, đánh tan Da Bất Hủ nguyên thuật, cuồng bạo lực lượng, tiếp tục hướng về Da Bất Hủ dũng mãnh lao tới.

Da Bất Hủ thân thể chấn động mãnh liệt, không khỏi hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Bá! Bá! Bá!

Lục Minh, Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền 3 người, giống như ba đạo thiểm điện, lập tức chạy ra khỏi bao vây.

Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương bị tuyệt đối ma tường ngăn cản lại, mà Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực 2 người, mặc dù đánh tan Lục Minh Hồng Hoang thức, lại như cũ chậm một bước.

Giết

Lục Minh hét lớn, Chiến Thần thương hướng về phía Da Bất Hủ quét ngang ra.

Bọn họ chạy ra khỏi bao vây, nhưng lao ra phương hướng, là cùng Da Bất Hủ lui về phía sau phương hướng cùng một cái, giữa bọn họ khoảng cách rất gần, Lục Minh đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội xuất thủ.

Nếu như có thể, hắn lập tức liền muốn đem Da Bất Hủ đánh giết.

Da Bất Hủ người này, thiên phú cường đại, tâm trí hơn người, tiềm lực vô tận, tính nguy hiểm so Da Cầu Tiên không biết mạnh bao nhiêu, có thể sớm chút diệt trừ liền sớm chút diệt trừ.

Oanh

Cố Trường Phong cũng sẽ xuất thủ, đánh đánh một quyền.

Đối mặt hai đại cao thủ vây công, Da Bất Hủ căn bản không thể hoàn toàn ngăn trở, hắn miễn cưỡng chặn lại Cố Trường Phong công kích, lại không ngăn được Lục Minh công kích.

Coong một tiếng, Chiến Thần thương rút trúng Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ thân thể như 1 cái đạn pháo một dạng, bay ngang ra ngoài.

Bất quá hắn mặc trên người đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp, không có khả năng như vậy bị đánh giết, chỉ là nhận lấy thương không nhẹ, trong miệng phun ra máu tươi.

"Không tốt, Lục Minh bọn họ muốn bỏ chạy, xuất thủ!"

Xa xa trên một ngọn núi, Thương La vương tử biến sắc.

Hắn không xuất thủ, vốn là nghĩ ngư ông đắc lợi, để Lục Minh cùng những người khác đả sinh đả tử, lúc đầu cho rằng Lục Minh là chết chắc, cho nên mới không ra tay.

Bọn họ cũng không muốn nhìn xem Lục Minh đào tẩu.

~~~ hiện tại xem xét Lục Minh chạy ra khỏi bao vây, liền muốn đào tẩu, bọn họ lập tức ngồi không yên.

Thương La vương tử cùng một vị khác vương tử, hóa thành hai đạo hồng quang, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

"Lục Minh, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, tiếp đó, cần nhờ chính ngươi."

Thương Tiên công chúa nói nhỏ, quang ảnh lóe lên, đã mất đi tung tích của nàng.

"Lại tới hai vị cao thủ, là Thương Minh tộc người."

Lục Minh biến sắc.

Hắn lúc đầu muốn đối Da Bất Hủ tiếp tục tiến công, muốn nắm cơ hội này diệt trừ hắn.

Nhưng là đã không có thời gian.

Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương đang toàn lực đánh tới, hơn nữa Thương Minh tộc hai vị cao thủ, một khi lần nữa bị bọn họ vây quanh, liền thật đi chưa xong.

Lại càng không cần phải nói, tam đại cấm địa sinh linh, còn rất nhiều đáng sợ hợp kích trận pháp.

~~~ trước đó những cái này hợp kích trận pháp, cách khá xa, lại cảm thấy nhiều như vậy vô địch Thần Chủ ứng phó Lục Minh xoa xoa có thừa, liền không có kịp thời chạy đến.

Giờ phút này cũng toàn lực chạy đến, dung không được trì hoãn chút nào.

Đi

Lục Minh 3 người, không có tiếp tục đối Da Bất Hủ xuất thủ, giống như ba đạo thiểm điện, hướng về nơi xa phóng đi.

Truy

"Đừng mơ tưởng đi!"

Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát vương rống to, cấp tốc hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Nguyên Quang tộc cùng Âm Sát tộc am hiểu tốc độ, 4 người bọn họ tốc độ đều nhanh kinh người, từ từ cùng Lục Minh bọn họ phía trước khoảng cách lại rút ngắn.

Kỳ thật Lục Minh tốc độ không chậm, mà Tử Tuyền tốc độ càng nhanh, một đôi cổ lão ác ma chi dực kích động, chớp mắt vạn dặm, so Lục Minh tốc độ còn nhanh một tia.

Chỉ là, Cố Trường Phong tốc độ, lại hơi chậm một lần, cho nên bọn họ cùng Nguyên Ngũ Cực đám người ở giữa khoảng cách, ở rút ngắn..