Chương 4920: Mỗi người đi một ngả

Chương 4920: Mỗi người đi một ngả

"Cố Trường Phong tiền bối, ngươi trước tiến vào ta bên trong Hồng Hoang giới."

Lục Minh cho Cố Trường Phong truyền âm, sau đó mở ra Hồng Hoang giới, để Cố Trường Phong tiến vào bên trong Hồng Hoang giới.

Cố Trường Phong tiến vào Hồng Hoang giới về sau, Lục Minh cùng Tử Tuyền, liền có thể toàn lực phi hành, 2 người tốc độ bạo tăng, không thể so với Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực đám người chậm.

Về phần Thương Minh tộc hai vị cao thủ, còn có những cái kia hợp kích trận pháp, thì càng không dự được, không đến bao lâu, liền bị rất xa để qua sau lưng, cho đến hoàn toàn không nhìn thấy.

Chỉ có Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương 4 người, còn theo sát lấy Lục Minh cùng Tử Tuyền.

Bọn hắn tốc độ quá nhanh, sau một thời gian ngắn, liền bay ra hòn đảo, đi tới cái kia mặt biển.

~~~ hiện tại, Tử Tiêu động thiên sụp đổ rất lợi hại, đại địa vỡ ra, nước biển chảy ngược, sóng lớn ngập trời.

"Đáng giận."

Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát vương đám người gầm thét, phẫn nộ dị thường, nhưng căn bản đuổi không kịp Lục Minh đám người, lúc này, bọn họ có chút không muốn đuổi theo.

Tiếp tục đuổi, cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp.

Huống hồ, hiện tại chỉ có 4 người bọn họ, mà Lục Minh bọn họ có 3 người, cho dù đuổi kịp, có thể làm gì Lục Minh bọn họ sao?

Cùng lãng phí thời gian, còn không bằng trở về cướp đoạt tài nguyên.

Dù sao, tam đại cấm địa sinh linh chủng tộc, trọng yếu nhất mục tiêu, chính là cướp đoạt tài nguyên, để càng nhiều tộc nhân thức tỉnh.

"Được rồi, một lần này tha bọn họ một lần."

Nguyên Ngũ Cực đi đầu ngừng lại.

Nguyên Ngũ Cực dừng lại, Nguyên Lục Cực, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương, cũng nhao nhao ngừng lại, nhìn xem Lục Minh cùng Tử Tuyền, biến mất ở bọn họ trước mắt.

Bọn họ bất đắc dĩ, chỉ có thể phản hồi, gặp vội vàng chạy tới Thương La vương tử 2 người, tự nhiên là một trận chất vấn, chất vấn 2 người trước đó vì sao không có xuất thủ.

Thương La vương tử 2 người, tự nhiên tùy tiện tìm một cái lấy cớ lấp liếm cho qua.

Lục Minh cùng Tử Tuyền thoát khỏi Nguyên Ngũ Cực đám người truy tung, đứng tại một mảnh mặt biển, vung tay lên, Cố Trường Phong liền từ Hồng Hoang giới bên trong xuất hiện.

"~~~ 1 lần này, đa tạ hai vị tương trợ!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Lục Minh, ngươi cũng không cần nói cảm ơn, lúc trước đã cứu ác ma nhất tộc, có ân báo ân, đây là trả lại ngươi, về sau, chúng ta không ai nợ ai."

Tử Tuyền nói, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, rất là phức tạp.

"Tử Tuyền cô nương, chẳng lẽ chúng ta thật muốn là địch?"

Lục Minh hơi hơi cau mày nói.

"Nếu như là cá nhân ta, ta không quan trọng, nhưng, liên quan đến ác ma nhất tộc vận mệnh, ta không thể mặc kệ, bằng không, ta không cách nào hướng bọn họ bàn giao."

Tử Tuyền giận dữ nói.

Lục Minh là cấm kỵ chi thể, nắm trong tay lực lượng, chính là vũ trụ chi lực, càng là cường đại, đối ác ma áp chế, lại càng mạnh, ác ma nhất tộc tu luyện, cũng càng ngày sẽ càng khó, cuối cùng khó có thể đột phá.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn phải hướng đi diệt vong.

Chuyện này nếu như bị mặt khác ác ma biết rõ, cho dù Lục Minh đã từng trợ giúp qua ác ma, chỉ sợ cũng phải hướng đi thù địch.

Dù sao, đây không phải là một người ân oán, mà là liên quan đến chủng tộc tồn vong.

Lục Minh có thể lý giải Tử Tuyền tâm tư, huống chi, Tử Tuyền hiện tại dung hợp Ma Tổ huyết tinh, càng là đại biểu ác ma nhất tộc hi vọng.

"Ta chỉ có thể tận lực làm đến không đối địch với ngươi, nhưng tương lai sẽ như thế nào, dù ai cũng không cách nào đoán trước, sau này còn gặp lại, cáo từ!"

Tử Tuyền liền ôm quyền, ác ma chi dực một cái, đã xa cuối chân trời.

"Lục Minh, vừa nãy là động thủ diệt trừ Tử Tuyền thời cơ tốt, dù sao nàng dung hợp Ma Tổ huyết tinh, tiềm lực vô tận, tương lai chỉ sợ là đại địch của chúng ta."

Cố Trường Phong mở miệng.

"Cố tiền bối, Tử Tuyền mới vừa giúp ta, liền để ta ra tay với nàng, ta đây tuyệt đối làm không được, chuyện như vậy, về sau đừng vội nhắc lại."

Lục Minh trầm giọng nói, sắc mặt có chút không vui.

Hắn có hắn nguyên tắc làm người.

Hắn cùng với Tử Tuyền, mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng trước đó, cũng không tính được địch nhân.

Huống hồ, Tử Tuyền mới ra tay giúp hắn thoát ly hiểm cảnh, hắn há có thể lập tức trở mặt ra tay với nàng?

Tương lai cho dù sẽ vì địch, cũng là chiến trường phía trên gặp.

"Ha ha ha, Lục Minh, không nên tức giận, ta chỉ là thử xem ngươi mà thôi, ngươi bản tính quả thật không tệ, ân oán rõ ràng, đối khẩu vị của ta."

Cố Trường Phong hào sảng cười một tiếng, vỗ vỗ Lục Minh bả vai.

"Chẳng lẽ, Diệt thiên quân nhất định cùng ác ma là địch sao?"

Lục Minh tâm lý thán, không khỏi nghĩ đến cấm kỵ kiếm tổ Đường Phong đã từng thấy một góc tương lai.

Đường Phong từng nhìn thấy, tương lai Diệt thiên quân sẽ cùng ác ma phát sinh đại chiến.

Lúc mới bắt đầu, ác ma bị Thiên Nhân tộc lấy Ma Tổ trùng điều khiển, vây khốn Diệt thiên quân trụ sở, khi đó, Lục Minh cho rằng, kia liền là Đường Phong thấy một góc tương lai.

Nhưng về sau, Lục Minh chui vào ám vũ trụ, trợ giúp ác ma lấy được Ma Tổ huyết tinh, loại trừ Ma Tổ trùng, cùng một chỗ đối kháng Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân cùng ác ma, thành liên minh quan hệ.

Lục Minh cho rằng Đường Phong thấy một góc tương lai có sai, hoặc là không nhìn thấy xa như vậy.

Bây giờ xem ra, Đường Phong có lẽ thấy được càng xa.

Diệt thiên quân cùng ác ma, quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn muốn trở thành địch nhân?

Hợp, cũng là bởi vì hắn, phân, cũng là bởi vì hắn, thế sự thực sự là kỳ diệu.

Lục Minh dù sao cũng là trải qua gió to sóng lớn người, rất nhanh liền điều chỉnh xong tâm tình.

"Cố tiền bối, ngươi và Tử Tuyền, như thế nào đi vào nơi đây, hơn nữa làm sao tìm được ta?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Cho dù Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền đi tới Tử Tiêu tiên quốc, lại là làm sao biết hắn tung tích?

Lục Minh không tin sẽ trùng hợp như vậy, Cố Trường Phong cùng Tử Tuyền, vừa vặn liền đụng phải hắn bị Da Bất Hủ đám người vây giết.

"Còn có, lúc trước Da Bất Hủ lấy ra Diệt thiên quân người mười mấy người đầu, các ngươi có phải hay không gặp được Da Bất Hủ, những người khác thì sao, hiện tại thế nào?"

Không đợi Cố Trường Phong trả lời, Lục Minh lại liên tục hỏi mấy vấn đề.

Chủ yếu là, những vấn đề này, nghẹn trong lòng hắn rất lâu, lúc này nhịn không được một mạch hỏi lên.

"Ha ha, nhìn ngươi cấp bách, không cần lo lắng, phần lớn người đều không có việc gì, ta và nói tỉ mỉ."

Cố Trường Phong cười một tiếng, lập tức đem 2 năm kinh lịch, cặn kẽ nói một lần.

Nguyên lai, 2 năm trước Diệt thiên quân cùng ác ma ở cái kia có 4 tôn pho tượng khí mạch phụ cận ẩn thân, Lục Minh bọn họ rời đi về sau, bọn họ một mực ẩn thân tại đó.

Cứ như vậy một mực qua mấy tháng.

Sư đám người xem chừng, đầu kia khí mạch bên trên cấm địa sinh linh, hẳn là rời đi, bọn họ liền phái người đi ra tìm hiểu, không nghĩ tới lại đưa tới Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ giết tới, liên sát Diệt thiên quân cùng ác ma hơn trăm người, lấy Da Bất Hủ chiến lực, Diệt thiên quân cùng ác ma căn bản là không có cách chống đối, mắt thấy như thế xuống dưới, thật sự có kết quả toàn quân chết hết.

Thời khắc mấu chốt, Tử Tuyền thành công cùng Ma Tổ huyết tinh dung hợp, chiến lực tăng vọt, mượn nhờ Ma Tổ huyết tinh lực lượng, đánh lui Da Bất Hủ.

Sau đó, hai phương nhanh chóng dời đi chỗ ẩn thân.

Da Bất Hủ sau khi bị đánh lui, không biết là kiêng kị Tử Tuyền thực lực, hay có khác chuyện quan trọng, không lâu liền rời đi đầu kia khí mạch.

Lại qua mấy tháng, đầu kia khí mạch, cơ hồ không người.

Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, cấm địa sinh linh, đều đi hết sạch.

Diệt thiên quân cùng ác ma, thành công tìm được bốn tòa kia pho tượng, dựa theo Lục Minh bọn họ thuyết pháp, bắt đầu lĩnh hội..