Chương 4923: Đều nhanh điên

Chương 4923: Đều nhanh điên

Lục Minh 1 chiêu Hồng Hoang thức, đánh chết hơn 10 vị Nguyên Quang tộc, mặc dù bên trong, chỉ có mấy người, là bố trí 21 người hợp kích trận pháp, hoặc là 18 người hợp kích trận pháp, nhưng là đủ.

Muốn phá đối phương hợp kích trận pháp, chỉ cần giết trong đó mấy người, cướp đi hợp kích trận pháp vật dẫn, như vậy đủ rồi.

Lục Minh xuất thủ thời điểm, Cố Trường Phong cũng đang xuất thủ, một cái Hạo Nguyệt Trường Phong quyền, cũng đánh chết hơn 10 cái Nguyên Quang tộc.

Oanh ra 1 chiêu về sau, 2 người nhanh chóng lui lại.

"Lục Minh, có bản lĩnh đi ra đánh một trận, lén lút, có gì tài ba?"

Nguyên Lục Cực gầm thét.

"Hội tụ vào một chỗ, bày trận, bày trận."

Nguyên Ngũ Cực thì là rống to, xuất hiện ở mặt khác Nguyên Quang tộc đỉnh đầu, phòng ngừa Lục Minh bọn họ tiến một bước đánh lén.

Những cái kia Nguyên Quang tộc, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, có thể bố trí hợp kích trận pháp, đang nhanh chóng bố trí.

7 người hợp kích trận pháp, 9 người hợp kích trận pháp, 12 người hợp kích trận pháp.

Thậm chí là 21 người hợp kích trận pháp.

Bất quá, 20 người hợp kích trận pháp, chỉ còn sót một tòa.

Lúc đầu, Nguyên Quang tộc bên trong, là có bốn tòa 21 người hợp kích trận pháp, nhưng là vừa rồi Lục Minh bọn họ hai lần đánh lén, mạnh mẽ đánh chết trong đó 3 tòa 21 người hợp kích trận pháp một chút người bố trận, cướp đi hợp kích trận pháp vật dẫn.

Thứ này cũng ngang với, cái kia 3 tòa 21 người hợp kích trận pháp, là phế.

"Đáng chết. Đáng chết "

Nguyên Ngũ Cực gầm thét không thôi, khuôn mặt vặn vẹo không thành hình.

Giận, thật sự là phẫn nộ a.

Hận không thể cùng Lục Minh điên cuồng chém giết một trận.

Nhưng là, tứ phương hư không, rất yên tĩnh, nào có Lục Minh thân ảnh của bọn hắn.

Bởi vì giờ khắc này, Lục Minh bọn họ đã rời đi.

Đối phương đã làm xong nghiêm mật chuẩn bị, muốn đánh lén, đã khó.

"Bọn họ rất có thể đã đi, đi đánh lén Âm Sát tộc hoặc là Thương Minh tộc, Lục Minh đây là trả thù chúng ta phía trước vây giết, chúng ta muốn hay không thông tri Âm Sát tộc hoặc là Thương Minh tộc?"

Nguyên Lục Cực nói.

Mặc dù nói như vậy, bọn họ không dám chút nào buông lỏng, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Tại sao phải thông tri bọn họ? Chúng ta tổn thất lớn như vậy, thiếu vài toà 21 người hợp kích trận pháp, thực lực tổng hợp đã không bằng Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc, cũng phải để bọn hắn tổn thất tổn thất."

Nguyên Ngũ Cực nói, trong mắt lấp lóe âm lãnh.

Nói đến cùng, tam đại cấm địa sinh linh chủng tộc tầm đó, cũng là cạnh tranh quan hệ.

Bọn họ không dễ chịu, tự nhiên cũng không muốn những người khác tốt hơn.

Lục Minh bọn họ cái thứ hai mục tiêu, là Âm Sát tộc.

Âm Sát tộc người, cũng hội tụ ở một đầu khí mạch chung quanh.

Âm Sát tộc đám người, đề phòng muốn so Nguyên Quang tộc nghiêm ngặt rất nhiều.

Dù sao lần trước, Âm Sát tộc đã ở Lục Minh cùng phao phao trong tay bị nhiều thua thiệt, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương, không dám khinh thường chút nào.

Bất quá, cuối cùng vẫn là bị Lục Minh bọn họ tìm được cơ hội xuất thủ, liên sát hơn 10 vị Âm Sát tộc, đánh phế đối phương vài toà hợp kích trận pháp, sau đó nhanh chóng rời đi.

Dựa theo kế hoạch, sau đó phải đi tìm Thương Minh tộc.

Bất quá Lục Minh quyết định cuối cùng, không đi.

Thương Minh tộc Thương Tiên công chúa, thủy chung đã giúp hắn, hắn còn thiếu Thương Tiên công chúa một cái điều kiện đây.

Hơn nữa, lần trước vây giết Lục Minh, vừa bắt đầu Thương Minh tộc người, cũng không có xuất thủ, nói đến, Thương Minh tộc cùng Lục Minh khúc mắc, cũng không có sâu như vậy.

Lục Minh ân oán rõ ràng, tạm thời không muốn động thủ.

Đương nhiên, nếu như ngày sau Thương Minh tộc cùng Âm Sát tộc Nguyên Quang tộc một dạng, Lục Minh cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Đi, chúng ta phản hồi Nguyên Quang tộc nơi đó "

Lục Minh nói.

Trận này thanh toán, vẫn chỉ là bắt đầu, Lục Minh có thể sẽ không như thế tuỳ tiện coi như xong.

Nguyên Quang tộc người, y nguyên còn tại toàn lực đề phòng, tạm thời không có thời cơ xuất thủ, bất quá bọn hắn không vội, núp trong bóng tối chờ cơ hội.

Thời gian, trôi qua từng ngày, mấy ngày sau, Lục Minh bọn họ nhìn thấy, khí mạch bên trong, có Nguyên Quang tộc người đi ra.

Nghĩ đến, là tiến vào khí mạch bên trong dò xét người, hẳn là Quang Tiền vương sứ cấp bậc cường giả.

Ra ngoài sau, liền hướng Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực bẩm báo cái gì, Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực 2 người sau khi nghe xong, lộ ra vui mừng.

"Chẳng lẽ khí mạch phía dưới, không có gặp được động thiên thần thú?"

Nhìn thấy Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực 2 người biểu lộ, Lục Minh giật mình.

Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực dường như thương nghị, sau một thời gian ngắn, có mười mấy bóng người, hướng về khí mạch phía dưới đi, những người khác, tiếp tục đợi ở khí mạch phía trên.

Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực, cũng không có xuống dưới, hiển nhiên là không dám xuống dưới, muốn lưu tại phía trên phòng bị Lục Minh bọn họ.

Trong nháy mắt, lại qua mấy ngày, Nguyên Quang tộc người đề phòng, cuối cùng vẫn là thư giãn xuống tới.

Lục Minh bọn họ vẫn không có lại xuất hiện, hơn nữa, Nguyên Quang tộc những cái kia hợp kích trận pháp, không có khả năng một mực bố trí vận chuyển, bố trí hợp kích trận pháp, thế nhưng là phi thường tiêu hao lực lượng.

Đoạn này thời gian, Nguyên Quang tộc những cái kia hợp kích trận ** truyền bá đưa, nhưng là rất mệt mỏi người, đối người bố trận tinh khí thần tiêu hao, đều rất lớn.

Vừa thả lỏng, Lục Minh bọn họ lập tức xuất thủ, phát động lôi đình nhất kích, trong chớp mắt, liền đánh chết hơn 10 người Nguyên Quang tộc.

Cái này khiến Nguyên Ngũ Cực nguyên cùng Lục Cực cơ hồ điên cuồng, phát ra tức giận hống khiếu, hướng về phía hư không triển khai điên cuồng tấn công.

Nhưng là Lục Minh bọn họ nhanh chóng thối lui, có đến Âm Sát tộc nơi đó đi, tìm tới cơ hội, lại là một trận tấn công mạnh, đánh chết hơn 10 cái Âm Sát tộc người.

Hai tộc người, đều sắp điên lên rồi, đằng sau tụ lại cùng một chỗ, lại cũng không dám thư giãn.

Đằng sau, Lục Minh bọn họ lại đợi mấy ngày, phát hiện Âm Sát tộc, Nguyên Quang tộc, thậm chí Thương Minh tộc, lại bắt đầu liên thủ.

Bọn họ hội tụ ở một đầu khí mạch bên trên, không biết đã đạt thành cái gì chung nhận thức, cộng đồng phái người tiến vào một đầu khí mạch bên trong đào móc tài nguyên, mà vô địch Thần Chủ cấp nhân vật, trấn thủ ở phía trên.

"Trở về đi!"

Lục Minh nói.

Tam đại cấm địa sinh linh liên thủ, riêng là vô địch Thần Chủ cấp bậc nhân vật, thì có 6 vị, bọn họ căn bản không có cơ hội xuất thủ, một khi bị vây khốn, sẽ rất nguy hiểm.

Bọn họ trở về đi.

"Phao phao, ngươi đoạn thời gian trước, không có phát hiện Da Bất Hủ tung tích sao?"

Trên đường, Lục Minh hỏi.

Nếu như phát hiện Da Bất Hủ, hiện tại chính là xuất thủ cơ hội tốt, hắn và Cố Trường Phong liên thủ, chưa hẳn không thể lưu lại Da Bất Hủ.

Cho dù không được, cũng có thể trọng thương hắn.

"Không có, gia hỏa này, tựa hồ im hơi lặng tiếng, ta đoán chừng, hắn là giấu ở nơi nào đó."

Phao phao nói.

"Gia hỏa này, khó đối phó."

Lục Minh than nhẹ, cũng không có quá thất vọng, Da Bất Hủ người này, tự nhiên không có dễ dàng như vậy ứng phó.

Không lâu sau đó, bọn họ phản hồi, phao phao gia nhập Đán Đán đám người, cùng một chỗ rèn luyện trận pháp.

12 đạo thân hình chớp động, một đạo to lớn thân ảnh ngưng tụ mà ra.

Đạo này thân ảnh, toàn thân bị đen kịt dữ tợn chiến giáp bao phủ ở bên trong, từng căn gai ngược, bén nhọn hết sức, hàn khí bức người.

Một thanh đen nhánh chiến kích, phong mang tất lộ, toàn thân trên dưới, tràn ngập kinh khủng khí tức.

"12 người bày trận, quả nhiên khí tức hoàn toàn khác biệt, so 10 người bày trận, mạnh hơn nhiều lắm, một bộ này hợp kích trận pháp, quả nhiên không tầm thường."

Lục Minh tâm lý thầm nói..