Chương 4925: Ngươi là Ám Dạ Sắc Vi

Chương 4925: Ngươi là Ám Dạ Sắc Vi

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

Lục Minh hỏi, con mắt hơi hơi nheo lại.

Mặc dù hắn và Thương Tiên công chúa đã hợp tác qua một lần, đối phương cũng giúp hắn một tay, nhưng là hắn đối Thương Tiên công chúa, vẫn là trong lòng còn có đề phòng, luôn cảm thấy Thương Tiên công chúa rất thần bí.

Không thần bí, đối phương vì Thương Minh tộc công chúa, tại sao phải cùng Lục Minh hợp tác? Tại sao phải giúp Lục Minh một thanh?

Dựa theo Da Bất Hủ lời giải thích, tam đại cấm địa sinh linh, cũng đều không phải Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, mà Lục Minh vì cấm kỵ chi thể, khống chế vũ trụ chi lực, tu vi càng mạnh, Hồng Hoang vũ trụ đối bọn hắn áp chế lại càng lớn.

Nhưng phàm là cấm địa sinh linh, đoán chừng đều muốn giết Lục Minh a, chỗ nào còn sẽ cùng Lục Minh hợp tác, hơn nữa còn giúp Lục Minh?

Chỗ này chỗ để lộ ra điểm đáng ngờ.

Cho nên, Lục Minh đối với nàng này, có thể không dám xem thường.

"Đương nhiên là bởi vì vị tiểu muội muội này, ta mới tìm tới nơi này."

Thương Tiên công chúa hướng về phía phao phao mỉm cười.

"Bởi vì ta?"

Phao phao ngạc nhiên.

"Thời không chi lực, mặc dù huyền diệu, hành động tầm đó, vô thanh vô tức, đảo ngược loạn thời không, trừ phi tu vi so với ngươi cao quá nhiều, bằng không thì rất khó phát hiện tung tích của ngươi, nhưng vừa lúc, ta đối với bất kỳ năng lượng nào ba động cảm ứng, đều cực kỳ nhạy cảm, cho dù là thời không chi lực, cũng giống như vậy."

"Trước đây không lâu, ngươi quan sát tam đại cấm địa sinh linh, những người khác không có phát hiện, ta lại phát hiện, trong bóng tối đi theo qua, thân hình của ngươi, ở trong này biến mất, vậy không cần nói, nơi này khẳng định có 1 cái ẩn nặc trận pháp."

Thương Tiên công chúa mỉm cười giải thích, thủy chung tự tin như vậy, lạnh nhạt như vậy.

Nàng tu vi, rõ ràng vẫn chỉ là Thần Chủ cửu trọng, ở đối mặt Lục Minh bọn họ nhiều cao thủ như vậy thời điểm, lại một chút cũng không sợ.

"Thế mà có thể phát hiện phao phao thời không chi lực, nàng này thật không đơn giản, hoàn hảo nàng này cùng mặt khác cấm địa sinh linh, tựa hồ không giống nhau, bằng không thì "

Lục Minh thầm nghĩ, có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như nàng này cùng mặt khác cấm địa sinh linh một dạng, muốn giết hắn cho thống khoái, vậy thật vô cùng nguy hiểm.

Thử nghĩ, 5 ~ 6 cái vô địch Thần Chủ, mang theo một đám Quang Tiền vương sứ cấp bậc cường giả, hơn nữa một đống hợp kích trận pháp, đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn trọng trọng bao vây, bọn họ thật dữ nhiều lành ít.

Những người khác sắc mặt, cũng là có chút khó coi, hiển nhiên cũng cùng Lục Minh nghĩ đến 1 cái điểm tới.

"Ngươi hôm nay đến, không biết có chuyện gì? Chẳng lẽ là hướng ta xách điều kiện kia?"

Lục Minh hỏi.

Thương Tiên công chúa lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta hôm nay đến, là muốn giúp ngươi một cái."

A

"Tin tưởng ngươi đã biết rõ, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc đã liên thủ, hơn nữa hiện tại, những cái kia mạnh nhất vô địch Thần Chủ cấp bậc nhân vật đều không ở, kỳ thật, đây là một cái bẫy rập, dụ hoặc ngươi xuất thủ bẫy rập."

"Những cái kia người mạnh nhất mặc dù không ở, nhưng là cái kia chung quanh, đã bày ra nguyên cấp trận pháp, ngươi một khi xuất thủ, liền sẽ lâm vào nguyên cấp trận pháp bên trong."

Thương Tiên công chúa nói.

"Nguyên cấp trận pháp!"

Sư, Thu Nguyệt đám người sắc mặt đại biến.

Lục Minh con mắt cũng hơi hơi nheo lại.

Hắn tâm lý đã tin tưởng Thương Tiên công chúa, bởi vì hắn vốn là cảm thấy tam đại cấm địa sinh linh hành vi không bình thường.

Nếu như bày ra nguyên cấp trận pháp, chờ hắn mắc câu, vậy liền nói thông.

"Cái kia là vấn đề thứ nhất, kế tiếp là vấn đề thứ hai, ta nghĩ nhắc nhở ngươi, nơi này 9 đầu khí mạch, tam đại cấm địa sinh linh đều phái người xuống dưới dò xét, phía dưới, đều không có bất kỳ cái gì động thiên thần quang ngưng tụ cự thú, tam tộc liên thủ, muốn một đầu một đầu khí mạch vơ vét đi qua, ở tại bọn hắn vơ vét đồng thời, Lục Minh cũng có thể xuất thủ, đi vơ vét mặt khác khí mạch."

Thương thiên công chúa nói.

"Vì sao ngươi muốn nói cho ta biết vấn đề thứ hai?"

Lục Minh mở miệng, nhìn xem Thương Tiên công chúa, rất là không hiểu.

Nếu như nói nói cho hắn vấn đề thứ nhất, hoàn hảo lý giải.

Dễ dàng giải thích, dù sao Lục Minh đáp ứng giúp Thương Tiên công chúa một lần, bây giờ còn chưa có đã giúp Thương Tiên công chúa, Thương Tiên công chúa há có thể để Lục Minh bị Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát vương đám người vây giết mà chết.

Nhưng là vấn đề thứ hai, liền không tốt giải thích.

Ai cũng biết, tam đại cấm địa sinh linh, cần nhất chính là đủ loại tài nguyên, tiên tinh tiên thạch, từng cái đẳng cấp thần dược.

Mà khí mạch phía dưới, những cái này tài nguyên là nhiều nhất.

Tam đại cấm địa sinh linh, từng đầu khí mạch vơ vét đi qua, cuối cùng mỗi một tộc, đều có thể phân đến ba đầu khí mạch tài nguyên, đây tuyệt đối là số lượng cao, có thể khiến cho càng nhiều cấm địa sinh linh thức tỉnh.

Đây đối với Thương Tiên công chúa mà nói, hẳn là còn có chỗ tốt.

Mà nói cho Lục Minh, cũng để Lục Minh bọn họ đi mặt khác khí mạch vơ vét tài nguyên, đây rõ ràng là cùng tam đại cấm địa sinh linh đoạt tài nguyên, Thương Tiên công chúa tại sao phải làm như vậy? Cái này đối Thương Tiên công chúa, có chỗ tốt gì?

"Ngươi đoán?"

Thương Tiên công chúa mỉm cười nói, cười giống con tiểu hồ ly.

"Không cần đoán, bởi vì ngươi căn bản không phải Thương Minh tộc người."

Một thanh âm vang lên, lại là đến từ Tạ Niệm Khanh.

A

Thương Tiên công chúa sắc mặt không biến, y nguyên rất bình tĩnh.

Bất quá những người khác, lại tò mò nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, bao quát Lục Minh.

Thương Tiên công chúa, không phải Thương Minh tộc?

~~~ trước đó bọn họ rõ ràng nhìn thấy, Thương Tiên công chúa và Thương Minh tộc mặt khác cường giả ở cùng một chỗ, chẳng lẽ là những người khác giả mạo?

Tạ Niệm Khanh, là làm sao nhìn ra được?

Tạ Niệm Khanh ánh mắt sáng ngời, hướng về Thương Tiên công chúa, nói: "Ngươi ngụy trang chi thuật, đích xác rất cao siêu, ngay cả sinh mệnh bản nguyên khí tức, đều có thể ngụy trang, chỉ sợ coi như là bình thường bản nguyên, cũng không dễ dàng nhìn ra, đáng tiếc, đối với ngươi, ta quá quen thuộc, Ám Dạ Sắc Vi "

Cái gì?

Ám Dạ Sắc Vi?

Nàng này là Ám Dạ Sắc Vi?

Lục Minh tâm lý đại chấn.

Đã bao nhiêu năm?

Từ khi vũ trụ đại loạn, vũ trụ phế khư khôi phục về sau, Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất đám người, liền im hơi lặng tiếng, không có một chút tin tức.

Chẳng lẽ Thương Tiên công chúa, thật là Ám Dạ Sắc Vi ngụy trang.

"Ngươi không cần phải giả bộ đâu, ngươi hình dạng cùng sinh mệnh bản nguyên khí tức mặc dù biến, nhưng là thần thái của ngươi, thậm chí ngươi ánh mắt, ngươi một chút hơi nhỏ quen thuộc, đều giấu diếm không qua được con mắt của ta, ta có thể xác định, ngươi chính là Ám Dạ Sắc Vi."

Tạ Niệm Khanh nói.

Từ khi thương thiên công chúa xuất hiện về sau, Tạ Niệm Khanh vẫn không có nói chuyện, một mực bí mật quan sát Thương Tiên công chúa.

Bởi vì vừa nhìn thấy Thương Tiên công chúa lần đầu tiên, nàng đã cảm thấy có loại quen thuộc cảm giác.

"Ha ha ha "

Thương Tiên công chúa nở nụ cười, cười đến run rẩy cả người, ở nàng cười quá trình bên trong, tướng mạo của nàng, nàng sinh mệnh bản nguyên khí tức, cũng bắt đầu đại biến lên.

Cuối cùng, thay đổi hoàn toàn một bộ bộ dáng.

Mặc dù vẫn là phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, nhưng đã không có một điểm Thương Tiên công chúa hình bóng.

Ám Dạ Sắc Vi!

Thế mà thật là Ám Dạ Sắc Vi!

"Thì ra là thế."

Lục Minh rốt cuộc biết, Ám Dạ Sắc Vi tại sao phải đề điểm hắn, tại sao phải nhường bọn họ đi vơ vét khí mạch bên trong tư nguyên.

Bởi vì nàng căn bản không phải Thương Minh tộc a.

Mặc dù Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, quan hệ cũng không tốt, nhưng là dù sao cũng so rơi vào cấm địa sinh linh trong tay tốt.

Cấm địa sinh linh, có thể nói là Hồng Hoang vũ trụ toàn bộ sinh linh địch nhân chung..