Chương 4928: Một cọc đại cơ duyên

Chương 4928: Một cọc đại cơ duyên

Đán Đán tiến đến bố trí trận pháp, Lục Minh đám người, tiếp tục đào móc tiên thạch khoáng mạch.

Còn tốt, đằng sau cấm địa sinh linh, cũng không có tới đến đầu này khí mạch.

Hai đầu về sau, bọn họ thành công đem trọn đầu tiên thạch khoáng mạch đào xuống dưới.

Sau đó rời đi khí mạch.

"Quả nhiên, khí mạch chung quanh, lại bị cấm địa sinh linh bày ra giám sát trận pháp, nhìn ta phá nó."

Lục Minh đám người lơ lửng ở khí mạch trên không, Đán Đán ánh mắt liếc nhìn, mai rùa phát sáng, bay ra số lớn phù văn, đem khí mạch chung quanh giám sát trận pháp, đều bài trừ rơi.

"Đi thôi, hành tung của chúng ta, khẳng định bị cấm địa sinh linh phát hiện."

Lục Minh nói.

Khí mạch chung quanh, tất nhiên lại bị cấm địa sinh linh bày ra giám sát trận pháp, bọn họ từ khí mạch bên trong bay ra thời điểm, liền bị cấm địa sinh linh phát hiện.

Nói không chừng cấm địa tam tộc cao thủ, đã đánh tới, không nên ở lâu.

Lục Minh đám người, cấp tốc rời khỏi nơi này, phi ra rất xa, mới ngừng lại được.

"Hiện tại cấm địa tam tộc, khẳng định đã tiến nhập đầu thứ năm khí mạch, chúng ta đã đào móc hai đầu, còn thừa lại hai đầu, muốn hay không đi?"

Đán Đán hỏi, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh đám người.

"Hiện tại đi, gặp gỡ cấm địa tam tộc tỷ lệ quá lớn."

Sư lắc đầu.

Còn thừa lại hai đầu không có đào móc khí mạch, hơn nữa khí mạch chung quanh, còn bị cấm địa sinh linh bày ra giám sát trận pháp, coi như Đán Đán có thể đem những cái này giám sát trận pháp đều bài trừ rơi, nhưng gặp gỡ cấm địa sinh linh tỷ lệ, vẫn là vô cùng lớn.

Cấm địa tam tộc, khoảng chừng 6 vị vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, còn có số lớn Quang Tiền vương sứ cấp bậc cao thủ, một khi bị vây ngụ, bọn họ dữ nhiều lành ít.

"Thôi được rồi, chờ trung gian tòa kia cổ thành a!"

Lục Minh cũng là lắc đầu nói, từ bỏ tiếp tục đào móc khí mạch.

Bọn hắn thực lực, vẫn là quá yếu.

Nếu là bọn họ có không thua kém cấm địa tam tộc thực lực, lại không cần e ngại, trực tiếp quang minh chính đại cùng đối phương tranh đoạt.

Những người khác cũng không có dị nghị, bọn họ đi tới trung ương tòa kia cổ thành chung quanh, tìm một chỗ tương đối vắng vẻ địa phương, từ Đán Đán bố trí xuống ẩn nặc trận pháp.

Bọn họ dự định ở chỗ này chờ đợi.

Theo từng đầu khí mạch sụp đổ, bên trong tài nguyên bị đào đi, tòa kia cổ thành hấp thu không đến năng lượng, tường thành bốn phía trận pháp uy lực, càng ngày càng yếu.

Tin tưởng không được bao lâu, tường thành bốn phía trận pháp, liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó, tin tưởng liền có thể tiến vào trong cổ thành.

Tòa này cổ thành, rất có thể là Tử Tiêu tiên quốc chân chính hạch tâm, 'Tiên' trấn giữ địa phương, tuyệt đối không thể coi thường.

Thần binh, thần dược, tiên thạch tiên tinh, hợp kích trận pháp vật dẫn, đủ loại cổ tịch luyện khí thuật các loại.

Nghĩ đến những thứ này, cũng làm người ta tâm lý lửa nóng.

Trong nháy mắt, lại qua mấy ngày.

1 ngày này, Lục Minh bỗng nhiên nhận được một đầu truyền âm, là đến từ Thương Khung, nói là có chuyện quan trọng cùng hắn thương lượng.

"Thương Khung, cũng đến nơi này sao, còn tưởng rằng Á Tiên tộc không có người đến đây."

Lục Minh nói nhỏ.

Theo cấm địa sinh linh cao thủ tăng nhiều, hòn đảo này bên trong, có thể nói là cao thủ nhiều như mây, Á Tiên tộc dần dần có chút không đáng chú ý.

Bởi vì, Á Tiên tộc bên trong, không có vô địch Thần Chủ cấp bậc cường giả tọa trấn, rất khó cùng thế lực khắp nơi tranh phong, Lục Minh vốn cho là, Á Tiên tộc cũng không có tới đến hòn đảo này.

Hiện tại xem ra, Á Tiên tộc đến, chỉ là núp trong bóng tối mà thôi.

"Á Tiên tộc người, Lục Minh, cẩn thận có trá!"

Tạ Niệm Khanh nhắc nhở.

Bọn họ có thể không có quên trước đó Lục Minh cùng Da Bất Hủ ước chiến, Da Bất Hủ cùng cấm địa tam tộc liên thủ, Lục Minh kém chút nguy hiểm.

Ai biết Thương Khung, có thể hay không cũng cùng cấm địa tam tộc liên thủ, đến hố Lục Minh?

Không thể không đề phòng!

Tựa hồ cũng là sợ Lục Minh đề phòng, lúc này Thương Khung lại truyền tới một đầu tin tức: Lục huynh, Thiên Nhân tộc cùng cấm địa sinh linh, đều không phải vũ trụ này sinh linh, mới cùng ngươi thù địch, ta Á Tiên tộc chính là Hồng Hoang vũ trụ sinh trưởng ở địa phương sinh linh, chúng ta chính là đồng nguyên, ngươi càng mạnh, đối với tộc ta càng có lợi, sao lại hại ngươi?

Xem ra, Da Bất Hủ cùng cấm địa tam tộc liên thủ vây giết Lục Minh sự tình, Thương Khung đã biết rõ.

Hơn nữa Thương Khung còn biết cấm kỵ chi lực bí mật.

Cái này Á Tiên tộc, biết đến bí mật thật đúng là nhiều.

Bất quá xác thực như Thương Khung nói tới, Thương Khung đích xác chưa cùng cấm địa sinh linh liên thủ lý do.

Nhưng cũng không thể không phòng, Lục Minh cho Thương Khung đáp lại, địa chỉ Lục Minh định, đã hẹn thời gian địa điểm gặp mặt.

Sau đó, Lục Minh mang theo Đán Đán cùng phao phao đồng loạt xuất phát.

Mang theo Đán Đán là phòng ngừa lại bị cấm địa sinh linh bày trận gài bẫy, mang theo phao phao, có thể nhanh chóng thoát thân.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới mục đích.

Đán Đán quan sát một lần, bốn phía cũng không trận pháp chấn động, bất quá bọn hắn cũng không có lập tức hiện thân, mà là tiếp tục lấy thời không chi lực bao phủ toàn thân, núp trong bóng tối quan sát.

Không lâu sau đó, một bóng người tựa như tia chớp mà đến, không phải Thương Khung, lại có thể là ai.

Chỉ có Thương Khung 1 người đến đây, không còn ai khác.

Xác nhận không có nguy hiểm về sau, Lục Minh hiện thân.

"Lục huynh."

Nhìn thấy Lục Minh, Thương Khung lộ ra nét mừng, ôm quyền nói.

"Thương huynh, ngươi nói có chuyện quan trọng, không biết là chuyện gì?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Có một cọc đại cơ duyên, muốn cùng Lục huynh chia sẻ."

Thương Khung mỉm cười nói.

"Có đại cơ duyên muốn cùng ta chia sẻ?"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

Thật sự có đại cơ duyên, Thương Khung sẽ cùng Lục Minh chia sẻ? Hắn có hảo tâm như vậy?

Trừ phi là Thương Khung bản thân không giải quyết được, muốn cầu cạnh Lục Minh.

Thương Khung bất động thanh sắc, nói: "Không biết Lục huynh có nghe hay không qua Nguyên Thần trà?"

"Nguyên Thần trà!"

Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Nguyên Thần trà, chỉ tồn tại cùng trong truyền thuyết, thế gian thật chẳng lẽ có cái này kỳ dược?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

"~~~ truyền thuyết đầu nguồn, thường thường đều là thật sự, chỉ là thời gian cách quá lâu, cũng hoặc là phần lớn người đều chưa từng gặp qua, cho nên mới biến thành truyền thuyết, Nguyên Thần trà đương nhiên là chân thực tồn tại, chỉ là quá hiếm hoi mà thôi, bất quá, ở không lâu trước, ta liền phát hiện Nguyên Thần trà tung tích."

Thương Khung nói.

"Thật? Ở nơi nào?"

Lục Minh ánh mắt có chút lửa nóng.

Nguyên Thần trà, hắn tự nhiên nghe sách qua, có thể làm cho Thần Chủ cửu trọng tồn tại, nhanh chóng đột phá, tiến vào Thần Chủ đỉnh phong.

Thần Chủ cửu trọng đến Thần Chủ đỉnh phong, lúc đầu cần làm từng bước, từ từ tích lũy bản nguyên chi lực, rất khó một lần là xong, cho dù Lục Minh ở vũ trụ hải cảm ngộ bản nguyên vô cùng rõ ràng, lĩnh hội bản nguyên tốc độ, so với người bình thường nhanh mấy chục hơn trăm lần, cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể đột phá.

Nhưng là Nguyên Thần trà, liền có thể trực tiếp thời gian ngắn vượt qua quá trình này.

Một khi hắn chiếm được Nguyên Thần trà, tu vi nhanh chóng đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, hắn tu vi, một khi đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, bản nguyên phía dưới, còn có ai là hắn đối thủ?

Đến lúc đó, ở nơi này bên trong Tử Tiêu động thiên, hắn không phải vô địch?

Coi như cấm địa sinh linh cao thủ đông đảo, hắn cũng không sợ, trung ương bên trong tòa thành cổ kia bảo vật, chẳng phải là mặc hắn đòi hỏi?

Không chỉ có là hắn, nếu như lấy được Nguyên Thần trà lá trà nhiều mà nói, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng đều có thể đạt tới Thần Chủ đỉnh phong..