Chương 4930: Bắt Nguyên Thần trà

Chương 4930: Bắt Nguyên Thần trà

Trước hết để cho phao phao đi điều tra, là tránh khỏi kinh động đến Tuyệt Âm thi.

Nếu như vừa bắt đầu liền kinh động đến Tuyệt Âm thi, muốn vô thanh vô tức tìm tới Nguyên Thần trà, liền tương đối khó.

Thậm chí, kinh động Tuyệt Âm thi, cũng sẽ kinh động Nguyên Thần trà, để cho sớm bỏ chạy.

Bị Nguyên Thần trà sớm bỏ chạy về sau, còn muốn tìm tới, khó khăn.

"Giao cho ta!"

Phao phao nói xong, thân hình đã biến mất, lợi dụng thời không chi lực, tiến vào màu đỏ sậm sơn mạch bên trong.

Lục Minh đám người, liền tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Màu đỏ sậm sơn mạch, chiếm diện tích rất rộng, 1 gốc Nguyên Thần trà ẩn thân ở trong đó, muốn tìm được, độ khó cực lớn, không có một chút thời gian, là làm không được.

Trong nháy mắt, liền qua 5 ngày.

5 ngày sau đó, phao phao phản hồi.

"Tìm được, ta tìm tới Nguyên Thần trà, liền giấu ở màu đỏ sậm sơn mạch một chỗ sơn cốc bên trong."

Phao phao nói.

"Tốt, phao phao, kế tiếp còn phải khổ cực ngươi, lợi dụng thời không chi lực, giúp chúng ta ẩn tàng, để cho chúng ta cùng một chỗ tiến vào màu đỏ sậm sơn mạch bên trong."

Lục Minh nói.

"Không có vấn đề, bất quá nhiều người như vậy, ta thời không chi lực liền sẽ quá mức phân tán, hiệu quả khẳng định giảm bớt đi nhiều, thật không biết có thể hay không giấu diếm được Tuyệt Âm thi."

Phao phao nói.

"Hết sức a, ta để Đán Đán phối hợp với nhau."

Lục Minh nói.

Đán Đán ở mỗi người trên người bày trận, che giấu bọn họ khí huyết trên người chấn động.

Dù sao, Tuyệt Âm thi, chủ yếu là đối khí huyết cực kỳ nhạy cảm, như cốt ma, Cầu Cầu dạng này không phải khí huyết sinh linh, Tuyệt Âm thi liền không có cảm giác gì.

Đối với thực vật loại sinh mệnh, Tuyệt Âm thi cũng không có cảm giác gì, cho nên Nguyên Thần trà, mới có thể ẩn thân ở chỗ này.

Đán Đán ở mỗi người trên người khắc xong trận về sau, phao phao lấy thời không chi lực, đem tất cả mọi người bao phủ.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ bay vào không trung, hướng về ám hồng sắc đại địa bên trong bay đi.

Quả nhiên, phi ra một khoảng cách về sau, cũng không làm kinh động Tuyệt Âm thi, cái này khiến đám người lộ ra nét mừng.

Bọn họ tăng nhanh tốc độ, một đoạn thời gian về sau.

"Ngay ở phía trước đầu kia hạp cốc bên trong "

Phao phao nói nhỏ, chỉ về đằng trước nói.

Phía trước, có một đầu to lớn hẻm núi, hai bên vách đá bóng loáng, giống như là bị người một đao mạnh mẽ bổ ra đến.

Nguyên Thần trà ở nơi này hạp cốc.

Mọi người nhịp tim, không khỏi gia tốc.

Một khi lấy được Nguyên Thần trà, bọn họ liền có thể đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong.

Thương Khung ánh mắt, càng thêm cực nóng.

Đúng lúc này

Bá

Trong hạp cốc, bỗng nhiên bay ra một vệt sáng, bằng tốc độ kinh người, hướng về nơi xa bỏ chạy.

1 gốc thực vật, cao không tới một mét, lá cây thanh thúy như ngọc.

Nguyên Thần trà!

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, đây rõ ràng là Nguyên Thần trà.

Không cần phải nói cũng biết, bọn họ bị phát hiện.

Nguyên Thần trà nhạy cảm trình độ, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Truy

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thân hình bạo xông mà ra.

Giờ phút này, đã không lo được ẩn giấu đi, lại ẩn tàng, Nguyên Thần trà đều muốn chạy trốn.

Những người khác cũng đều đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về Nguyên Thần trà đuổi theo.

Cứ như vậy, bọn hắn khí tức, liền không che giấu được, lập tức liền bị dưới đất Tuyệt Âm thi phát hiện.

Hống hống hống.

Từng tiếng gầm nhẹ vang lên, mặt đất quay cuồng, số lớn Tuyệt Âm thi chạy ra khỏi mặt đất, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Ngăn trở bọn họ!"

Thương Khung hét lớn, phất tay, đánh ra từng đạo từng đạo Lam Diễm thạch chế thành châm dài.

Thương Khung mang tới mặt khác Á Tiên tộc, cũng là như thế, đánh ra Lam Diễm thạch.

Thông thường Tuyệt Âm thi, lập tức bị Lam Diễm thạch ngăn cản lại.

Nhưng là bốn phương tám hướng, hống khiếu thanh âm càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng nhiều Tuyệt Âm thi xuất hiện, hướng về đám người đánh tới.

"Giết sạch những cái này kẻ ngoại lai!"

Một tiếng tức giận hống khiếu vang lên, đến từ 1 tôn ngân nhãn âm thi.

Ngân nhãn âm thi, đầy đủ linh trí, có thể mở miệng nói chuyện, thậm chí có thể tu luyện, điều khiển mặt khác Tuyệt Âm thi.

Càng nhiều Tuyệt Âm thi, hướng về đám người lao đến.

Tạ Niệm Khanh, cốt ma đám người, toàn bộ xuất thủ, cũng nhao nhao đánh ra Lam Diễm thạch chế thành vũ khí, ngăn trở xông tới Tuyệt Âm thi.

Đương nhiên, Tuyệt Âm thi bên trong, không thiếu có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại, đối Lam Diễm thạch, có rất cường kháng tính, bọn chúng xông qua Lam Diễm thạch sương mù, tiếp tục phóng tới Lục Minh đám người.

Tạ Niệm Khanh, cốt ma, Sư đám người, nhao nhao xuất ra bám vào Lam Diễm thạch thần binh, giết tới, đem những cái này Tuyệt Âm thi ngăn trở.

Đồng thời, Cố Trường Phong cũng xuất thủ, đánh ra một cái nguyên thuật, kinh khủng quyền kình mãnh liệt cuộn trào ra, đem mấy chục cái cường đại Tuyệt Âm thi đánh bay ra ngoài.

Lục Minh cùng phao phao không có xuất thủ.

Phao phao lấy thời không chi lực gia trì Lục Minh, nhanh chóng hướng về Nguyên Thần trà đuổi theo.

Nguyên Thần trà tốc độ, thật là kinh người hết sức, so đỉnh cấp nguyên cấp thần dược còn nhanh hơn, chỉ bằng vào Lục Minh tốc độ của mình, vẫn còn so sánh không lên đối phương, nhất định phải dựa vào phao phao thời không chi lực, mới có thể đuổi kịp Nguyên Thần trà.

Mắt thấy, hắn cùng với Nguyên Thần trà khoảng cách, càng ngày càng gần.

Giết

Một tiếng kinh thiên hống khiếu truyền ra, cuồng bạo âm sát chi khí phô thiên cái địa tuôn ra.

Một con mắt kim sắc Tuyệt Âm thi, bằng tốc độ kinh người, xông về Lục Minh.

Kim nhãn âm thi, Tuyệt Âm thi vương!

Không chỉ có như thế, còn có 6 cái ngân nhãn âm thi, cũng cùng một chỗ giết tới đây, ngoài ra còn có số lớn mặt khác Tuyệt Âm thi.

Bậc này đội hình, tuyệt đối khủng bố.

"Bày trận, bày trận, ngăn trở bọn họ!"

Thương Khung rống to, hắn mang tới những cái kia Á Tiên tộc, nhao nhao bố trí hợp kích trận pháp, cùng Tuyệt Âm thi đại chiến.

"Lục Minh, cái này kim nhãn âm thi giao một ta, ngươi tiếp tục đuổi Nguyên Thần trà!"

Cố Trường Phong cho Lục Minh truyền một thanh âm, thân hình lóe lên, liền hướng về kia chỉ kim nhãn âm thi phóng đi.

"Hạo Nguyệt Trường Phong quyền!"

Bản nguyên chi lực phun trào, đấm ra một quyền, hư không nổ tung hóa thành hư vô, quyền kình như bài sơn đảo hải, xông về kim nhãn âm thi.

Một quyền này, hoàn toàn có vô địch Thần Chủ chiến lực, cũng có đả thương kim nhãn thi vương chiến lực, kim nhãn thi vương không dám khinh thường, vung vẩy trong tay một thanh rách nát chiến đao, chém ra một đạo đen kịt âm trầm đao quang, đem Cố Trường Phong quyền kình ngăn trở.

Sau đó, 1 người một thi chém giết cùng một chỗ.

"Hợp kích trận pháp!"

Ở Cố Trường Phong xuất thủ đồng thời, Sư, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng bắt đầu bày trận, 1 tôn dữ tợn hắc giáp chiến sĩ ngưng tụ mà ra.

Thiếu phao phao, bọn họ chỉ có 11 người bày trận, hợp kích trận pháp không đủ hoàn mỹ, nhưng là chiến lực cũng phi thường mạnh, ngăn trở mấy tôn ngân nhãn âm thi, vấn đề không lớn.

Bất quá, hiện trường ngân nhãn âm thi, tổng cộng có 7 con, cũng không phải là hoàn mỹ hợp kích trận pháp, không có khả năng có thể ngăn cản nhiều như vậy chỉ ngân nhãn âm thi.

Còn có mấy con, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, dựng thẳng xông về mấy con ngân nhãn âm thi.

Mà chính hắn, bởi vì một chưởng này lực đẩy, tốc độ càng nhanh hơn một chút, càng nhanh hơn phóng tới Nguyên Thần trà.

Nhanh, nhanh.

Lục Minh cùng phao phao phối hợp, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cùng Nguyên Thần trà khoảng cách, không ngừng tiếp cận.

Thậm chí, đã có thể ẩn ẩn ngửi được Nguyên Thần trà phát ra mùi thuốc nồng nặc.

Chỉ là mùi thuốc, đều bị Lục Minh tinh thần chấn động, bản nguyên chủng tử bản nguyên chi lực, đều có chút táo động..