Chương 4935: Tiên chi lĩnh vực

Chương 4935: Tiên chi lĩnh vực

Bọn họ đem mảnh này khu vực vơ vét một lần về sau, tổng cộng phát hiện ba mươi mấy bộ hợp kích trận pháp vật dẫn.

Đúng vậy, trọn vẹn ba mươi mấy bộ.

Đáng tiếc, cũng không phải là tất cả hợp kích trận pháp vật dẫn, đều là hoàn chỉnh.

Rất nhiều đều có thiếu thốn.

Tỉ như, nguyên bản một bộ 15 người hợp kích trận pháp, lại thiếu khuyết một hai dạng hợp kích trận pháp vật dẫn, để hợp kích trận pháp, trở nên không hoàn chỉnh.

Có chút thiếu sót càng nhiều, tỉ như một bộ 12 người hợp kích trận pháp vật dẫn, trọn vẹn thiếu 7 kiện hợp kích trận pháp vật dẫn, chỉ còn lại có 5 kiện.

Đương nhiên, dù sao cũng so không có tốt, không hoàn chỉnh hợp kích trận pháp vật dẫn, cũng có thể dùng để bày trận, chỉ là uy lực phải kém rất nhiều mà thôi, nhưng là có thể tăng lên Thần Chủ cảnh cao thủ chiến lực.

Chân chính hoàn chỉnh hợp kích trận pháp vật dẫn, chỉ có 9 bộ.

Trong đó thậm chí có một bộ 21 người hợp kích trận pháp vật dẫn, những cái này hợp kích trận pháp vật dẫn mang về Diệt thiên quân về sau, tuyệt đối có thể khiến cho Diệt thiên quân thực lực, tăng lên một mảng lớn.

Bọn họ còn phát hiện 1 cái quy luật.

Càng đến gần tường thành, thần binh cùng trận pháp vật dẫn, bảo tồn suất lại càng cao, rời tường càng xa, hoàn hảo thần binh cùng trận pháp vật dẫn, lại càng ít.

Khi khoảng cách tường thành 10 vạn dặm trở lên về sau, cơ hồ không có tìm tới hoàn chỉnh thần binh cùng trận pháp vật dẫn.

Bọn họ phỏng đoán, đây là cùng loại kia huy hoàng khí tức có quan hệ.

Khoảng cách tường thành càng gần, khoảng cách loại khí tức kia lại càng xa, bị ảnh hưởng lại càng nhỏ, bảo tồn lại xác suất, lại càng cao.

"Đáng tiếc a "

Lục Minh đám người thở dài.

Bởi vì thông qua bọn họ tử tế quan sát, bọn họ phát hiện, khoảng cách tường thành càng xa, cũng chính là cách này tòa đỉnh núi càng gần thi thể, rất có thể lúc còn sống thực lực càng mạnh, cảnh giới cao hơn.

Điểm này, thông qua cái nào thi thể, có thể mơ hồ cảm giác được.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, chết rồi y nguyên có thể tản mát ra uy áp, mặc dù quá khứ thời gian quá dài, uy áp yếu bớt, nhưng Lục Minh bọn họ cảm ứng hạng gì nhạy cảm, cẩn thận cảm ứng, vẫn có thể cảm ứng ra đến.

Có chút thi thể tán phát uy áp, thậm chí rất khủng bố, khi còn sống tuyệt đối là đáng sợ cường giả.

Những cái này cường giả nắm trong tay thần binh, khẳng định cũng cao cấp hơn, thậm chí có vượt qua nguyên cấp thần binh phía trên khoáng thế thần binh, đáng tiếc, đều mục nát.

Sau đó, bọn họ dọc theo tường thành, muốn đường vòng phát hiện gì khác lạ đi, lại phát hiện cấm địa sinh linh người.

Hiển nhiên, cấm địa sinh linh, cũng vây quanh tường thành, đang tìm kiếm bảo vật.

"~~~ chúng ta đi này tòa đỉnh núi nhìn xem, không biết những cái kia Tuyệt Âm thi thế nào?"

Lục Minh đề nghị.

Bọn họ không có cùng cấm địa sinh linh sinh linh phát sinh xung đột, mà là vô thanh vô tức rút đi, sau đó hướng về toà kia đỉnh núi phương hướng bay đi.

Trong cổ thành, thật phi thường bao la, khắp nơi đều là kiến trúc cung điện các loại, bất quá đều sụp đổ, khắp nơi đều là đại chiến dấu vết, khắp nơi đều là thi thể.

"Một trận chiến này, quá khốc liệt rồi a, chẳng lẽ toàn bộ Tử Tiêu động thiên người, đều chết sạch?"

Lăng Vũ Vi nói, sắc mặt hơi trắng bệch, bởi vì tràng cảnh là ở thảm liệt.

"Không biết a, nhưng nhìn bộ dáng, thật không có người sống."

Tạ Niệm Khanh lắc lắc đầu nói.

"Liền tiên đô tọa hóa, không có người sống, cũng bình thường."

Đán Đán nói.

Đám người một bên trò chuyện, một bên bay về phía trước.

Đáng tiếc chính là, theo khoảng cách sơn phong càng gần, nơi này cơ hồ không có bất luận cái gì thần binh cùng trận pháp vật dẫn bảo tồn lại.

Thậm chí ngay cả phế phẩm đều không có bảo tồn lại, đều biến thành tro buội.

Rất nhanh, bọn họ liền phi hành hơn trăm vạn dặm, nhưng vẫn không có đến sơn phong.

"A, nơi đó có quang mang thiểm thước "

Đán Đán con mắt tặc lưu lưu, nhọn vô cùng, phát hiện nơi xa một đầu cái hố nhỏ bên trong, có hào quang nhỏ yếu đang lóe lên.

Chẳng lẽ có bảo vật?

Mọi người tâm, không khỏi nhảy lên.

Ở chỗ này, nếu như còn có bảo vật bảo tồn lại, cái kia tuyệt đối không thể coi thường.

Bọn họ lập tức bay đi, nhìn thấy cái hố nhỏ bên trong tình hình, trong lòng mọi người chấn động.

Cái hố nhỏ bên trong, có năm bóng người, tựa lưng vào nhau ngồi xếp bằng, bọn họ trên người, phân biệt cầm một thanh chiến kiếm.

5 thanh chiến kiếm, giống như đúc, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Bọn họ trước đó nhìn thấy lóe lên quang mang, chính là năm thanh này chiến kiếm tản mát ra.

Ở nơi này 5 người chung quanh, ngổn ngang lộn xộn, nằm mấy chục bộ thi thể, lấy mấy chục bộ thi thể, toàn bộ đều là Tuyệt Âm tộc người.

"Hợp kích trận pháp vật dẫn!"

Trong lòng mọi người, hiện lên một đạo năm tháng.

Đồng thời, bọn họ trong đầu, hiện ra một bức tranh.

Tử Tiêu động thiên 5 đại cao thủ, lợi dụng hợp kích trận pháp, đại chiến Tuyệt Âm tộc hơn 10 vị cường giả.

Mặc dù chém giết hơn 10 cái Tuyệt Âm tộc cường giả, nhưng là bản thân, cũng đều kiệt lực mà chết.

"Chư vị tiền bối, quấy rầy rồi, hoàn chỉnh các ngươi vẫn lạc, cũng không thể để thần binh bị long đong a, năm thanh này chiến kiếm, liền cho chúng ta mượn sử dụng."

Đán Đán trong miệng cằn nhằn, khẽ vươn tay, đã đem một thanh chiến kiếm vồ tới.

Vung tay lên

Bá

Một đạo nóng bỏng kiếm quang, bay ra ngoài, trên mặt đất lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

"Kiếm này. Đây chẳng lẽ là nguyên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn?"

Đán Đán ánh mắt lửa nóng hết sức.

Nguyên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn?

Lục Minh đám người, trong lòng cũng là cuồng loạn.

Tên như ý nghĩa, nguyên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn, là cho bản nguyên cảnh cường giả sử dụng, bản nguyên cảnh cường giả, có thể dùng bày trận, đem nhiều vị bản nguyên cường giả lực lượng, thành cấp số nhân bạo phát đi ra.

Đoạn này thời gian, Lục Minh bọn họ gặp phải hợp kích trận pháp, đều là chủ cấp.

Chân Thần chủ cấp người sử dụng, bản nguyên cảnh cường giả, căn bản là không có cách dùng chủ cấp hợp kích trận pháp, bọn họ một khi sử dụng, trong khoảnh khắc liền có thể no bạo chủ cấp hợp kích trận pháp vật dẫn.

Nguyên cấp hợp kích trận pháp tái thể độ khó luyện chế, so chủ cấp hợp kích trận pháp vật dẫn, không muốn biết khó gấp bao nhiêu lần, yêu cầu vật liệu, cũng không biết muốn trân quý gấp bao nhiêu lần.

5 kiện này hợp kích trận pháp vật dẫn lấy về, chờ bản nguyên đại kiếp vừa kết thúc, Diệt thiên quân tuyển ra 5 vị bản nguyên liên thủ bày trận, chiến lực tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Bọn họ phỏng đoán, bởi vì 5 người này lúc sắp chết, đều đang bày trận, cho nên dựa vào trận pháp lực lượng, chặn lại âm lãnh chi khí ăn mòn, 5 thanh chiến kiếm, mới có thể bảo tồn lại.

Thu

Lục Minh đám người, không chút khách khí thu vào.

Sau đó, tiếp tục hướng về đỉnh núi phương hướng bay đi, bất quá trên đường đi, bọn họ bốn phía quan sát, xem có thể hay không lại thu hoạch được một nhóm bảo vật.

Khoảng cách sơn phong gần như vậy, một khi thật sự có bảo vật lưu lại, tuyệt đối không thể coi thường.

Đáng tiếc, bọn họ thất vọng.

Đằng sau, bọn họ cái gì cũng không có lấy được.

Bọn họ khoảng cách này tòa đỉnh núi, cũng càng ngày càng gần.

Khoảng cách sơn phong càng gần, ngọn núi phía trên truyền tới khí tức, lại càng khủng bố, bọn họ trên người, thời khắc gánh vác lấy áp lực cực lớn.

Hống hống hống.

Phía trước truyền đến từng tiếng tiếng rống.

Là Tuyệt Âm thi.

Bọn họ có thể nhìn thấy, mấy ngàn Tuyệt Âm thi, ở phía trước bay tới bay lui, nhưng thật giống như bị thứ gì chặn lại, khó có thể tiếp tục phi hành.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh đám người bay đi lên, Lục Minh mở miệng hỏi.

"Là tiên chi lĩnh vực!"

1 phương hướng khác, truyền đến một thanh âm.

Là Thương Khung!

Thương Khung mang theo hơn 10 cái Á Tiên tộc người, bay tới..