Chương 4936: Cấm địa tam tộc đại chiến Tuyệt Âm thi

Chương 4936: Cấm địa tam tộc đại chiến Tuyệt Âm thi

Thương Khung lúc đầu định tìm địa phương bế quan, lấy Nguyên Thần trà đột phá Thần Chủ cửu trọng, cũng là bởi vì cổ thành trận pháp đột nhiên biến mất, hắn liền dẫn người chạy tới.

"Tiên chi lĩnh vực?"

Nhìn thấy Thương Khung, Lục Minh bọn họ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là đối với 'Tiên chi lĩnh vực' cái từ này, tràn đầy lạ lẫm.

Bọn họ là lần đầu tiên nghe được cái từ này.

"Trên ngọn núi kia truyền tới khí tức, tổng cộng có hai cỗ, một cỗ âm lãnh, một cỗ cực nóng, ta nếu như không có đoán sai, khí tức âm lãnh đến từ Tuyệt Âm tộc Tiên cấp cường giả, mà nóng bỏng khí tức, chính là Tử Tiêu động thiên tiên."

"Hai vị Tiên cấp cường giả lẫn nhau đối kháng, kiệt lực mà chết, đồng thời tọa hóa, lưu lại tiên xác lột, nhưng là bọn họ dù chết, nhưng bất diệt chiến ý còn tại, tiên xác lột cũng đang không ngừng đối kháng, từ đó tạo thành trước lĩnh vực."

"Tiên chi lĩnh vực, cực kỳ khủng bố, muốn kẻ xông vào, sẽ bị tiên chi lĩnh vực đánh cho tro bụi, không cần nói Thần Chủ cảnh, liền xem như bản nguyên cảnh đi lên, cũng chỉ có đường chết một đầu."

Thương Khung giải thích nói.

Thì ra là thế!

Đám người lộ ra vẻ chợt hiểu, mà những cái kia Tuyệt Âm thi, sắc mặt liền có chút khó coi.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta bị tiên chi lĩnh vực cản trở, là không chiếm được tiên xác lột?"

Kim nhãn âm thi Kiếm Tuyệt nói.

"Có thể nói như vậy!"

Thương Khung gật gật đầu, mỉm cười.

"Ngươi còn cười ra tiếng, ngươi làm sao bây giờ?"

Một vị khác kim nhãn âm thi Kích Tuyệt nói.

"Đương nhiên là chờ, có lẽ sẽ có biến hóa đây."

Thương Khung nói.

Chúng Tuyệt Âm thi không biết nói gì.

"Thương Khung huynh, ta nghĩ thỉnh giáo một sự kiện!"

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Rất rõ ràng, Thương Khung biết đến sự tình rất nhiều, Lục Minh gặp phải người bên trong, không người có thể đụng.

"Lục huynh mời nói."

Thương Khung mỉm cười nói.

"Ta nghĩ biết rõ, ở nơi này cổ thành bên trong, thi thể rất nhiều, nhưng là những cái này thi thể, lại không có biến thành Tuyệt Âm thi, mà ở cổ thành bên ngoài, lại khắp nơi đều là Tuyệt Âm thi?"

Lục Minh hỏi, bất quá là lấy truyền âm phương thức.

Vấn đề này, dù sao không tốt tại mặt khác Tuyệt Âm thi trước mặt hỏi.

"Ta phỏng đoán, vẫn là cùng này tòa đỉnh núi khí tức có quan hệ, ngọn núi phía trên truyền ra khí tức có hai đạo, hai loại khí tức hai bên giao phong, Tuyệt Âm tộc loại kia khí tức âm lãnh bị kiềm chế, cho nên nơi này thi thể, mới không có biến thành Tuyệt Âm thi."

"Về phần phía ngoài thi thể, đều biến thành Tuyệt Âm thi, ta đoán chừng, là bởi vì hai loại tiên xác lột, Tuyệt Âm tộc cái vị kia tiên, chế trụ Tử Tiêu động thiên cái vị kia tiên, tuyệt âm chi khí mạnh hơn, xuyên thấu qua cổ thành, phát tán ra đưa đến."

Thương Khung nói, hắn cũng không thể mười điểm xác định, mọi thứ đều là phỏng đoán.

"Tuyệt Âm tộc cái vị kia tiên, Tuyệt Âm tộc chi khí càng mạnh?"

Lục Minh lông mày khẽ nhíu một chút.

Hắn cẩn thận cảm thụ hai loại khí tức, lại không cách nào phán đoán ai cao ai thấp.

Chủ yếu là, hai loại khí tức đều quá mạnh, vượt ra khỏi Lục Minh quá nhiều, chênh lệch quá xa, dẫn đến hắn khó có thể phán đoán.

Nhưng là hắn cảm thấy, Thương Khung phỏng đoán, rất có đạo lý.

Bởi vì ở cổ thành bên ngoài, hắn cũng không có cảm nhận được Tử Tiêu động thiên vị kia tiên khí tức, chỉ cảm thấy nhận Tuyệt Âm tộc loại kia khí tức âm lãnh.

Loại kia khí tức âm lãnh, tràn ngập toàn bộ Tử Tiêu động thiên.

Rất có thể là hai người tiên xác lột đang đối kháng, Tuyệt Âm tộc chiếm cứ thượng phong, ở cổ thành bên trong, hai người khí tức, còn hai bên giao phong, vừa ra cổ thành bên ngoài, chỉ còn lại có Tuyệt Âm tộc cái kia khí tức âm lãnh.

Cho nên mới tạo thành cổ thành bên trong, thi thể cũng không có chuyển hóa làm Tuyệt Âm thi, mà cổ thành bên ngoài, khắp nơi đều là Tuyệt Âm thi hiện tượng.

Mặc dù không có khả năng xác định đây có phải hay không là chân tướng, nhưng ít ra có thể nói tới thông.

"Lục huynh, dù sao bây giờ bị tiên chi lĩnh vực ngăn trở, không biết tiên chi lĩnh vực sẽ kéo dài bao lâu, ta dự định tìm một chỗ bế quan tu luyện một phen, các ngươi đây?"

Thương Khung nói.

"Ta cũng đang có ý này!"

Lục Minh gật đầu.

Đã có thời gian, tự nhiên muốn dành thời gian, lấy Nguyên Thần trà đột phá tu vi.

Những cái kia Tuyệt Âm thi không nghĩ rời đi, y nguyên ở tiên chi lĩnh vực phụ cận đi dạo, tìm kiếm phương pháp đột phá, Lục Minh đám người liền cáo từ rời đi.

Bọn họ hướng về 1 phương hướng khác bay đi, định tìm một một chỗ yên tĩnh, hảo hảo tu luyện một phen.

Bất quá bọn hắn phi ra một khoảng cách về sau, bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì phía trước, xuất hiện số lớn thân ảnh.

Là cấm địa sinh linh.

Tam tộc cấm địa sinh linh, đều đang.

"Lục Minh, rốt cuộc tìm được ngươi, một lần này, xem các ngươi trốn nơi nào?"

Một tiếng thanh âm lạnh như băng vang lên.

Là Nguyên Cửu Cực, hắn tràn ngập sát cơ nhìn xem Lục Minh.

Ở Nguyên Cửu Cực trước người, là Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực hai vị đỉnh tiêm cao thủ.

Mặt khác Quỷ Sát vương, Minh Sát vương, Thương La vương tử, thương Thanh Vương tử 4 vị vô địch Thần Chủ cấp tồn tại, cùng Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực 2 người song song mà đứng.

Bọn họ bằng tốc độ kinh người, xông về Lục Minh đám người.

"Lui, đi tìm Tuyệt Âm thi tụ hợp!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, bọn họ quay đầu rời đi, hướng về lúc đầu phương hướng bay đi.

Bọn họ trước kia dọc theo tường thành tìm kiếm bảo vật thời điểm, liền gặp cấm địa tam tộc, bọn họ mặc dù nhanh chóng rút lui, nhưng đoán chừng, vẫn là bị cấm địa sinh linh phát hiện.

Rất rõ ràng, cấm địa tam tộc mắt thấy bị tiên chi lĩnh vực ngăn trở vào không được, liền bắt đầu tìm kiếm Lục Minh, dự định trước diệt trừ Lục Minh đám người.

Đối phương có được 6 vị vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng, chỉ có cùng Tuyệt Âm thi liên thủ, mới có thể đối kháng cấm địa tam tộc.

Còn tốt, Lục Minh bọn họ, rời đi Tuyệt Âm thi không phải quá xa, rất nhanh liền thấy Tuyệt Âm thi bóng dáng.

"Là Tuyệt Âm thi!"

Cấm địa tam tộc người, cũng nhìn thấy Tuyệt Âm thi.

"Không cần phải để ý đến, chúng ta chỉ đối phó Lục Minh bọn họ, không cùng Tuyệt Âm thi động thủ, những cái này Tuyệt Âm thi trí tuệ không thấp, tin tưởng sẽ không thấy không rõ tình thế."

Nguyên Ngũ Cực nói.

"Không sai, cho dù những cái này Tuyệt Âm thi nổi điên, chỉ có thể liền Lục Minh bọn họ cùng một chỗ công kích, chúng ta như thường có thể thừa loạn chém giết Lục Minh bọn họ "

Quỷ Sát vương nói.

Nhưng là Quỷ Sát vương lời nói vẫn chưa nói xong, liền ngây ngẩn cả người, lời còn sót lại, cắm ở trong cổ họng.

Bởi vì, Lục Minh đám người, vọt tới bên trong Tuyệt Âm thi, Tuyệt Âm thi, cũng không có công kích Lục Minh bọn họ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Minh Sát vương tròng mắt trừng lớn.

"Không cần phải để ý đến, tiếp tục xuất thủ, nhìn xem Tuyệt Âm thi phản ứng."

Nguyên Ngũ Cực âm thanh lạnh lùng nói, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Bọn họ tiếp tục phóng tới Lục Minh đám người, đồng thời Nguyên Ngũ Cực rống to: "Chúng ta mục tiêu, là Lục Minh bọn họ, mặc kệ các ngươi Tuyệt Âm thi sự tình, tránh ra cho ta!"

Giết

Đao Tuyệt gầm nhẹ, không thèm để ý Nguyên Ngũ Cực, hiệu lệnh thủ hạ Tuyệt Âm thi.

"Sát sát!"

Lục Minh bọn họ thừa cơ rống to.

Hưu hưu hưu.

Số lớn Tuyệt Âm thi, xông về cấm địa tam tộc, lợi trảo xé rách hư không, từng đạo từng đạo vô cùng sắc bén trảo kình, hướng về cấm địa tam tộc xé rách đi.

"Các ngươi những cái này tạp huyết, tự tìm cái chết!"

Quỷ Sát vương gầm thét.

"Tự tìm cái chết chính là bọn ngươi!"

Kích Tuyệt, Kích Tuyệt, Quyền Tuyệt 3 vị Tuyệt Âm thi vương, đều lộ ra tức giận hống khiếu.

Bọn họ ghét nhất người khác để bọn hắn tạp huyết.

Bọn họ bạo hống xông về cấm địa tam tộc, một trận đại hỗn chiến, bạo phát..