Chương 4938: Số lớn cao thủ đến

Chương 4938: Số lớn cao thủ đến

Lục Minh hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn bế quan tu luyện, đột phá Thần Chủ đỉnh phong.

Nếu như hắn tu vi, đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực khẳng định tăng vọt một mảng lớn, đến lúc đó không cần kiêng kị cấm địa tam tộc?

6 cái vô địch Thần Chủ cùng tiến lên, hắn cũng không sợ.

Thần Chủ cửu trọng đến Thần Chủ đỉnh phong, sẽ có 1 cái to lớn tăng lên.

Chiến lực tăng lên, so Thần Chủ bát trọng đến Thần Chủ cửu trọng còn nhiều.

Lục Minh cách xa ngọn núi này, thậm chí rời đi tòa này cổ thành, sớm hòn đảo phía trên tìm một một chỗ yên tĩnh, bế quan tu luyện.

Dù sao cổ thành có hay không phòng ngự, ra vào tự nhiên, bọn họ muốn đi vào, tùy thời đều có thể.

Hơn nữa Á Tiên tộc giữ lại người ở cổ thành quan sát, một khi tiên chi lĩnh vực có dị thường, sẽ tùy thời tin tức truyền ra.

Cầu Cầu cũng lưu tại trong cổ thành, có 2 cái mục đích, 1 cái tự nhiên cũng là quan sát tiên chi lĩnh vực, một cái khác, là tiếp tục tìm kiếm tàn phá thần binh.

Cổ thành bên trong phạm vi rất rộng, mặc dù đã bị bọn họ còn có cấm địa sinh linh vơ vét một lần, nhưng cái khó bảo không có còn để lại.

~~~ hiện tại là bản nguyên đại kiếp, mặc dù Cầu Cầu không thể đột phá bản nguyên cảnh, nhưng là có thể tích lũy.

Không ngừng luyện hóa tàn phá thần binh, luyện hóa đủ loại kim loại vật liệu, tích lũy năng lượng, chờ bản nguyên đại kiếp thoáng qua một cái, hắn trong khoảnh khắc liền có thể đột phá đến bản nguyên cảnh.

Tất cả an bài tốt về sau, Lục Minh bọn họ, liền bắt đầu an tâm bế quan tu luyện.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, Đán Đán, phao phao, Đường Quân 7 người, phân biệt cầm một mảnh Nguyên Thần trà diệp, bế quan khổ tu.

Lục Minh trong tay, cũng xuất hiện một mảnh Nguyên Thần trà diệp.

Nguyên Thần trà lá trà, xanh biếc hết sức, như là một khối mỹ ngọc, trên đó, có hào quang tràn ngập, một hồi hóa thành đủ loại dị thú, một hồi hóa thành đủ loại thần binh, biến ảo vô tận, huyền diệu hết sức.

Một cỗ thấm người mùi thơm, hung hăng hướng Lục Minh cái mũi chui.

Lục Minh xuất ra 1 cái ấm trà, lại lấy ra một bình thần tuyền, lấy cấm kỵ chi lực đem thần tuyền đốt sôi về sau, lại đem Nguyên Thần trà lá trà để vào thần tuyền.

Thần tuyền từ vô sắc, trở nên màu xanh biếc, Lục Minh nâng bình trà lên, trực tiếp đem thần tuyền uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, một cỗ năng lượng kỳ lạ tràn ngập toàn thân, thậm chí hướng về vũ trụ kiều phóng đi.

Lục Minh nhắm mắt lại, linh thức ở vũ trụ kiều ngưng tụ, sau đó dọc theo vũ trụ kiều, tiến vào trong biển vũ trụ, bắt đầu lĩnh hội bản nguyên.

Trong nháy mắt liền qua mấy ngày, Nguyên Thần trà dược hiệu, tiêu hao không sai biệt lắm, Lục Minh mở hai mắt ra.

"Thật là mạnh dược hiệu, lĩnh hội bản nguyên tốc độ, so bình thường nhanh mấy trăm hơn ngàn lần a "

Lục Minh kinh thán không thôi.

Mấy ngày nay, hắn cảm giác bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, đang nhanh chóng gia tăng, tốc độ so trước đó nhanh mấy trăm hơn ngàn lần, chỉ là mấy ngày, liền có thể so sánh trước kia mấy năm khổ tu.

Cứ theo đà này, không cần nửa năm, Lục Minh liền có thể đột phá Thần Chủ đỉnh phong.

"Tiếp tục!"

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười, tiếp tục lấy thần tuyền pha trà.

Một mảnh Nguyên Thần trà lá trà, là có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, tưới pha một lần, chỉ có thể ngâm ra lá trà một bộ phận rất nhỏ dược hiệu mà thôi.

Lặp đi lặp lại tưới pha, lặp đi lặp lại lợi dụng, mới có thể đem một mảnh lá trà mùi thuốc hoàn toàn lợi dụng.

Trong nháy mắt, liền qua 1 tháng.

Thời gian một tháng, Lục Minh tiến triển rất lớn, bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, càng ngày càng nồng đậm.

Hắn cách Thần Chủ đỉnh phong khoảng cách, cũng càng ngày càng gần.

Một tháng qua, cổ thành bên trong, rất yên tĩnh, tiên chi lĩnh vực y nguyên tồn tại, những cái kia cấm địa sinh linh, cũng trú đóng ở một chỗ, không có động tĩnh khác.

Khoảng cách Lục Minh bọn họ bế quan cách đó không xa, chính là Thương Khung bế quan địa phương.

Hô

Thương Khung lại một lần kết thúc tu luyện, thở phào một hơi, mắt sáng ngời.

"Nhiều nhất lại có 3 tháng, ta liền có thể bước vào Thần Chủ đỉnh phong, khi đó. Ta kích phát 'Tiên chi ấn ký' nắm chắc, liền muốn lớn hơn nhiều, tiên xác lột, là ta."

Thương Khung khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, đang chuẩn bị tiếp tục tưới pha lá trà, bỗng nhiên, 1 cái Á Tiên tộc lão giả, vội vàng mà đến.

"Ta không phải để cho các ngươi không có cần sự tình, không nên quấy rầy ta tu luyện sao?"

Thương Khung nhướng mày, có chút không vui.

"Công tử, đã xảy ra chuyện!"

Á Tiên tộc lão giả sắc mặt nghiêm túc nói.

"~~~ cái gì sự tình?"

Thương Khung nói.

"Trong tộc truyền đến tin tức, nói cấm địa tam tộc, đoạn thời gian trước, chở về số lớn tài nguyên, đoạn này thời gian, đã có rất nhiều cao thủ thức tỉnh, một nhóm đỉnh cấp cao thủ, đã tiến vào Tử Tiêu động thiên, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ đi tới nơi này Tử Tiêu tiên quốc."

Lão giả nói xong, đem một khối truyền âm ngọc phù, đưa cho Thương Khung.

Thương Khung biến sắc, tiếp nhận truyền âm ngọc phù, linh thức quét qua, sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Công tử, làm sao bây giờ?"

Lão giả hỏi.

"Lúc đầu muốn đợi đột phá tu vi Thần Chủ đỉnh phong sau lại hành động, nhưng, hiện tại không có thời gian, nhất định phải mau chóng hành động, mở ra tiên chi lĩnh vực, đem tiên xác lột, cướp tới."

Thương Khung nói.

"Thiếu gia, ngươi bây giờ còn chưa đột phá Thần Chủ đỉnh phong, một khi hành động, kích phát 'Tiên chi ấn ký' ta sợ thân thể ngươi sẽ không chịu nổi a, nhẹ thì trọng thương, tu vi rút lui, nặng thì bỏ mình a "

Á Tiên tộc lão giả khuyên nhủ.

"~~~ chúng ta, đã không có đường lui!"

Thương Khung sắc mặt quả quyết, nói: "Bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, tiến nhập 1 cái xưa nay chưa từng có thời đại, đã hết sức nguy hiểm, lại tràn đầy vô tận cơ duyên, nhưng là, tộc ta vẫn là quá nhỏ bé, lão tổ tông trọng thương chưa lành, một mực ngủ say, nếu là có thể lấy được tiên xác lột, để lão tổ tông khỏi bệnh, tộc ta nhất định có thể chiếm tiên cơ, cho dù đối mặt cấm địa sinh linh, cũng có một hồi lực lượng, bằng không, chờ cấm địa sinh linh toàn diện khôi phục, tộc ta hoặc là thần phục, hoặc là diệt tộc "

Ai

Á Tiên tộc lão giả thở dài, lộ ra bi thương, hắn biết rõ, Thương Khung chủ ý đã định.

"Đi tìm Lục Minh bọn họ, việc này, nhất định phải bọn họ trợ giúp "

Thương Khung nói.

Ân

Lục Minh lúc đầu đang tu luyện, cảm ứng được Thương Khung đám người đến, lâm thời cắt đứt tu luyện.

Cho dù hắn lại tu luyện, hắn cũng là nhất tâm nhị dụng, phân một chút tâm thần, chú ý tình huống bên ngoài.

Dù sao nơi này cũng không phải là hoàn toàn chỗ an toàn, tự nhiên muốn lưu chút tâm nhãn.

Chỉ là hắn có chút kỳ quái, Thương Khung bỗng nhiên tìm hắn làm gì?

Lúc này mới đã qua một tháng, theo lý thuyết, Thương Khung không có khả năng nhanh như vậy đột phá Thần Chủ đỉnh phong.

"Lục huynh, việc lớn không tốt!"

Thương Khung câu nói đầu tiên, liền để Lục Minh tâm lý khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng nhao nhao kết thúc tu luyện, nhìn về phía Thương Khung đám người.

"Thương huynh, chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Ta nhận được tin tức, đoạn thời gian trước, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc, chở về số lớn tài nguyên, đoạn này thời gian, tam tộc đã có số lớn cường giả thức tỉnh, hơn nữa, đã có rất nhiều cường giả, tiến nhập Tử Tiêu động thiên, chính chạy tới bên này, chỉ sợ không ra 10 ngày, tam tộc cường giả, liền sẽ giáng lâm."

Thương Khung nói.

Lục Minh sắc mặt có chút ngưng trọng, hỏi: "Tam tộc có bao nhiêu cao thủ, có hay không vô địch Thần Chủ cấp bậc cường giả?"

"Có, căn cứ tin tức, tam tộc cộng lại, đến vô địch Thần Chủ, vượt qua 10 vị!"

Thương Khung nói.

Cái gì?

Lục Minh đám người sắc mặt cuồng biến..