Chương 4939: Tiên đời sau

Chương 4939: Tiên đời sau

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người sắc mặt, trở nên cực kỳ khó coi.

Cấm địa tam tộc đến vô địch Thần Chủ số lượng, vượt qua 10 cái?

Cái kia tăng thêm Quỷ Sát vương đám người, chẳng phải là có 10 cái vô địch Thần Chủ?

Đây chính là vô địch Thần Chủ a, danh xưng bản nguyên phía dưới vô địch, từng cái đều là cực kỳ hiếm thấy thiên tài khoáng thế, tại sao có thể có nhiều như vậy?

Không cần nói vô địch Thần Chủ, liền xem như tối cường thiên quân cấp bậc kia, đều là cực kỳ hiếm thấy, không phải dễ dàng như vậy đản sinh.

Ở cấm địa sinh linh không có xuất thế thời điểm, tối cường thiên quân, tối cường Thần Chủ, đều danh xưng Thần Chủ cảnh đỉnh phong, mỗi cái thế lực, đều không có mấy cái.

Như Diệt thiên quân, chỉ là rải rác mấy người mà thôi.

Vô địch Thần Chủ, so tối cường thiên quân, không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Thiên Nhân tộc chỉ có 1 cái Da Bất Hủ đạt đến cảnh giới này, liền xem như Da Cầu Tiên, đều không đạt được.

Da Cầu Tiên coi như đột phá tu vi đến Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực cũng nhiều nhất có thể so với Quang Tiền vương sứ mà thôi.

Nhưng Da Bất Hủ là ai, danh xưng Thiên Nhân tộc trải qua mạnh nhất trong lịch sử lão tổ, chính là luân hồi chuyển thế mà đến, kinh tài tuyệt diễm, trên đời vô song, cho nên mới có thể đạt tới.

Mà Cố Trường Phong, 70 cái năm hằng tinh trước cấm kỵ chi thể, thiên phú siêu tuyệt, nhưng là trước kia y nguyên không đạt được, đến cuối cùng lĩnh ngộ ra nguyên thuật về sau, mới khó khăn lắm đạt đến cảnh giới này.

Về phần Á Tiên tộc, một cái đều không có.

Không cần nói vô địch Thần Chủ, Á Tiên tộc hiện tại xuất hiện người mạnh nhất, mới Quang Tiền vương sứ cấp bậc, hơn nữa chỉ có một cái.

Bởi vậy có thể thấy được, nghĩ muốn đạt đến vô địch Thần Chủ, là có nhiều khó khăn.

Cấp bậc này nhân vật, là có bao nhiêu hiếm thấy.

Nhưng là, cấm địa tam tộc, thế mà có nhiều như vậy, Lục Minh đám người, há có thể không khiếp sợ?

"Điều đó không có khả năng?"

Đán Đán càng là kêu lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"~~~ chuyện này, nghe mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng là chính xác 100%."

Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc nói, dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Cấm địa sinh linh quá mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của các ngươi, ở trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, khi đó Hồng Hoang đại lục, hạng gì phồn thịnh, cường giả như mây, Tiên cấp cường giả số lượng cũng không ít, tung hoành thiên hạ, nhưng cấm địa vẫn là cấm địa, bị Hồng Hoang đại lục cường giả kiêng kỵ, liền Tiên cấp cường giả, đều không làm gì được, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm."

"Trong bọn họ, thiên phú siêu tuyệt người nhiều vô số kể, căn bản không phải cái gì Thiên Nhân tộc, ác ma, thậm chí ta Á Tiên tộc có thể so sánh, sinh ra một chút vô địch Thần Chủ, cũng bình thường."

"Thương huynh, ngươi tựa hồ biết rất nhiều, ta thực rất hiếu kỳ, Á Tiên tộc là lai lịch gì?"

Lục Minh bỗng nhiên đổi đề tài, hỏi.

Thương Khung không chỉ đối cấm địa sinh linh biết rất nhiều, thậm chí đối 'Tiên' cũng biết không ít.

Hắn có thể đủ biết rõ 'Tiên xác lột' 'Tiên chi lĩnh vực' các loại, nếu không phải Thương Khung giảng, Lục Minh bọn họ căn bản không hiểu.

Siêu Thoát Giả vì tiên, cảnh giới này, khoảng cách Lục Minh bọn họ, quá xa vời, hư vô phiêu miểu, khó có thể chạm đến.

Bây giờ cái này kỷ nguyên, tiên sớm đã đoạn tuyệt, không ở có tiên sinh ra.

Liên quan tới tiên sự tình, cũng chỉ là ở trong truyền thuyết.

Nhưng là Thương Khung, tựa hồ hiểu rất rõ.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cái gì tốt giấu giếm, ta Á Tiên tộc, chính là đến từ trước kỷ nguyên, là Hồng Hoang đại lục sinh trưởng ở địa phương sinh linh."

Thương Khung nói.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người yên lặng gật đầu, kỳ thật điểm này, bọn họ sớm đã có suy đoán.

Á Tiên tộc nội tình phi thường thâm hậu, ngay cả hợp kích trận pháp vật dẫn đều có, hơn nữa tồn tại thế gian vô tận tuế nguyệt, là trước kỷ nguyên lưu lại sinh linh, một chút cũng không kỳ quái.

Thiên Nhân tộc cùng ác ma, cũng là trước kỷ nguyên truyền xuống, hơn nữa còn là Nhân tộc nô bộc.

Bọn họ đều có thể lưu truyền xuống tới, như vậy mặt khác sinh linh lưu truyền xuống tới, một chút cũng không kỳ quái.

"Ta Á Tiên tộc một vị lão tổ, chính là một vị chân chính 'Tiên' ."

Thương Khung lại bổ sung một câu.

1 lần này, Lục Minh đám người tâm lý chấn động mạnh mẽ một chút.

Tiên

Á Tiên tộc một vị lão tổ, lại là một vị tiên!

Điểm này, thật vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Khó trách Thương Khung đối với 'Tiên' hiểu rõ nhiều như vậy.

Á Tiên tộc bên trong, hơn phân nửa có không ít cổ tịch giới thiệu tiên.

Đúng rồi, Á Tiên tộc?

Lục Minh giật mình, ước chừng minh bạch, Á Tiên tộc vì sao gọi Á Tiên tộc.

Bởi vì bọn họ là tiên hậu nhân, cho nên xưng là á tiên?

Thật đúng là đủ hư vinh Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

"Thương huynh, ngươi tìm chúng ta, thế nhưng là có biện pháp nào?"

Lục Minh thu thập tâm tình một chút, hỏi.

"~~~ chúng ta nhất định phải ở cấm địa tam tộc cao thủ đuổi tới trước đó, phá mất tiên chi lĩnh vực, đoạt đến tiên xác lột, sau đó rời đi nơi này."

Thương Khung nói.

"Chờ chúng ta đột phá tu vi, tại sao phải sợ bọn hắn?"

Vạn Thần nói.

"Mấu chốt là, chúng ta không có thời gian, cấm địa tam tộc vừa đến, ngươi cho rằng sẽ bỏ qua chúng ta, nhất định sẽ khắp nơi tìm kiếm chúng ta, một khi bị bọn họ vây quanh, đối mặt hơn 10 vị vô địch Thần Chủ, chúng ta còn có hi vọng?"

Thương Khung hỏi lại.

Vạn Thần trầm mặc.

Hơn 10 vị vô địch Thần Chủ, đây là một cỗ hết sức kinh khủng lực lượng, coi như bọn họ học trước đó, hướng về tiên chi lĩnh vực chạy, cũng vô dụng.

Những cái kia hợp kích trận pháp không dùng đến, riêng là hơn 10 vị vô địch Thần Chủ, giết bọn hắn liền xoa xoa có thừa.

"Hơn nữa, coi như chúng ta tránh thoát cấm địa tam tộc truy sát, ta tin tưởng, cấm địa tam tộc, cũng có biện pháp phá mở tiên chi lĩnh vực, đến lúc đó, tiên xác lột, liền triệt để cùng chúng ta vô duyên."

Thương Khung nói.

"Ngươi vừa rồi nói trước phá mở tiên chi lĩnh vực, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai!"

Thương Khung gật gật đầu.

"Ngươi đã có biện pháp, vì sao không nói sớm?"

Đán Đán liếc xéo Thương Khung, gương mặt hoài nghi.

Thương Khung bất động thanh sắc, nói: "Ta là trước đó không lâu vừa mới nghĩ tới."

Lục Minh đám người rõ ràng không tin.

Bọn họ phỏng đoán, Thương Khung sớm đã có biện pháp, trước đó là cố ý giấu giếm, không biết có mục đích gì.

"Muốn phá vỡ tiên chi lĩnh vực, còn cần các ngươi hỗ trợ."

Thương Khung nói tiếp.

"Cần chúng ta hỗ trợ? Làm sao giúp?"

Lục Minh hỏi.

"Bây giờ có thể xác định, trên ngọn núi kia, có hai vị tiên xác lột, hai bên lẫn nhau đối kháng, mới tạo thành tiên chi lĩnh vực."

"Sở dĩ có thể như vậy, rất có thể là bởi vì hai vị tiên, còn sót lại bất diệt chiến ý, ẩn chứa ở xác lột bên trong, chỉ cần đem hai vị tiên xác lột bên trong chiến ý, triệt để dẫn bạo đi ra, lẫn nhau ma diệt, tiên chi lĩnh vực, liền có thể tự sụp đổ."

Thương Khung giải thích nói.

Lục Minh đám người không nói gì, nhìn xem Thương Khung, chờ đợi câu sau của hắn.

"Về phần làm sao dẫn bạo xác lột bên trong chiến ý, kỳ thật rất đơn giản, Tử Tiêu động thiên cái vị kia tiên, nhưng thật ra là Nhân tộc, mà các ngươi bên trong, không ít người là Nhân tộc, chỉ cần dùng máu tươi của các ngươi bày trận, sau đó thôi động trận pháp, đối Tuyệt Âm tộc vị kia tiên xác lột phát động công kích, Tuyệt Âm tộc tiên xác lột liền sẽ tưởng rằng Tử Tiêu động thiên vị kia tiên đối với hắn công kích, ẩn chứa ở bên trong chiến ý, liền sẽ bạo phát đi ra."

Thương Khung giải thích nói.

"~~~ dạng này có thể làm?"

Lục Minh đám người, có chút hoài nghi..