Chương 4940: Tiên ý giao phong

Chương 4940: Tiên ý giao phong

Nghe được Thương Khung giải thích, Lục Minh đám người có chút hoài nghi.

Lấy bọn hắn máu tươi làm căn cơ bày trận, đối Tuyệt Âm tộc tiên xác lột phát động công kích, hữu dụng?

Coi như bọn họ lại thế nào bày trận, uy lực cùng tiên, đều không biết kém bao xa, có thể có dùng?

Đán Đán trực tiếp nói ra nghi vấn này.

Bởi vì trận pháp, hơn phân nửa là muốn hắn bố trí.

"Tiên xác lột bên trong, chỉ ẩn chứa bất diệt chiến ý, nhưng không có linh trí phân biệt uy lực mạnh yếu, chỉ cần cảm nhận được tương tự khí tức, liền sẽ bạo phát đi ra, điểm này, ta có chín thành chắc chắn."

"Mà Tuyệt Âm thi, có được Tuyệt Âm tộc khí tức, lấy bọn họ huyết bày trận, đi công kích Tử Tiêu động thiên vị kia tiên xác lột, cũng tương tự có thể dẫn bạo xác lột bên trong ẩn chứa bất diệt chiến ý!"

"Hai loại bất diệt chiến ý, tất nhiên sẽ kịch liệt đối kháng, lẫn nhau ma diệt!"

Thương Khung nói xong, lộ ra nụ cười tự tin.

"Tốt, vậy cứ làm như thế!"

Lục Minh gật đầu.

Bây giờ, chỉ có thể như thế.

Mặc dù bọn họ còn không có đột phá, nhưng không có thời gian a.

Lục Minh đoán chừng, hắn nghĩ muốn đột phá, chí ít còn muốn ba bốn tháng trở lên.

Những người khác, cho dù so với hắn ngắn, cũng ngắn không có bao nhiêu.

Chờ bọn hắn đột phá, món ăn cũng đã lạnh.

Chủ ý đã định, bọn họ cấp tốc xuất phát, tiến vào trong cổ thành, tìm được Tuyệt Âm thi.

Đồng thời, Lục Minh cũng gọi về Cầu Cầu tới tập hợp.

Hơn 1 tháng này, Tuyệt Âm thi y nguyên đang tìm kiếm đột phá tiên chi lĩnh vực phương pháp, lại không thu hoạch được gì.

Thương Khung đem kế sách của hắn nói một lần, Tuyệt Âm thi tự nhiên vui vẻ đồng ý.

Chỉ là tổn thất một chút xíu huyết mà thôi, không có gì lớn.

Bày trận sự tình, tự nhiên muốn giao cho Đán Đán.

Bọn họ dọc theo tiên chi lĩnh vực, tìm kiếm tốt phương hướng.

"Chính là chỗ này."

Đán Đán ánh mắt sáng lên.

Ở phương hướng này, hướng về toà kia sơn phong nhìn, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn núi phía trên, có 2 cái quang đoàn.

1 cái quang đoàn, hừng hực hết sức, 1 cái quang đoàn, một mảnh đen kịt, âm lãnh như thâm uyên.

Hai cái này quang đoàn bên trong, khẳng định chính là tiên xác lột.

Chỉ là cách xa nhau quá xa, lại có tiên chi lĩnh vực ảnh hưởng ánh mắt, thấy không rõ quang đoàn bên trong xác lột, rốt cuộc là cái gì.

Tiên xác lột, là tiên tọa hóa hậu thân thể lưu lại một bộ phận tinh hoa, bộ vị gì cũng có thể.

Tay, chân, xương cốt, trái tim. . . . cũng có thể.

Tuyển định phương hướng, Đán Đán bắt đầu bày trận.

Lục Minh vung tay lên, từ thân thể bức ra một chút máu tươi, dùng một cái bình ngọc chứa vào, giao cho Đán Đán bày trận.

Lấy máu tươi vẽ phù văn, bố trí ra trận pháp, liền ẩn chứa máu tươi chủ nhân khí tức.

4 vị Tuyệt Âm thi vương, phái ra một chút thông thường Tuyệt Âm thi, ở bốn Chu Tuần la, phòng ngừa cấm địa sinh linh phát hiện bọn hắn mục đích.

3 ngày sau đó, 2 tòa trận pháp, bố trí thành công.

Lên

Đán Đán khẽ quát một tiếng, thôi động trận pháp, 2 tòa trận pháp phát sáng, phân biệt ngưng tụ ra một đạo hào quang, hướng về toà kia đỉnh núi hai đoàn quang đoàn bay đi.

Tiên chi lĩnh vực, đối với trận pháp hình thành công kích, tựa hồ không có bao nhiêu áp chế.

Trong phút chốc, hai đạo hào quang, liền gần sát hai đoàn quang đoàn.

Tựa hồ cảm ứng được hai đạo sáng mờ khí tức, 2 đoàn kia quang đoàn đột nhiên tản mát ra nóng bỏng quang huy.

Ông! Ông!

Đám người cũng có thể cảm giác được, hai đoàn quang đoàn, rung động dữ dội một lần.

Lập tức, một cỗ kinh khủng lực lượng bộc phát ra, thiên địa vì đó rung động.

"Lui, mau lui lại, tiên lưu lại bất diệt chiến ý, muốn bộc phát ra, mảnh này khu vực sẽ rất nguy hiểm, chúng ta lui!"

Thương Khung kinh hô một tiếng, mang theo Á Tiên tộc người, như một vệt sáng đồng dạng, hướng về phía sau phóng đi.

Đi

Lục Minh đám người, cũng đi theo cấp tốc lui lại.

Những cái kia Tuyệt Âm thi, phát ra gào thét, cuối cùng cũng đi theo lui lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

1 phương hướng khác, cấm địa tam tộc cũng đã bị kinh động.

"Hơi thở thật là khủng bố, là đến từ tiên xác lột!"

"Các ngươi nhìn, có hai đạo bóng người!"

Quỷ Sát vương đám người kinh hô.

Có thể nhìn thấy, trên ngọn núi kia, hai đoàn quang đoàn quang mang đại thịnh, đón lấy, hai đoàn quang đoàn trên không, phân biệt xuất hiện một bóng người.

Mỗi một bóng người, đều đạt đến 10 vạn trượng trở lên.

Trong đó một đạo, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, thân xuyên trường bào màu tím, đầu đội tử kim phát quan.

Một đạo khác thân ảnh, thân xuyên đen nhánh chiến giáp, miệng rộng đầy răng nanh, trên người bị nồng nặc hắc khí bao phủ.

Hai đạo bóng người tản mát ra khí tức, đều khủng bố vô biên, như huy hoàng thiên uy, chí cao vô thượng, phảng phất siêu thoát tất cả, vĩnh hằng bất hủ.

"Tiên, là tiên!"

"Không đúng, là bọn hắn bất diệt chiến ý, bọn họ muốn đối kháng, đi mau!"

Quỷ Sát vương, Nguyên Ngũ Cực đám người, khiếp sợ rống to, sau đó điên cuồng lui lại.

Tiên

Lục Minh đám người, đồng dạng thấy được hai đạo bóng người, chấn kinh sau, lui về phía sau nhanh hơn.

Oanh

Hai đạo bóng người xuất thủ, ở đỉnh núi đối một chiêu.

Giờ khắc này, phảng phất vũ trụ đều hỏng mất, trời cùng đất, điên cuồng chấn động, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng, quét sạch bát phương.

Hư không, xuất hiện vô số đạo vết rách.

Đại địa, không ngừng rung động, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, như mạng nhện một dạng dày đặc.

Còn tốt, Lục Minh bọn họ lui về phía sau đầy đủ kịp thời, mới không có bị cỗ này lực lượng tác động đến.

Bọn họ một mực lui lại đến cổ thành giáp ranh, tới gần thành tường vị trí, mới ngừng lại được.

Ở chỗ này, một khi có không đúng, liền có thể nhanh chóng chạy ra cổ thành.

Oanh! Oanh!

Chỗ xa xa, hai đạo to lớn thân ảnh, ở không ngừng giao thủ, đánh thiên băng địa liệt.

"Đây chính là tiên thực lực sao, chỉ là hai đạo bất diệt ấn ký mà thôi, thế mà liền như vậy khủng bố?"

Lục Minh tâm lý khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trong này, là Tử Tiêu động thiên, hơn nữa còn là Tử Tiêu tiên quốc, bất kể là không gian vẫn là đại địa, đều cực kỳ củng cố, xa xa không phải vũ trụ tinh không có thể so sánh được.

Cho dù dạng này, đều bị đánh thiên băng địa liệt, nếu như ở vũ trụ tinh không xuất thủ, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu tai nạn.

Đây vẫn chỉ là hai người còn sót lại chiến ý, nếu như là bản thể, nếu như là chân chính tiên, không biết sẽ có mạnh cỡ nào.

"Bản nguyên cảnh cùng tiên tầm đó, cách biệt quá xa!"

Lục Minh tâm lý thán.

Hắn không phải không gặp qua bản nguyên xuất thủ, tứ đại thiên cung chi chủ, danh xưng bản nguyên cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng là chiến lực cùng 2 đạo này tiên chi ấn ký, y nguyên kém mười vạn tám ngàn dặm.

Oanh

Bỗng nhiên, một tiếng kịch liệt oanh minh, tiên chi lĩnh vực bên trong, toà kia to lớn nguy nga sơn phong, nổ bể ra.

Dưới mặt đất, năng lượng cuồng bạo, phóng lên tận trời.

Trên mặt đất, từng đầu to lớn khe hở, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương, nham tương tàn phá bừa bãi, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Lúc đầu, Tử Tiêu động thiên liền nhiều lần lâm sụp đổ, cổ thành bên ngoài hòn đảo, đã xuất hiện từng đầu to lớn khe hở, muốn đem hòn đảo xé rách.

Mà lúc này, hỏng mất càng thêm lợi hại.

Mặt đất không ngừng oanh minh, khe hở càng lúc càng lớn.

Răng rắc!

Lục Minh phía sau bọn họ cổ thành tường thành, cũng nứt ra từng đạo từng đạo khe hở.

"Tử Tiêu động thiên, phải thêm kịch hỏng mất, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu."

Thương Khung sắc mặt âm trầm nói.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, Vũ Vi. Chờ đằng sau nếu như tình huống không đúng, các ngươi đi trước, rời đi trước Tử Tiêu động thiên."

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Đán Đán, phao phao đám người truyền âm..