Chương 4941: Tranh đoạt bắt đầu

Chương 4941: Tranh đoạt bắt đầu

Tử Tiêu động thiên nếu như hoàn toàn sụp đổ, không biết sẽ phát sinh cái gì, vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng.

"Muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu!"

Tạ Niệm Khanh ánh mắt kiên định nhìn xem Lục Minh.

Thu Nguyệt đám người, cũng là như thế.

Lục Minh yên lặng gật đầu.

Ầm ầm!

Hai đạo tiên bất diệt chiến ý, đại chiến càng ngày càng kịch liệt, phiến kia khu vực, sớm đã long trời lở đất.

Bất quá, Lục Minh bọn họ cũng nhìn thấy, hai đạo bóng người, cũng càng ngày càng ảm đạm, càng ngày càng hư ảo.

Nhanh phải biến mất.

Mọi người mắt sáng rực lên.

Quả nhiên, đi qua vô tận tuế nguyệt, cho dù là tiên, bảo tồn lại bất diệt chiến ý, cũng là có hạn, đối kháng với nhau, hai bên làm hao mòn, không chống đỡ được bao lâu, liền sẽ tiêu tán.

Theo hai đạo bóng người biến hư trở thành nhạt, uy lực cũng càng ngày càng yếu.

Chỉ chốc lát sau

Hai đạo bóng người, đã trở nên phi thường hư vô cùng nhạt, nhưng y nguyên còn tại giao thủ, đánh về phía đối thủ.

Phù một tiếng, hai đạo bóng người lại một lần nữa đụng vào nhau thời điểm, bỗng nhiên tán loạn ra, đồng thời biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, tràn ngập ở trong thiên địa cỗ kia áp lực cường đại, cũng ở thời khắc này, vô ảnh vô tung biến mất.

Tiên chi lĩnh vực, biến mất?

Lục Minh đám người con mắt, phát sáng lên.

Xông

Tuyệt Âm thi nhất không nhịn được trước, 4 vị Tuyệt Âm thi vương hét lớn một tiếng, suất lĩnh Tuyệt Âm thi đại quân, hướng về phía trước phóng đi.

Đi

Lục Minh đám người, cũng đi theo.

"Công tử?"

Á Tiên tộc một vị lão giả, ở Thương Khung bên người khẽ hô.

"Không vội, để bọn hắn trước tranh một chuyến, khi đó ta xuất thủ, mới có nắm chắc hơn."

Thương Khung nói nhỏ.

1 phương hướng khác, cấm địa tam tộc cao thủ, cũng điên cuồng hướng về tiên xác lột phương hướng phóng đi.

Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy, hai đoàn quang mang, lơ lửng giữa không trung.

Tương phản, hiện tại hai đoàn quang đoàn, đã không có cái gì khí tức đáng sợ phát ra.

Nói cách khác, hiện tại, tiên xác lột, có thể cầm đi.

Các phe tốc độ, đều thật nhanh, không đến bao lâu, liền tới gần.

"Đó là."

Khi thấy hai đoàn quang đoàn chân diện mục lúc, trong lòng mọi người đều rung một cái.

Một đoàn tử sắc chùm sáng bên trong, là một ngón tay.

Một ngón tay, thành tử sắc, như Tử Ngọc điêu khắc thành.

Trên ngón tay gốc rễ, thậm chí còn có thể nhìn thấy máu tươi, đỏ tươi hết sức, như là mới vừa chảy ra máu tươi.

Một cái khác hắc sắc quang đoàn bên trong, là một đoạn xương cốt.

Thoạt nhìn, là một đoạn xương cột sống.

Tiên xác lột!

Đây cũng là tiên xác lột!

Rất rõ ràng, căn kia ngón tay, là Tử Tiêu động thiên vị kia tiên xác lột, đoạn kia tiếp xương sống, là Tuyệt Âm tộc vị kia tiên xác lột.

Những cái kia Tuyệt Âm thi, ánh mắt hết sức lửa nóng hướng về một đoạn kia xương cột sống.

Nếu là bọn họ có thể có được 1 đoạn này xương cột sống, hấp thu phía trên năng lượng tu luyện, bọn họ cũng tìm được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn họ sẽ trở thành chân chính Tuyệt Âm tộc, tu vi và thực lực, cũng sẽ tăng vọt.

Chuyện này đối với bọn hắn lực hấp dẫn, quá lớn.

4 tôn Tuyệt Âm thi vương, tốc độ nhanh nhất, như bốn đạo như chớp giật, hướng về kia một đoạn xương cột sống phóng đi.

"Cút ngay!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, chói tai tiếng xé gió vang lên, một từng chùm sáng tóc, hướng về 4 tôn Tuyệt Âm thi vương đâm tới.

Là Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực.

Không chỉ có là hắn, Quỷ Sát vương cùng Minh Sát vương, còn có Thương La vương tử cùng thương Thanh Vương tử cũng đến.

Bọn họ tựa hồ cũng theo dõi Tuyệt Âm tộc vị kia tiên xác lột, cùng một chỗ lao đến.

Giết

Rống

4 tôn Tuyệt Âm thi vương nổi giận, trên người hắc khí tăng vọt, trong tay thần binh cổ xưa, chém về phía Nguyên Ngũ Cực đám người.

Song phương, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Bá

Bỗng nhiên, một bóng người xông về Tuyệt Âm tộc tiên xác lột, ánh mắt lộ ra hưng phấn.

Là Minh Sát vương!

"Tuyệt Âm tộc tiên xác lột, là của ta!"

Minh Sát vương lộ ra hưng phấn, xòe bàn tay ra một trảo, hướng về kia một đoạn xương cột sống chộp tới.

Nhưng bên cạnh, một đạo âm lãnh dòng sông lao đến, đánh vào Minh Sát vương trên bàn tay, đem Minh Sát vương đánh lui lại mấy bước.

"Thương La vương tử!"

Minh Sát vương gầm thét.

Thương La vương tử không nói tiếng nào, một mình xông về Tuyệt Âm tộc tiên xác lột.

"Đừng mơ tưởng!"

Minh Sát vương hét lớn, đánh tới Thương La vương tử.

Cấm địa tam tộc, mặc dù hợp tác, nhưng chỉ là tạm thời, vì là đối phó Lục Minh.

Trên bản chất, bọn họ cũng là quan hệ thù địch, cạnh tranh lẫn nhau, đều có tư tâm, đều muốn đem Tuyệt Âm tộc tiên xác lột nắm bắt tới tay, tự nhiên không ai nhường ai.

"Lục Minh, nhanh tới giúp chúng ta!"

Đao Tuyệt rống to, muốn gọi Lục Minh bọn họ đi hỗ trợ.

Bọn họ trước đó hợp tác, Lục Minh thế nhưng là đáp ứng bọn hắn, giúp bọn hắn lấy được Tuyệt Âm tộc tiên xác lột.

Bất quá, lúc này Lục Minh cùng Cố Trường Phong, lại hoàn mỹ giúp bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn theo dõi Tử Tiêu động thiên vị kia tiên xác lột.

Cấm địa tam tộc vô địch Thần Chủ cùng Tuyệt Âm thi vương, đều tranh đoạt Tuyệt Âm tộc tiên xác lột, Tử Tiêu động thiên vị kia tiên xác lột, tạm thời không người bận tâm.

~~~ hiện tại, ở cấm địa tam tộc cùng Tuyệt Âm thi vương trong mắt, Tuyệt Âm tộc vị kia tiên xác lột, thích hợp hắn hơn môn.

~~~ hiện tại là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, lúc này không lấy, chờ đến khi nào?

"Chờ chúng ta lấy cái này xác lột, liền đi giúp các ngươi!"

Lục Minh thanh âm, ở 4 tôn Tuyệt Âm thi vương trong tai vang lên.

Dù sao cũng không cần chờ bao nhiêu thời gian, chờ lấy Tử Tiêu động thiên tiên xác lột, lại đi giúp 4 tôn Tuyệt Âm thi vương không muộn.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong tốc độ cực nhanh, nhanh chóng gần sát tiên xác lột.

Nhưng có một bóng người, tốc độ lại càng nhanh.

Ma khí lóe lên, thân hình nhanh chóng tiếp cận tiên xác lột.

Là Tử Tuyền!

Tử Tuyền vẫn giấu kín ở phụ cận, nàng đồng dạng thấy được Tử Tiêu động thiên tiên xác lột không người tranh đoạt, liền không chút do dự xuất thủ.

Ma khí ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về tiên xác lột bắt tới.

"Muốn hay không xuất thủ?"

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

~~~ trước đó, hắn và Tử Tuyền, dù sao tính được là bằng hữu, giờ phút này không khỏi có chút do dự.

Khanh

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang lên, một đạo đáng sợ kiếm quang, phá toái hư không, chém về phía Tử Tuyền, thẳng đến Tử Tuyền mi tâm.

Tử Tuyền nếu như tiếp tục lấy tiên xác lột, tất nhiên sẽ trúng kiếm.

Bất đắc dĩ, nàng ác ma chi dực phát sáng, như thần đao đồng dạng phách trảm mà ra, đem kiếm quang cản lại, nhưng là thân hình của nàng, cũng bị ngăn ngăn lại.

Bá

Một bóng người, bằng tốc độ kinh người, xông về tiên xác lột.

Da Bất Hủ!

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, mới vừa xuất thủ ngăn trở Tử Tuyền, chính là Da Bất Hủ.

Lục Minh không chút do dự xuất thủ, Chiến Thần thương chấn động, mũi thương tăng vọt, đâm về phía Da Bất Hủ, coong một tiếng, thương kiếm giao phong, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía.

~~~ lúc này, Cố Trường Phong nắm lấy cơ hội, xông về tiên xác lột, lại bị Tử Tuyền chặn lại.

"Tử Tuyền, là ngươi bức ta xuất thủ!"

Cố Trường Phong hét lớn, không lại cố kỵ, cấm kỵ chi lực bộc phát, chiến lực giống như thủy triều bộc phát.

Bất quá, Tử Tuyền chiến lực cường đại hết sức, một đôi Ác Ma chi dực biến hóa đa đoan, có thể công có thể thủ, chiến lực mảy may không ở dưới Cố Trường Phong.

Cho dù Cố Trường Phong dùng ra nguyên thuật, cũng không làm gì được Tử Tuyền, 2 người liên tục giao phong mười mấy chiêu, đều bất phân thắng bại..