Chương 4943: Bạch bận rộn

Chương 4943: Bạch bận rộn

"Tiên khí tức, đó là tiên khí tức "

Lục Minh tâm lý cuồng hống, không ngừng lặp lại câu nói này.

Thương Khung trên người tán phát ra cỗ kia khí tức, cùng trước đó 2 tôn tiên lưu lại bất diệt chiến ý khí tức, quá giống.

Đồng dạng huy hoàng như thiên uy, đồng dạng cao cao tại thượng, phảng phất siêu thoát tất cả.

Đó là thuộc về tiên đặc hữu khí tức.

Thương Khung trên người, có 'Tiên' tương quan đồ vật.

Lục Minh không khỏi nghĩ tới, Thương Khung nói qua Á Tiên tộc một vị lão tổ tông, chính là một vị chân chính tiên.

"Là tiên chi ấn ký, ngươi không muốn sống nữa, chỉ là Thần Chủ cửu trọng, liền dám sử dụng tiên chi ấn ký "

Nguyên Ngũ Cực rống to.

Bọn họ thân làm cấm địa sinh linh tuyệt thế thiên kiêu, nhãn lực tự nhiên cực cao, kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra Thương Khung sử dụng, chính là tiên chi ấn ký.

Tiên chi ấn ký, không phải tùy tiện có thể sử dụng, nhất định phải sử dụng người huyết mạch, muốn cùng vị kia tiên cực độ tiếp cận, cực kỳ tương tự, lấy được vị kia tiên tán thành, mới có thể sử dụng.

Hơn nữa một khi sử dụng, vô cùng nguy hiểm, cần thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thiêu đốt tự thân tinh khí.

Lấy Thương Khung tu vi, một khi sử dụng, nhẹ thì tàn phế, tu vi ngã xuống, nặng thì mất mạng.

"Không nên để cho hắn đi, xuất thủ!"

Quỷ Sát vương đồng thời rống to, vung vẩy cờ đen, âm sát chi khí bộc phát, 9 tôn ác quỷ hướng về Thương Khung phóng đi.

Đồng thời, Minh Sát vương, Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực 3 người cũng kịp phản ứng, cùng một chỗ đánh ra sát chiêu.

Bốn đến đáng sợ công kích, đánh tới Thương Khung.

~~~ trước đó, chính là bọn họ 4 người liên thủ, 1 chiêu trọng thương Quyền Tuyệt.

Hừ

Thương Khung hừ lạnh, chập ngón tay như kiếm, liên tục chém ra 4 kiếm.

Bốn đạo nóng bỏng kiếm quang bắn ra, thế mà đem Quỷ Sát vương, Minh Sát vương, Nguyên Ngũ Cực, Nguyên Lục Cực 4 người công kích chặn lại.

Quỷ Sát vương 4 người sắc mặt đại biến.

Bất quá lúc này, Thương La vương tử cùng thương Thanh Vương tử, còn có Đao Tuyệt cùng Kích Tuyệt hai vị Tuyệt Âm thi vương, cũng cùng một chỗ lao đến.

Bọn họ bốn người lúc đầu ở hỗn chiến, bất quá nhìn thấy Thương Khung xuất thủ đánh chết Kiếm Tuyệt, cướp đi tiên xác lột về sau, liền thôi tay vọt tới.

"Đồng loạt ra tay giết hắn, hắn kích phát tiên chi ấn ký, không chống đỡ được bao lâu."

Nguyên Ngũ Cực hét lớn, hồng chích tiên quang bị hắn thôi động đến cực hạn, hướng về Thương Khung đánh tới.

Thương Khung sắc mặt một trận biến ảo, sau đó đột nhiên quay người, hướng về phía sau phóng đi.

Truy

8 vị cao thủ tuyệt thế rống to, hướng về Thương Khung đuổi theo.

Giờ phút này, cả phiến thiên địa, hỏng mất càng thêm kịch liệt.

~~~ trước đó, giống như có 2 tôn tiên bất diệt chiến ý trấn áp, thiên địa hỏng mất còn chậm một chút.

~~~ hiện tại mất đi tiên bất diệt chiến ý trấn áp, quả thực long trời lở đất.

Thiên địa sụp đổ, sinh ra cường đại lực lượng hủy diệt, quét sạch bát phương, đám người muốn thường xuyên né tránh những cái này lực lượng hủy diệt, lo lắng bị quét sạch đi vào.

Giờ phút này, Lục Minh, Cố Trường Phong, Tử Tuyền, Da Bất Hủ 4 người đại chiến, cũng tiến triển đến gay cấn, 4 người phân biệt chém giết hơn mười chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Bất quá liền ở Thương Khung đào tẩu, tám đạo cao thủ hướng về Thương Khung đuổi theo thời điểm, một bóng người, bằng tốc độ kinh người, xông về Tử Tiêu động thiên vị kia tiên xác lột.

"Thương Tiên. Không đúng, Ám Dạ Sắc Vi!"

Lục Minh con ngươi ngưng tụ.

Cái này phóng tới tiên xác lột thân ảnh, chính là Ám Dạ Sắc Vi.

~~~ bất quá lúc này, hắn vẫn là Thương Minh tộc Thương Tiên tướng mạo của công chúa.

"Tuyệt đối ma tường!"

Tử Tuyền khẽ kêu, một đôi Ác Ma chi dực phát sáng, có hai mặt ma tường nổi lên.

Một mặt, chặn lại Cố Trường Phong công kích, một mặt, ở Ám Dạ Sắc Vi trước người hiện lên.

Ám Dạ Sắc Vi một chưởng vỗ ra, bàn tay xuất hiện nhìn 1 cái hắc động, kinh khủng thôn phệ chi lực bộc phát, đánh vào tuyệt đối ma trên tường.

"Thần Chủ đỉnh phong!"

Lục Minh tâm lý lại là chấn động.

Ám Dạ Sắc Vi vừa ra tay, hắn liền cảm ứng ra đến, Ám Dạ Sắc Vi tu vi, lại đã đạt tới Thần Chủ đỉnh phong.

Phải biết, lần trước gặp mặt, Ám Dạ Sắc Vi tu vi, vẫn chỉ là Thần Chủ cửu trọng.

Lúc này mới hơn một tháng, Ám Dạ Sắc Vi tu vi, cư nhiên đã đột phá.

Cho dù Ám Dạ Sắc Vi chiếm được Nguyên Thần trà thụ, có Nguyên Thần trà lá trà, cũng không khả năng nhanh như vậy đột phá a?

"Có lẽ, cùng Ám Dạ Sắc Vi bản thể có quan hệ, dù sao cùng là thực vật hệ sinh mệnh, hấp thu Nguyên Thần trà sẽ nhanh hơn?"

Lục Minh tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Ám Dạ Sắc Vi một chưởng đánh vào tuyệt đối ma trên tường, đem tuyệt đối ma tường oanh bạo ra, nhưng là thân hình của nàng, cũng bị chặn lại.

"Lục Minh, ngươi đáp ứng giúp ta một lần, hiện tại nên thực hiện lời hứa của ngươi, thay ta ngăn trở bọn họ."

Ám Dạ Sắc Vi thanh âm, ở Lục Minh trong tai vang lên.

Lục Minh sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Ám Dạ Sắc Vi muốn hắn đáp ứng giúp nàng một lần, chẳng lẽ chính là vì giờ phút này?

Chẳng lẽ Ám Dạ Sắc Vi mưu đồ xa như vậy, đã sớm đang vì tranh đoạt tiên xác lột mưu đồ?

Nói thật, Lục Minh không muốn đáp ứng.

Nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi dù sao đã giúp hắn, tương đương cứu hắn tính mệnh.

Hơn nữa, hắn còn lấy sinh mệnh bản nguyên phát lời thề.

Ở hắn không có phá nhập bản nguyên cảnh trước đó, còn khó có thể chống lại bản nguyên lời thề phản phệ.

Không có cách nào a

Ông

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, đem đang muốn phóng tới Ám Dạ Sắc Vi Tử Tuyền cản lại.

Đón lấy, một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, hướng về Da Bất Hủ trấn áp mà xuống, cũng là Da Bất Hủ cho cản lại.

"Cố tiền bối, ngươi xuất thủ "

Lục Minh thanh âm ở Cố Trường Phong trong tai vang lên.

Hắn là đáp ứng Ám Dạ Sắc Vi, giúp nàng một lần, nhưng Cố Trường Phong, nhưng không có đáp ứng giúp nàng.

"Lục Minh, ngươi giở trò lừa bịp."

Ám Dạ Sắc Vi cho Lục Minh truyền âm.

"Ta ngăn trở 2 người, đã tận lực, không có vi phạm lời thề."

Lục Minh đáp lại.

Hắn không có nói sai, có thể ngắn ngủi đem Da Bất Hủ cùng Tử Tuyền ngăn lại, hắn đã là dốc hết toàn lực, cũng không có vi phạm lời thề.

Hừ

Ám Dạ Sắc Vi hừ lạnh, hai tay nhấn một cái, ở trước mặt Cố Trường Phong, bỗng nhiên hiện ra một đóa to lớn hoa tường vi.

Hoa tường vi to lớn vô cùng, như một trương ngụm lớn một dạng cắn về phía Cố Trường Phong, nụ hoa trung tâm, bộc phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, như là 1 cái hắc động.

"Hạo Nguyệt Trường Phong quyền!"

Cố Trường Phong dùng ra nguyên thuật, đấm ra một quyền, hư không nổ tung, hủy diệt tính quyền kình mãnh liệt cuộn trào ra.

Nhưng là, một bộ phận quyền kình, thế mà bị hoa tường vi cắn nuốt mất, còn dư lại lực lượng, cũng không có đánh tan hoa tường vi.

Mượn cơ hội này, Ám Dạ Sắc Vi chợt lách người, xuất hiện ở Tử Tiêu động thiên tiên xác lột phía trước, một tay lấy tiên xác lột bắt lấy.

"Chư vị, tiên xác lột, ta liền thu nhận."

Ám Dạ Sắc Vi cười một tiếng, nàng thân thể, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Tám đạo thân ảnh giống nhau như đúc, hướng về tám cái phương hướng khác nhau phóng đi, tốc độ cực kỳ kinh người.

Mà lúc này, Lục Minh không có tiếp tục ngăn cản Tử Tuyền, Tử Tuyền cấp tốc hướng về Ám Dạ Sắc Vi đuổi theo, nhưng là truy một đoạn, Tử Tuyền liền ngừng lại.

Bởi vì không biết truy cái nào.

Sau đó, Tử Tuyền phức tạp nhìn Lục Minh một cái, ác ma chi dực một cái, hướng về nơi xa bay đi, biến mất trong nháy mắt.

"Chuyến này, bạch bận rộn "

Lục Minh tâm lý thán.

2 kiện tiên xác lột, hắn một kiện đều không có đạt được..