Chương 4944: Muốn giết Da Bất Hủ

Chương 4944: Muốn giết Da Bất Hủ

Tân tân khổ khổ, cuối cùng 2 kiện tiên xác lột, Lục Minh một kiện đều không có đạt được.

"Chẳng lẽ vận khí của ta dùng hết rồi?"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Bất quá Lục Minh cũng không không quá để ý, không có đạt được, liền không có đạt được, cũng không cần đi cưỡng cầu.

Chuyến này Tử Tiêu động thiên chuyến đi, hắn thu hoạch, đã phi thường to lớn.

Không nói những cái khác, nhưng là tìm hiểu ra 3000 loại đại cổ bí thuật, hơn nữa đột phá tu vi Thần Chủ cửu trọng, nhường hắn chiến lực liền lên mấy cái bậc thang, đạt đến vô địch Thần Chủ cấp độ, cái này so với bảo vật gì, đều tới lợi ích thực tế.

Hơn nữa, bọn họ còn dời trống hai đầu khí mạch, tối thiểu thu được 200 ức trở lên tiên thạch, còn có không ít tiên tinh, cùng từng cái cấp bậc thần dược.

Nhưng là đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, thì có 3 gốc.

Quan trọng nhất là, hắn còn thu được mười mấy phiến Nguyên Thần trà lá trà, chỉ cần tốn một chút thời gian, hắn tu vi liền có thể đạt tới Thần Chủ đỉnh phong.

Tạ Niệm Khanh đám người cũng giống như thế.

Những cái này, đều là to lớn vô cùng thu hoạch, hơn nữa còn có thể nhanh chóng chuyển hóa vì bọn hắn thực lực.

Mà tiên xác lột, mặc dù hết sức trân quý, nhưng là nói thật, cho dù Lục Minh bây giờ được, cũng không biết làm sao sử dụng.

Tiên xác lột, tiên thể bộ phận tinh hoa, ẩn chứa vô cùng vô tận năng lượng, căn bản không phải bọn họ hiện tại có thể luyện hóa.

Cho dù lấy được, cũng chỉ có thể để đó.

Chỉ nhìn không thể dùng.

Cho nên, hắn tâm lý không có quá lớn thất lạc.

Còn có, bây giờ còn có một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm, kia liền là đánh giết Da Bất Hủ!

Đây là một cái cơ hội khó được, Da Bất Hủ một thân một mình, không có mặt khác giúp đỡ.

Khi nhìn đến tiên xác lột bị Ám Dạ Sắc Vi cướp đi về sau, Da Bất Hủ liền biết chuyện không thể làm, nhanh chóng hướng về 1 phương hướng khác đào tẩu.

Bất quá, Lục Minh cùng Cố Trường Phong, sớm nhìn chằm chằm hắn.

"Lưu lại cho ta!"

Cố Trường Phong hét lớn, đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, bài sơn đạo hải một dạng hướng về Da Bất Hủ dũng mãnh lao tới.

Đối mặt bậc này đáng sợ quyền kình, cho dù là Da Bất Hủ có đỉnh cấp nguyên cấp chiến giáp hộ thân, cũng không dám khinh thường, vung kiếm chống đối.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh đi theo một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, hướng về Da Bất Hủ trấn áp mà xuống.

"Thiên Nhân chi kiếm, nguyệt chi thương, dương chi diệt!"

Đối mặt Lục Minh cùng Cố Trường Phong 2 người vây công, Da Bất Hủ cảm giác được nguy cơ to lớn, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, đỉnh cấp nguyên cấp thần binh cấp bậc chiến kiếm chém ra, thế mà ở trong khoảnh khắc dùng ra 2 chiêu nguyên thuật.

Một vòng mặt trời, một vòng tàn nguyệt, đồng thời trên không trung hiện lên.

Vạn trượng quang mang, tràn ngập giữa trời, không vài đạo kiếm khí, đâm vào đại lục cùng quyền kình phía trên, đem 2 người công kích cản lại.

Mà Da Bất Hủ nắm lấy cơ hội, thân thể như một đạo quang ảnh đồng dạng, hướng về sau mặt cấp tốc thối lui.

Bất quá lúc này, một thanh khổng lồ chiến kích, hướng về phía Da Bất Hủ đầu lâu chém xuống.

Da Bất Hủ con ngươi co rụt lại, không dám khinh thường, vội vàng vung kiếm chống đối.

Coong một tiếng, Da Bất Hủ thân hình run lên, hướng về phía sau liền lùi lại, sắc mặt âm trầm xuống.

Ngăn trở hắn, là 1 tôn to lớn thân ảnh, thân xuyên hắc sắc dữ tợn chiến giáp, chính là Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán đám người bố trí hợp kích trận pháp.

12 người đến đông đủ, đây là hoàn mỹ hợp kích trận pháp.

Hưu

Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Da Bất Hủ.

Đồng thời, Cố Trường Phong đánh tan tàn nguyệt cùng mặt trời, quyền kình tiếp tục hướng về Da Bất Hủ nghiền ép đi.

Da Bất Hủ không thể trốn đi đâu được.

Hắn đem hết toàn lực né tránh, nhưng đối mặt 3 tôn cùng cấp bậc tồn tại vây công, không có khả năng toàn bộ né qua.

Đụng

Lục Minh Chiến Thần thương, quét trúng Da Bất Hủ ngực, Da Bất Hủ thân thể bay tứ tung ra ngoài, miệng to thổ huyết.

Mặc dù có đỉnh cấp nguyên cấp thần binh chiến giáp hộ thể, cũng không khả năng hoàn toàn đem Lục Minh lực công kích tháo bỏ xuống, lực lượng đáng sợ, vẫn sẽ xuyên thấu qua chiến giáp làm bị thương hắn.

Lục Minh 1 chiêu đánh trúng, Cố Trường Phong cùng 12 người hợp kích trận pháp theo sát phía sau, riêng phần mình phát động một cái sát chiêu.

Oanh! Oanh!

Hai phát sát chiêu, đều chính xác trúng đích Da Bất Hủ.

Đụng

Da Bất Hủ thân thể như 1 cái thiên thạch đồng dạng, nện vào đại địa.

Kỳ thật, lúc này đã không thể để cho làm lớn.

Bởi vì đại địa đã hoàn toàn sụp đổ, biến thành từng khối từng khối đại địa toái phiến.

Da Bất Hủ, nện vào một khối đại địa toái trong phim, trực tiếp đem khối này đại địa toái phiến đập thành càng thêm thật nhỏ mảnh vỡ.

Bị 3 người liên tục đánh trúng, Da Bất Hủ bị trọng thương.

Giết

Lục Minh đám người hét lớn, tiếp tục thẳng hướng Da Bất Hủ, muốn đem Da Bất Hủ diệt trừ.

Da Bất Hủ là Thiên Nhân tộc chủ tâm cốt, lại tâm cơ thâm trầm, xa không phải Da Cầu Tiên có thể so sánh.

Da Cầu Tiên mặc dù thiên phú không thấp, nhưng so với Da Bất Hủ, non rất nhiều.

Chỉ cần giết Da Bất Hủ, Thiên Nhân tộc, không đủ gây sợ.

Da Bất Hủ ánh mắt lạnh lẽo bình tĩnh, cho dù ở nơi này thời khắc nguy cơ, hắn vẫn không có từ bỏ, không đến cuối cùng trước mắt, hắn tuyệt đối sẽ không xem thường từ bỏ.

Hắn điều động toàn thân có thể điều động toàn bộ lực lượng, linh thức điên cuồng phát tán ra, tìm kiếm cơ hội thoát thân.

Ầm ầm!

Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, Thiên Địa, truyền ra kinh người oanh minh cùng tiếng nổ mạnh, một cỗ cổ kinh khủng lực lượng hủy diệt, quét sạch bát phương, tàn phá bừa bãi ở thiên địa hư không tầm đó.

Không gian bị xé nứt, đại địa hoàn toàn sụp đổ, vô số cự thạch, vô số đại địa toái phiến, như bắp rang một dạng xông về mặt đất bát phương.

Giờ khắc này, toàn bộ Tử Tiêu động thiên, đều nổ tung.

Lục Minh rõ ràng nhìn thấy, rất nhiều Tuyệt Âm thi, bị đáng sợ lực lượng hủy diệt quét sạch, thân thể trực tiếp bị xé nứt, hóa thành tro tàn.

Cho dù là Lục Minh bọn họ, cũng phải vận công chống đối, mới có thể ngăn ngụ bốn phía lực lượng hủy diệt.

Một dạng Thần Chủ, tuyệt đối ngăn không được này hủy diệt chi lực, sẽ bị xé rách.

Bất quá bọn hắn thân hình, cũng bị cái này tàn phá bừa bãi lực lượng hủy diệt, chặn lại.

Da Bất Hủ sao lại bỏ lỡ bậc này cơ hội, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về nơi xa bạo xông mà ra, tốc độ nhanh chóng, thế mà so với hắn toàn thịnh thời kỳ còn muốn càng hơn một bậc.

Hắn đây là không để ý thương thế, thiêu đốt tiềm lực.

~~~ lúc này, đích xác không để ý tới thương thế, hắn hiểu được, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, bỏ qua cơ hội này, hắn chỉ sợ liền muốn vĩnh viễn lưu lại.

Truy

Lục Minh hét lớn, Chiến Thần thương vù vù, rung động dữ dội, bắn ra cường đại lực lượng, đem chung quanh toái thạch, còn có lực lượng hủy diệt phá mở, hắn nhanh chóng hướng về Da Bất Hủ đuổi theo.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước, Da Bất Hủ đã chạy ra khỏi bọc của bọn hắn vây, điên cuồng xông về trước, cho dù thiên băng địa liệt hình thành lực lượng hủy diệt trùng kích ở trên người hắn, hắn đều không quan tâm.

Hắn tốc độ, tăng lên tới từ trước tới nay tối cường, cùng Lục Minh khoảng cách, đang không ngừng kéo ra.

Hơn nữa, bây giờ là thiên băng địa liệt, khắp nơi là toái thạch, khắp nơi đều là mờ mịt nước biển, còn có tro bụi, ảnh hưởng nghiêm trọng ánh mắt.

Truy một đoạn về sau, nhảy qua mấy khối to lớn đại địa toái phiến về sau, Lục Minh liền mất đi Da Bất Hủ tung tích.

"Đáng tiếc."

Lục Minh tâm lý thán.

Lục Minh đuổi không kịp, Cố Trường Phong cùng Tạ Niệm Khanh Đán Đán bọn họ hợp kích trận pháp, tự nhiên càng thêm không đuổi kịp..