Chương 4947: Bế quan khổ tu

Chương 4947: Bế quan khổ tu

"8000 năm, tăng thêm phía trước 1000 khoảng chừng 500 năm, cộng lại chính là 9000 khoảng chừng 500 năm, khoảng cách vạn năm bản nguyên đại kiếp, không xa a."

Lục Minh lặng yên tính toán một cái, tâm lý có chút phức tạp.

Vốn đang cho rằng, hắn có đầy đủ thời gian đi từ từ tích lũy, vì trùng kích bản nguyên cảnh làm chuẩn bị đây.

Không nghĩ tới, từ Tử Tiêu động thiên ra ngoài sau, khoảng cách bản nguyên đại kiếp kết thúc, liền không xa, hắn cảm giác thời gian lại khẩn trương lên.

"8000 năm, thế mà đã qua 8000 năm, khó trách vũ trụ phế khư, xuất hiện lớn như vậy biến hóa."

Đán Đán đám người nói nhỏ.

~~~ trước đó, vũ trụ phế khư, lúc đầu cũng đã bắt đầu khôi phục, tu luyện hoàn cảnh, trở nên càng ngày càng tốt, hồng hoang khí càng lúc càng nồng nặc, các nơi thần dược, cũng đang không ngừng xuất hiện.

~~~ hiện tại đi qua trọn vẹn 8000 năm, vũ trụ phế khư hoàn cảnh đại biến, cũng là bình thường.

"Đúng rồi, cái này 8000 năm đến, thế lực khắp nơi, có hay không tiến đánh chúng ta Diệt thiên quân?"

Sư hỏi.

"Không có, khả năng thế lực khắp nơi đỉnh cấp cao thủ đều không ở, lại hoặc là, là kiêng kị chúng ta bản nguyên cảnh cường giả a."

Mộng Hư thần chủ nói.

Lục Minh gật gật đầu, cái này rất bình thường.

Các phe đỉnh cấp cao thủ đều không ở, mặt khác Thần Chủ, mặc dù muốn tiến đánh Diệt thiên quân trụ sở, cũng không dễ phá mở Diệt thiên quân chỗ ở phòng ngự trận pháp.

Huống chi, thật ép, bản nguyên liều mạng không muốn sống thức tỉnh, những cái kia phổ thông Thần Chủ ai có thể ngăn trở, đều phải chết.

Cho nên, ở các phe đỉnh cấp cao thủ, nhân vật lãnh tụ đều không có từ Tử Tiêu động thiên đi ra lúc, vũ trụ nghênh đón khó được lúc bình tĩnh kỳ.

Thế lực khắp nơi, đều đang riêng phần mình yên lặng phát triển.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Sư đám người, rất nhanh điều chỉnh xong tâm tính.

Đối với bọn hắn cấp bậc này người mà nói, lập tức đi qua 8000 năm, kỳ thật cũng không phải dài lắm.

Dù sao, rất nhiều Thần Chủ cấp nhân vật, bế quan một lần, chính là vài ức năm mấy chục ức năm, thậm chí mấy cái năm hằng tinh.

8000 năm, thực sự không tính là gì.

Trò chuyện một hồi, bọn họ quay trở về Diệt thiên quân trụ sở.

Diệt thiên quân người, nhìn thấy Lục Minh đám người trở về, một mảnh reo hò.

"~~~ chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tất nhiên từ Tử Tiêu động thiên đi ra, cái kia thế lực khác cao thủ, hơn phân nửa cũng đi ra, bọn họ ra ngoài sau, vũ trụ yên tĩnh, nhất định sẽ bị phá vỡ, nói không chừng sẽ lần nữa tiến đánh chúng ta Diệt thiên quân."

Diệt thiên quân đại điện bên trong, bản nguyên phía dưới, Diệt thiên quân cao tầng, đều đến đông đủ, Lục Minh chậm rãi mở miệng.

~~~ lần này ở Tử Tiêu động thiên, Lục Minh hiểu được rất nhiều tin tức.

Cấm địa tam tộc, Thiên Nhân tộc còn có ác ma, đều không phải vũ trụ này chủng tộc, bọn họ đều sẽ nhận vũ trụ này áp chế, đặc biệt là bản nguyên cảnh trở lên.

Mặt khác, hắn chưởng khống cấm kỵ chi lực, nhưng thật ra là vũ trụ chi lực, theo hắn tu vi tăng lên, vũ trụ chi lực càng ngày sẽ càng mạnh, vũ trụ chi lực càng mạnh, đều cấm địa tam tộc, Thiên Nhân tộc còn có ác ma áp chế, cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên, cấm kỵ chi thể cùng những cái này thế lực, đều là tử địch.

Ác ma tạm thời không biết, nhưng là cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

~~~ lần này cao thủ đi ra, khó tránh khỏi sẽ đối bọn hắn động thủ, không thể không đề phòng.

"Cái này 8000 năm đến, chúng ta một mực ở gia cố phòng ngự trận pháp."

Mộng Hư thần chủ nói.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Lục Minh lắc đầu.

Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp, phần lớn là một chút chủ cấp trận pháp, có tối đa nhất một chút tàn phá nguyên cấp trận pháp, phòng ngự một dạng Thần Chủ vậy là đủ rồi, nhưng là đối với vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, hơn phân nửa rất khó bảo vệ tốt.

Vô địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại, chiến lực quá mạnh, căn bản không phải một dạng Thần Chủ có thể so.

Huống hồ, bây giờ còn thêm cấm địa tam tộc.

Năm đó, Thiên Nhân tộc đều có thủ đoạn đặc thù, có thể trong ngắn hạn phá mở Diệt thiên quân phòng ngự trận pháp, lại càng không cần phải nói cấm địa tam tộc.

Lục Minh vung tay lên, số lớn quyển trục bay ra.

"~~~ trong này, có một ít nguyên cấp trận pháp, còn có chút luyện khí chi pháp cùng luyện đan chi pháp, đều là trước kỷ nguyên, các ngươi cầm lấy đi nghiên cứu một chút, Đán Đán, ngươi cũng cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu, sau đó thử nghiệm ở Diệt thiên quân chung quanh đem nguyên cấp trận pháp bố trí ra."

Lục Minh nói.

"Cái này dĩ nhiên không có vấn đề, giao cho ta . . ."

Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng, có nguyên cấp trận pháp nghiên cứu, hắn hưng phấn không thôi.

"~~~ bất quá, muốn bố trí nguyên cấp trận pháp, bình thường đến giảng, cần bản nguyên cảnh tồn tại, lấy ta tu vi, còn rất khó, nhất định phải dùng đến một chút đặc thù vật liệu, tỉ như một chút đặc thù kim loại, thậm chí bản nguyên cảnh cường giả xương cốt . . ."

Đán Đán nói.

"Cái này không thành vấn đề, ngươi tìm Sư tiền bối muốn chính là, Sư tiền bối, tin tưởng Diệt thiên quân phải có phương diện này tồn kho a?"

Lục Minh nhìn về phía Sư.

~~~ hiện tại, mọi người đã ẩn ẩn có loại lấy Lục Minh cầm đầu cảm giác.

"Có, chúng ta Diệt thiên quân dù sao đã thành lập 60 cái năm hằng tinh, điểm ấy tồn kho, vẫn phải có."

Sư gật gật đầu.

"Còn có, nơi này là hợp kích trận pháp, muốn tuyển chọn người thích hợp mài giũa tu luyện, có thể tăng cường rất nhiều chiến lực của chúng ta."

Lục Minh lại là vung tay lên, số lớn hợp kích trận pháp vật dẫn xuất hiện.

Bọn họ ở trong Tử Tiêu động thiên lấy được bảo vật, đại đa số đều tàng ở trong Hồng Hoang giới.

"Nhiều như vậy . . ."

Sư, Đường Kiếm, Nhung Cấm mấy người là biết đến, Mộng Hư thần chủ đám người, lại không biết, giờ phút này hướng về số lớn hợp kích trận pháp vật dẫn, hô hấp đều thô trọng.

Hoàn chỉnh nguyên cấp trận pháp, trước kỷ nguyên luyện khí chi pháp cùng luyện đan chi pháp, còn có nhiều như vậy hợp kích trận pháp vật dẫn, một lần này Tử Tiêu động thiên chuyến đi, lớn đến mức nào thu hoạch?

Rất nhiều thứ, đều là bọn họ đào móc vũ trụ phế khư, đều không có đào móc đến, tha thiết ước mơ đồ vật.

~~~ hiện tại, thế mà có nhiều như vậy bày ở trước mặt bọn họ.

"Còn có, phân bố ở trụ sở xung quanh, hoặc là ra ngoài mạo hiểm tu luyện người, tốt nhất đều triệu tập trở về, phòng thủ trụ sở, ta sợ không được bao lâu, cấm địa sinh linh sẽ đối với chúng ta xuất thủ."

Lục Minh nói tiếp.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Lại thương lượng một hồi, đám người liền bắt đầu từng nhóm hành động.

Mà Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, đương nhiên là bế quan tu luyện.

Những cái kia rải rác sự tình, Sư, Đường Kiếm đám người, tự nhiên sẽ an bài tốt.

Bọn họ trước mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là bế quan đột phá, đặc biệt là Lục Minh, đột phá Thần Chủ đỉnh phong, việc cấp bách.

Cấm địa tam tộc cao thủ nhiều lắm, dựa theo Thương Khung thuyết pháp, trừ bỏ phía trước 6 vị vô địch Thần Chủ, đằng sau lại xuất hiện vượt qua 10 vị vô địch Thần Chủ.

Đây là một cái kinh người con số, một khi liên thủ giết tới, Diệt thiên quân sẽ vô cùng nguy hiểm, thậm chí có hủy diệt phong hiểm.

Thời gian rất gấp bách.

Một tòa an tĩnh trong sân, Lục Minh tiếp tục xuất ra ấm trà, bắt đầu tưới pha Nguyên Thần trà diệp.

Một chén Nguyên Thần trà dưới nước bụng, Lục Minh nhắm mắt lại, lĩnh hội bản nguyên.

Mà ở khoảng cách Diệt thiên quân trụ sở rất xa xa, một mảnh đại lục toái phiến bên trên, mấy chục đạo thân ảnh lóe lên, lăng không hiện lên.

Cầm đầu, chính là Da Bất Hủ, ở Da Bất Hủ sau lưng, đi theo hơn 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, Da Cầu Tiên thình lình ở trong đó.

Phốc

Da Bất Hủ sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi phun ra..