Chương 4950: Tăng thêm tốc độ

Chương 4950: Tăng thêm tốc độ

Lục Minh còn đang tu luyện, hơn nữa, đã đem một mảnh Nguyên Thần trà lá trà năng lượng đã tiêu hao hết, phiến kia lá trà, không ở xanh biếc, biến thành trong suốt, không có mảy may dị thường.

Nhưng Lục Minh vẫn không có đột phá, tu vi vẫn còn Thần Chủ cửu trọng.

Hơn nữa, mảnh thứ hai lá trà, đều dùng một đoạn thời gian.

"Tiểu Khanh cùng Đường Quân đều đột phá, Thu Nguyệt cũng sắp, những người khác là một mảnh Nguyên Thần trà diệp là đủ rồi, ta mảnh thứ hai đều nhanh dùng hết rồi, lại còn không đột phá."

Lục Minh cũng là có chút im lặng.

Hắn bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, đã so mấy tháng trước mạnh một mảng lớn, lại như cũ cắm ở Thần Chủ cửu trọng.

Hắn đã sớm suy đoán, hắn tu luyện tiêu hao tài nguyên, muốn so thường nhân nhiều, quả nhiên một mảnh Nguyên Thần trà lá trà không đủ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, hai mảnh Nguyên Thần trà lá trà đều không đủ.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn về phía một cái phương hướng, nơi đó, truyền đến một cổ khí tức cường đại.

"Thu Nguyệt đột phá!"

Lục Minh lộ ra vui mừng.

Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân, trước một bước đột phá, hai người bọn họ chính là luân hồi chuyển thế, kiếp trước chính là bản nguyên cảnh tồn tại, đột phá lên, tự nhiên so với người khác càng nhanh.

~~~ hiện tại Thu Nguyệt cũng đi theo đột phá, nghĩ đến những người khác khoảng cách đột phá, cũng không xa.

"Ta muốn thêm chút sức, mặc dù cái này hơn ba tháng đến, cấm địa sinh linh cùng Thiên Nhân tộc, đều không có dị động, nhưng đằng sau vẫn là khó có thể đoán trước, ta cuối cùng cảm giác tâm thần có chút không tập trung . . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó đem một bình Nguyên Thần trà lá trà tưới pha nước trà, uống một hơi cạn, nhắm mắt lại, bắt đầu tìm hiểu.

Đông đông đông . . .

Không lâu sau đó, bỗng nhiên có trận trận nổ mạnh truyền đến.

Là chiến tiếng trống.

Lục Minh đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

"Trống trận minh, kéo mấy tháng, vẫn là tới."

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Hắn linh thức phát tán ra, rời đi sơn động, phảng phất tại bên ngoài ngưng tụ ra cặp mắt, nhìn phía phía trên hư không.

Đông đông đông . . .

Trống trận kéo dài vang lên.

"Địch tập!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Đại trận, lên!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống vang lên, vô số đạo thân ảnh, xông về hư không, đứng ở trong hư không.

Cố Trường Phong, Sư, Đường Kiếm, Nhung Cấm, Mộng Hư thần chủ, thậm chí Đường Quân cùng Tạ Niệm Khanh cũng đều từng cái xuất hiện.

"Da Bất Hủ, còn có cấm địa tam tộc người, bọn họ liên thủ."

Nhìn về phía hư không bên ngoài, Sư sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Những người khác sắc mặt, cũng vô cùng ngưng trọng.

Giờ phút này, Diệt thiên quân trụ sở chung quanh, hiện ra vô tận phù văn, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa tòa trận pháp thật to, tương diệt Thiên quân trụ sở, bao phủ ở bên trong.

Xuyên thấu qua trận pháp, có thể nhìn thấy, Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài, ước chừng hơn một trăm triệu dặm khoảng cách xa chỗ, có mấy cái to lớn lỗ sâu hiện lên.

Từng chiếc chiến xa, từ lỗ sâu bên trong xông ra.

Cuối cùng, ước chừng có hơn 1000 đạo thân ảnh, đứng ở lỗ sâu bên ngoài.

Nhân số mặc dù không nhiều, nhưng lại hội tụ tứ phương thế lực.

Thiên Nhân tộc, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc.

"6 cái vô địch Thần Chủ cộng thêm Da Bất Hủ, đều đến đông đủ."

Cố Trường Phong mở miệng nói.

Diệt thiên quân những người khác sắc mặt, đều là cuồng biến.

Trước kia, bọn họ cho rằng tối cường thiên quân chính là bản nguyên phía dưới người mạnh nhất, hiện tại đã biết rõ, tối cường thiên quân đi lên, còn có mấy cái giai tầng.

Vô địch Thần Chủ, so tối cường thiên quân, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

~~~ lần này, một hơi đến 7 vị vô địch Thần Chủ sao?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bản nguyên không ra, căn bản không phải đối thủ a.

"Đừng thật cao hứng, bảy người này, chỉ là ta đã thấy, nhận biết, cấm địa tam tộc, khẳng định còn có ta không biết vô địch Thần Chủ."

Cố Trường Phong tiếp tục mở miệng, để mọi người tâm, chìm vào đáy cốc.

Tứ phương thế lực, ước chừng 1200 người tả hữu, lôi kéo mấy chục chiếc chiến xa, song song đứng ở lỗ sâu bên ngoài, khoảng cách lỗ sâu rất gần, muốn đi, tùy thời có thể thông qua lỗ sâu rời đi.

Bá bá bá . . .

Trong đó một chút thân ảnh, dậm chân hướng về phía trước, hướng về Diệt thiên quân trụ sở tới gần.

Tổng cộng 16 người.

Da Bất Hủ ở trong đó, mặt khác 15 người, Âm Sát tộc, Nguyên Quang tộc, Thương Minh tộc, đều có 5 người.

Có thể nhìn thấy, Quỷ Sát vương Minh Sát vương, Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực, Thương La vương tử cùng thương Thanh Vương tử, đều ở trong đó.

Mặc dù cách xa nhau hơn một trăm triệu dặm khoảng cách, nhưng là 15 người tốc độ cực nhanh, chỉ là mấy cái lấp lóe, liền vượt qua bên trên khoảng cách trăm triệu dặm, đi tới Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài cách đó không xa.

16 người trên người, đều tràn ngập ra kinh khủng khí tức, như 16 cái kinh khủng hắc động, lơ lửng ở Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài.

"16 cái vô địch Thần Chủ!"

Cố Trường Phong con ngươi co lại nhanh chóng, kinh hô một tiếng.

Những người khác lập tức cảm giác một luồng hơi lạnh, từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

16 cái vô địch Thần Chủ, cấm địa tam tộc, thế mà xuất động nhiều như vậy kinh khủng cường giả, bọn họ, thế mà thật có nhiều như vậy kinh khủng cường giả.

16 cái vô địch Thần Chủ, đây là khái niệm gì?

Lúc trước, Thiên Nhân tộc 20 vị tối cường thiên quân đánh tới, uy thế đã đủ kinh người, nhưng là cùng sự so sánh này, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu, ánh nến cùng hạo nguyệt chênh lệch.

Hoàn toàn không cách nào so sánh được.

"Làm sao bây giờ?"

"Kết thúc, chẳng lẽ muốn để bản nguyên thức tỉnh sao?"

Diệt thiên quân rất nhiều người tâm lý chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Những cái này, Lục Minh đều thông qua linh thức thấy được.

"Cấm địa tam tộc, quả nhiên cao thủ nhiều như mây, mỗi một phe thế mà đều xuất động 5 vị vô địch Thần Chủ, Diệt thiên quân chỗ ở phòng ngự trận pháp, tuyệt đối ngăn không được những người này, ta nhất định tăng thêm tốc độ, tăng thêm tốc độ . . ."

Lục Minh tâm lý rống to, lộ ra một tia quả quyết, lại lấy ra một mảnh Nguyên Thần trà diệp, để vào trong ấm trà, sau đó tưới pha lên.

Hai mảnh Nguyên Thần trà lá trà cùng một chỗ tưới pha.

Nguyên Thần trà lá trà, từng mảnh từng mảnh tưới pha, là tốt nhất, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, nhưng là hai mảnh cùng một chỗ tưới pha, cũng không biết.

Bởi vì không có người như vậy xa xỉ.

Nhưng Lục Minh hiện tại đã không quản được nhiều như vậy, nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Hắn rất nhanh tưới pha một bình, uống một hơi cạn.

Tia

Lục Minh lập tức hít sâu một hơi, cảm giác được đầu truyền đến trận trận như tê liệt đau nhức.

Dược tính, quá mạnh!

Nhịn xuống!

Lục Minh hít sâu một hơi, nhịn đau đau, bắt đầu lĩnh hội bản nguyên.

Lục Minh tâm chí, vô biên cứng cỏi, mặc dù trong đầu đau nhức càng ngày càng kịch liệt, nhưng là không động được hắn tâm.

Một lúc sau, hắn thậm chí còn lộ ra vẻ vui mừng.

Hai mảnh Nguyên Thần trà lá trà cùng một chỗ, lĩnh hội bản nguyên tốc độ, quả nhiên tăng lên một đoạn.

Cứ như vậy, hắn đột phá Thần Chủ đỉnh phong thời gian, nhất định sẽ rút ngắn.

Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài, 16 đạo đáng sợ thân ảnh, song song mà đứng.

"Chư vị, có thể có cái gì thượng sách phá trận?"

Da Bất Hủ ánh mắt đảo qua mặt khác 15 người.

"Phá trận, đương nhiên muốn để Âm Sát tộc xuất mã, Âm Sát tộc Âm Sát phá trận châu, thế nhưng là phá trận lợi khí."

Nguyên Quang tộc bên trong, một vị trẻ tuổi cười khẽ.

Đây cũng là nguyên Tứ Cực.

Nguyên Quang tộc 5 vị vô địch Thần Chủ, mơ hồ lấy nguyên Tứ Cực cầm đầu.

Bọn họ 5 người, cũng không phải là đều là huynh đệ.

Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực là huynh đệ, hai người khác, chỉ là Nguyên Quang tộc hai vị tuyệt thế thiên tài, nhưng thân phận, không có nguyên Tứ Cực bọn họ cao như vậy.

Cấm địa tam tộc, cũng là như thế, không chỉ có phía trước đi vào những cái kia đỉnh cấp cao thủ không có đi ra, liền xem như đằng sau đi vào những cái kia đỉnh cấp cao thủ, cũng không có đi ra.

Bọn họ còn tưởng rằng, bên trong Tử Tiêu động thiên xuất hiện biến cố gì, lưu người ở bên trong đều đã chết đây.

Không nghĩ tới đi 8000 năm, Lục Minh đám người thế mà sống sót xuất hiện.

Thì ra là thế!

Lục Minh bọn họ minh bạch, sự tình cùng bọn hắn trước đó đoán không sai biệt lắm.

Trước mặt thời gian, đều là đồng bộ, đằng sau Tử Tiêu động thiên triệt để sụp đổ, nghịch loạn cả thời không, dẫn đến Tử Tiêu động thiên cùng Hồng Hoang vũ trụ thời gian, xuất hiện sai sót.

Cấm địa tam tộc đằng sau đi vào những cái kia cao thủ, tỉ như Thương Khung nói tới vượt qua 10 vị vô địch Thần Chủ cấp bậc cường giả, hơn phân nửa cũng là hướng Tử Tiêu tiên quốc đuổi, nửa đường tao ngộ Tử Tiêu động thiên sụp đổ, cùng một chỗ nhốt ở bên trong, cùng Lục Minh bọn họ một dạng, khốn nhiều năm như vậy..