Chương 4951: trận pháp lại phá

Chương 4951: trận pháp lại phá

Âm Sát tộc năm vị Vô Địch Thần Chủ, đều lộ ra một tia đắc ý.

"Diệt Thiên Quân những trận pháp này, lại tạp lại loạn, đại đa số đều là Chủ cấp trận pháp, có một chút không trọn vẹn Nguyên cấp trận pháp, nhìn số lượng mặc dù nhiều, nhưng uy lực không mạnh, phá, không khó."

Quỷ Sát Vương nhàn nhạt phân tích nói, một bức hoàn toàn chắc chắn bộ dáng.

"Vậy kính xin chư vị ra tay đi, miễn cho chậm thì sinh biến."

Da Bất Hủ nói.

"Sinh biến, còn có thể sinh cái gì biến?"

Âm Sát tộc bên trong, một vị nhìn sắc mặt tái nhợt thanh niên khinh thường cười cười.

Người này, tên là Tà Sát Vương.

Hắn rất xem thường Da Bất Hủ.

Chỉ là á nhân tộc, lúc trước nhân tộc nô dịch mà thôi, hiện tại thế mà cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, thật sự là buồn cười.

Da Bất Hủ trong lòng thầm mắng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

"Ra tay đi!"

Quỷ Sát Vương đạo, hắn vung tay lên, bên hông túi trữ vật phát sáng, bay ra mười cái màu đen viên châu.

Cấm địa tam tộc chứa đựng vật phẩm cùng trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục rất giống, dùng cũng không phải là trữ vật giới chỉ, mà là túi trữ vật.

Kỳ thật công năng đều không khác mấy, không hề khác gì nhau.

Bên cạnh, Minh Sát Vương, Tà Sát Vương bọn bốn người, cũng nhao nhao từ trong túi trữ vật xuất ra mười cái màu đen viên châu.

Loại này màu đen viên châu, chính là Âm Sát Phá Trận Châu, Âm Sát tộc đặc hữu bảo vật.

Hưu hưu hưu. . .

Âm Sát tộc năm vị cao thủ, đưa trong tay Âm Sát Phá Trận Châu đánh ra ngoài, hết thảy hơn sáu mươi cái Âm Sát Phá Trận Châu, bay về phía Diệt Thiên Quân trụ sở bốn phương tám hướng, sau đó nhao nhao nổ tung lên.

Vô cùng vô tận Âm Sát chi khí, tràn ngập mà đến, đem toàn bộ Diệt Thiên Quân trụ sở đều bao phủ đi vào, cùng Diệt Thiên Quân trụ sở phòng ngự trận pháp, đụng vào nhau.

Xì xì xì. . .

Âm Sát Phá Trận Châu bên trong Âm Sát chi khí, có được cực mạnh tính ăn mòn, cùng phòng ngự trận pháp tiếp xúc về sau, phát ra tư tư tiếng vang, bắt đầu ăn mòn phòng ngự trận pháp.

Diệt Thiên Quân trụ sở, bị bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong, chung quanh trận pháp, đang không ngừng run rẩy.

Chỉ là mấy giờ, Diệt Thiên Quân phòng ngự trận pháp, liền yếu kém rất nhiều.

Rất nhiều trận pháp, thậm chí trực tiếp tiêu tán ra.

Đương nhiên, phía ngoài Âm Sát chi khí, cũng đồng dạng tiêu hao rất nhiều, từng tia ánh sáng tuyến, xuyên thấu qua Âm Sát chi khí, chiếu xạ tiến Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong, có thể nhìn thấy, mỗi một cái Diệt Thiên Quân người, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

"Hắc hắc hắc, cho ta tuyệt vọng đi!"

Nhìn thấy Diệt Thiên Quân vẻ mặt của mọi người, Tà Sát Vương cười tà liên tục.

Lại qua mấy giờ, Diệt Thiên Quân trụ sở bên ngoài Âm Sát chi khí, cơ hồ hết sạch, nhưng là Diệt Thiên Quân phòng ngự trận pháp, quang mang cũng lờ mờ đi rất nhiều lần, trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Hiện tại, chúng ta xuất thủ phá vỡ!"

Quỷ Sát Vương đạo, hắn lấy ra một cây cờ đen, cờ đen vung vẩy, chín cái dữ tợn ác quỷ xuất hiện, hướng về Diệt Thiên Quân trụ sở trận pháp phóng đi.

Khanh

Da Bất Hủ cũng xuất thủ, một kiếm chém ra, một đạo kinh thiên kiếm quang, dài tới ngàn tỉ dặm, chém về phía Diệt Thiên Quân trụ sở.

Hưu hưu hưu. . .

Nguyên Quang tộc năm vị cao thủ, bọn hắn chùm sáng tóc, như từng đạo lợi kiếm, đâm về phía Diệt Thiên Quân trụ sở.

Âm Sát tộc Thương Minh tộc cao thủ, cũng đồng thời xuất thủ.

Mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ xuất thủ, uy lực thực sự quá kinh khủng, đương công kích rơi vào Diệt Thiên Quân phòng ngự trận pháp bên trên thời điểm, Diệt Thiên Quân phòng ngự trận pháp, lập tức xuất hiện từng đạo vết rách.

Lúc trước, Thiên Nhân tộc hơn một vạn Thần Chủ cần mấy trăm năm mới có thể phá vỡ trận pháp, mấy người bọn hắn giờ, liền có thể phá vỡ.

Một nguyên nhân, là trận pháp bị Âm Sát Phá Trận Châu, tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Hai nguyên nhân, là Vô Địch Thần Chủ lực lượng quá mạnh.

Không phải nói mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ lực lượng, vượt qua hơn một vạn Thần Chủ, kia không có khả năng.

Chủ yếu là, hơn một vạn Thần Chủ lực lượng mặc dù mạnh, nhưng là phân tán, lực lượng không thể tập hợp thành một luồng, lực công kích phân tán, đối với trận pháp lực phá hoại, tự nhiên cũng liền không đủ.

Mà Vô Địch Thần Chủ công kích, tập trung ở cùng một chỗ, công kích mãnh liệt một cái điểm, lực phá hoại quá mạnh.

Coi như không có Âm Sát Phá Trận Châu, Diệt Thiên Quân phòng ngự trận pháp, cũng cản không được bọn hắn bao lâu.

"Phá cho ta!"

Da Bất Hủ hét lớn, kiếm quang tăng vọt, ngạnh sinh sinh đem phòng ngự trận pháp, xé rách ra một cái khe, mắt thấy là phải từ trong cái khe xông tới.

"Cút ra ngoài cho ta!"

Cố Trường Phong hét lớn, bước ra một bước, xuất hiện tại Da Bất Hủ cách đó không xa, một quyền đánh ra.

Quyền kình đánh nát hư không, nghiền ép hướng Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ huy kiếm ngăn cản, oanh một tiếng, thân hình hắn nhanh lùi lại, phòng ngự trận pháp nhanh chóng nhúc nhích, kia một cái khe, cũng đã biến mất.

Nhưng giờ phút này, một bên khác, Nguyên Tứ Cực cũng đem trận pháp xé rách ra một cái khe.

Cố Trường Phong biến sắc, lập tức hướng về Nguyên Tứ Cực phóng đi, một quyền đem Nguyên Tứ Cực đánh lui.

"Liền ngươi một cái Vô Địch Thần Chủ, nhìn ngươi làm sao cản chúng ta?"

"Cho ta xé rách!"

Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh, bọn hắn cũng toàn lực xuất thủ, trận pháp run run, mắt thấy đều muốn bị vỡ ra.

Cố Trường Phong liền một người, căn bản không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ ngăn lại.

"Bày trận, vải hợp kích trận pháp, đem bọn hắn oanh ra ngoài."

Sư rống to.

Lập tức, Diệt Thiên Quân bên trong bóng người lấp lóe, từng bộ từng bộ hợp kích trận pháp, bố trí mà ra.

Từng cái cấp bậc đều có.

Mạnh nhất một tòa hợp kích trận pháp, chính là hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, từ hai mươi mốt vị Thần Chủ đỉnh phong cường giả tạo thành.

Cái khác hợp kích trận pháp bố trí người, cơ hồ cũng đều là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại.

Diệt Thiên Quân mạnh nhất một nhóm người, đều chọn lựa ra bố trí hợp kích trận pháp.

To to nhỏ nhỏ hợp kích trận pháp, khoảng chừng mấy chục tòa, những này hợp kích trận pháp vật dẫn, tự nhiên đều là Lục Minh bọn hắn từ Tử Tiêu động thiên mang ra.

To to nhỏ nhỏ hợp kích trận pháp, ngưng tụ thành đủ loại hình thái, có đao, có kiếm. . .

Đại đa số, đều là ngưng tụ ra từng tôn chiến sĩ, người mặc chiến giáp.

Những này hợp kích trận pháp, đều xông lên không trung, hướng về kia chút vỡ ra trận pháp Vô Địch Thần Chủ đánh tới.

"Lăn đi!"

"Chỉ là chín người trận pháp, cũng nghĩ ngăn ta, chết!"

Từng đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, đáng sợ công kích bộc phát.

Từng tòa hợp kích trận pháp, bị đánh bay ra ngoài.

Có hơn mười tòa hợp kích trận pháp, thậm chí trực tiếp tán loạn ra, bên trong bày trận người, thân thể bị xé nứt, vẫn lạc tại chỗ.

Vô Địch Thần Chủ quá mạnh, ngoại trừ toà kia hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, có thể cùng Vô Địch Thần Chủ địch nổi, cái khác hợp kích trận pháp, đều không được.

Có thể ngăn cản không có tán loạn, đã không tệ.

Nhưng là những cái kia chín người hợp kích trận pháp, bảy người hợp kích trận pháp, căn bản không được.

Còn có không ít, đều là không trọn vẹn hợp kích trận pháp, thiếu khuyết vật dẫn, không đủ hoàn mỹ,

Vừa rồi tán loạn ra, chính là những người này số tương đối ít lại không trọn vẹn hợp kích trận pháp.

"Trừ phi tất cả đều là hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, không phải bằng vào những này tàn phá trận pháp, cũng nghĩ ngăn cản chúng ta, ngây thơ!"

Phá

Da Bất Hủ bọn người, lại lần nữa ra, phòng ngự trận pháp, bị xé nứt ra từng đầu khe hở, bọn hắn từ khe hở dậm chân mà tiến, đi vào Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong.

Hơn mười đạo đáng sợ khí tức, lan tràn ra, đặt ở Diệt Thiên Quân trên thân người..