Chương 4954: 1 người trấn thủ 1 phương

Chương 4954: 1 người trấn thủ 1 phương

"

Oanh

Tử Kim Chiến Việt, hung hăng trảm tại Nguyên Lục Cực trên thân.

Nguyên Lục Cực thân thể chấn động mãnh liệt, mặc dù có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp hộ thể đều không được.

Bản Nguyên cảnh cường giả thôi động đỉnh cấp thần binh, uy lực thực sự kinh khủng, lực lượng cuồng bạo, xuyên thấu qua chiến giáp, xung kích trên người Nguyên Lục Cực, Nguyên Lục Cực thân thể, trực tiếp tán loạn ra, hóa thành từng sợi nồng đậm Âm Sát chi khí.

Bất quá, Âm Sát tộc thân thể đặc thù, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, Âm Sát chi khí hướng về sau nhanh lùi lại, sau đó lại ngưng tụ cùng một chỗ, Nguyên Lục Cực lại xuất hiện.

Bất quá, Nguyên Lục Cực mặc dù không chết, nhưng là khí tức cực kỳ uể oải, sắc mặt càng là trắng bệch, trên người Âm Sát tộc chi khí, so trước đó suy yếu rất nhiều lần.

Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Tứ Cực hai người hoảng hốt, không dám tranh phong, hướng về sau nhanh lùi lại.

Giết

Tinh Hỏa Nguyên Tôn hét lớn, sát ý ngút trời, hắn hiện tại chiến lực, đạt đến từ trước tới nay mạnh nhất.

Rất nhiều Bản Nguyên cảnh tồn tại, ngay cả Nguyên cấp thần binh đều không có, lại càng không cần phải nói đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, huống chi, còn có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp.

Cả hai kết hợp, để Tinh Hỏa Nguyên Tôn chiến lực tăng vọt.

Hiện tại, liền xem như Bản Nguyên trung kỳ tồn tại, hắn đều không để vào mắt.

Nguyên cấp thần binh, đối Bản Nguyên cảnh tồn tại tới nói, ảnh hưởng cực lớn.

Có cùng không có, chiến lực chênh lệch to lớn.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn, hướng về Da Bất Hủ, còn có cấm địa tam tộc cường giả đánh tới.

Da Bất Hủ, Quỷ Sát Vương đám người sắc mặt biến đổi.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, ngăn trở hắn!"

Da Bất Hủ hét lớn.

"Xuất thủ!"

Quỷ Sát Vương, Minh Sát Vương, Thương La Vương tử bọn người, đồng loạt ra tay, đều dùng ra sát chiêu.

Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực hai người cũng ngừng lại, đồng loạt ra tay, chỉ có Nguyên Lục Cực một người thối lui đến nơi xa chữa thương.

Mười lăm vị Vô Địch Thần Chủ toàn lực xuất thủ, thế công kinh thiên động địa.

Bất quá, Tinh Hỏa Nguyên Tôn, lại không quan tâm, hoàn toàn không có xuất thủ ngăn cản ý tứ, mặc cho những này công kích, rơi ở trên người hắn, mà lại, thôi động Tử Kim Chiến Việt, chém ra ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Hơn mười đạo công kích, rơi trên người Tinh Hỏa Nguyên Tôn, toàn bộ bị đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp chặn.

Bản Nguyên cảnh tồn tại thôi động đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, lực phòng ngự quá mạnh, Vô Địch Thần Chủ công kích, cơ hồ không có cái gì lực lượng có thể xuyên thấu qua chiến giáp phòng ngự công kích Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Muốn xuyên thấu qua chiến giáp tổn thương Tinh Hỏa Nguyên Tôn, chỉ có đồng dạng là Bản Nguyên cảnh tồn tại, thôi động Nguyên cấp thần binh, thậm chí là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, mới có thể đối Tinh Hỏa Nguyên Tôn tạo thành tổn thương.

Đụng

Tử Kim Chiến Việt, bổ trúng Minh Sát Vương.

Minh Sát Vương thân thể chấn động mãnh liệt, bị đánh bay ra ngoài, giống như Nguyên Lục Cực, bị trọng thương.

Nếu không phải đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp ngăn cản, chỉ sợ trực tiếp liền bị đánh giết.

Một chiêu trọng thương một người, Tinh Hỏa Nguyên Tôn tiếp tục huy động Tử Kim Chiến Việt, lại đem một người đánh bay.

Đụng! Đụng! Đụng!

Trong khoảnh khắc, liên tục có năm sáu vị Vô Địch Thần Chủ bị đánh bay, toàn bộ bị trọng thương.

"Rút lui, toàn bộ rút lui. . ."

Lúc này, Quỷ Sát Vương rống to.

Hậu phương, bốn tộc cao thủ, mang theo chiến xa, nhao nhao vọt vào lỗ sâu bên trong, biến mất ở chỗ này.

Mà những cái kia Vô Địch Thần Chủ, hội tụ vào một chỗ, không ngừng hướng Tinh Hỏa Nguyên Tôn phát động công kích, một bên công kích một bên lui lại.

Không cầu làm bị thương Tinh Hỏa Nguyên Tôn, chỉ cầu ngăn cản Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Từng đạo công kích liên tục không ngừng oanh kích trên người Tinh Hỏa Nguyên Tôn, ngăn cản hắn xông về phía trước tình thế.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn mặc dù không sợ những công kích này, nhưng là những công kích này, lực trùng kích vẫn phải có, rơi vào Nguyên cấp chiến giáp trên thân, tạo thành xung kích, Tinh Hỏa Nguyên Tôn muốn xông tới, cũng không dễ dàng.

Hắn không ngừng vung vẩy Tử Kim Chiến Việt, phá vỡ những công kích này, không ngừng tới gần Da Bất Hủ bọn người.

Bất quá lúc này, Da Bất Hủ bọn người, đã tới gần những cái kia lỗ sâu.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! . . .

Đón lấy, những này Vô Địch Thần Chủ, nhao nhao phi thân trở ra, vọt vào khác biệt lỗ sâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn, đứng ở lỗ sâu bên ngoài, cũng không có truy kích.

Lỗ sâu có bốn năm cái,

Hắn nên truy cái nào?

Nếu như hắn dọc theo một cái lỗ sâu đuổi tiếp, mấy cái khác lỗ sâu cấm địa sinh linh lại giết ra đến, ai đến thủ hộ Diệt Thiên Quân trụ sở?

Trầm ngâm một hồi, Tinh Hỏa Nguyên Tôn lui trở về Diệt Thiên Quân trụ sở trên không.

"Các ngươi, toàn lực chữa trị trụ sở phòng ngự trận pháp."

Tinh Hỏa Nguyên Tôn chỉ nói một câu, liền tại Diệt Thiên Quân trụ sở trên không ngồi xếp bằng.

"Toàn lực chữa trị trận pháp!"

"Bắt đầu chữa trị trận pháp!"

Sư bọn người hét lớn.

Bọn hắn biết, Tinh Hỏa Nguyên Tôn, đây là tại vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Diệt Thiên Quân trận pháp cao thủ, lập tức bắt đầu hành động.

Mà Lục Minh, thì là tiếp tục toàn lực lĩnh hội Bản Nguyên.

Đảo mắt liền đi qua hai ngày.

Diệt Thiên Quân trụ sở bên ngoài hơn một trăm triệu dặm khoảng cách, kia bốn năm cái lỗ sâu, vô thanh vô tức, lại xuất hiện một chút thân ảnh.

Một người trong đó, chính là Da Bất Hủ.

Một số người khác, đều là cấm địa tam tộc Vô Địch Thần Chủ.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn đột nhiên mở to mắt, hai mắt như hai cái mặt trời sáng chói.

Bất quá, hắn cũng không có xuất thủ.

Da Bất Hủ bọn người, liền đứng tại lỗ sâu bên cạnh, rất hiển nhiên, chỉ cần hắn vừa ra tay, Da Bất Hủ bọn người ngay lập tức sẽ trở về lỗ sâu bỏ chạy.

Diệt Thiên Quân người, cũng phát hiện Da Bất Hủ bọn người, lập tức đề phòng.

"Hắc hắc, muốn ở chỗ này ngăn cản chúng ta, thật sự là buồn cười!"

"Đúng đấy, bây giờ Bản Nguyên đại kiếp, ngươi lại có thể ngăn cản chúng ta bao lâu, không được bao lâu, ngươi liền sẽ vẫn lạc."

"Ngươi nguyên căn, đang không ngừng bị Vũ Trụ Hải thôn phệ tước đoạt, mỗi một ngày qua, ngươi nguyên căn liền sẽ suy yếu một phần, nhìn, nhiều nhất nửa tháng, chính là tử kỳ của ngươi!"

Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh trào phúng.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn chỉ là lạnh lùng nhìn Da Bất Hủ bọn người một chút, liền nhắm mắt lại, không có đi thêm chú ý.

Dạng này, hắn có thể chống đỡ lâu hơn một chút.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn không có xuất thủ, Da Bất Hủ mấy người cũng không có rời đi, đứng tại lỗ sâu phụ cận, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Hơn mười ngày về sau, Thu Nguyệt, Phao Phao, Vạn Thần, Lăng Vũ vi bọn người, lần lượt đột phá, tu vi đều đạt đến Thần Chủ đỉnh phong.

Nhưng là, Lục Minh vẫn không có đột phá.

Mà cái này hơn mười ngày, Tinh Hỏa Nguyên Tôn khí tức, càng ngày càng suy yếu.

Cho dù là tu vi bình thường người, đều có thể cảm giác được, Tinh Hỏa Nguyên Tôn khí tức, so vừa chưa tỉnh lại, suy yếu một mảng lớn.

Từ xa nhìn lại, Tinh Hỏa Nguyên Tôn thân thể tựa như là lá rách trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ mục nát.

"Nguyên Tôn. . ."

Rất nhiều người bi thiết, trong mắt rưng rưng.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn vẫn lạc, đã không thể tránh né.

Hắn đây là vì Diệt Thiên Quân, vì Diệt Thiên Quân kéo dài.

Hắn từ thức tỉnh một ngày kia trở đi, liền biết cuối cùng hạ tràng, nhưng y nguyên kiên định.

Rất nhiều người cảm giác yết hầu bị một khối đá thẻ chủ, vô cùng khó chịu.

Bọn hắn thầm hận thực lực mình không đủ, không phải, sao lại cần Nguyên Tôn liều chết thủ hộ bọn hắn?

"Hắc hắc, đã là lá rách trong gió, sắp diệt vong."

"Nhiều nhất tiếp qua mấy ngày, liền sẽ hoàn toàn chết đi."

"Ngươi có thể bảo vệ bọn họ nhất thời, có thể bảo vệ bọn họ một thế sao, chờ ngươi vẫn lạc, Diệt Thiên Quân y nguyên muốn diệt."

Quỷ Sát Vương bọn người trào phúng.

Thứ tư ngàn Chương 955: Bi thương, Nguyên Tôn vẫn lạc

Quỷ Sát Vương bọn người, không ngừng trào phúng.

Diệt Thiên Quân người, lửa giận ngút trời.

"Làm các ngươi chuyện nên làm, chỉ cần các ngươi sống sót, hết thảy hi sinh, đều là đáng giá."

Tinh Hỏa Nguyên Tôn thanh âm vang lên.

"Nguyên Tôn. . ."

Rất nhiều người bi thiết.

Nơi xa, Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh, bất quá, bọn hắn y nguyên không dám ra tay.

Mặc dù Tinh Hỏa Nguyên Tôn hiện tại rất suy yếu, chiến lực đoán chừng cũng không bằng Vô Địch Thần Chủ, nhưng là bọn hắn hay là sợ.

Sợ Tinh Hỏa Nguyên Tôn trước khi chết phản công, thậm chí tự bạo cái gì.

Một tôn Nguyên Tôn tự bạo, uy lực khó có thể tưởng tượng, bọn hắn cũng không muốn bị Tinh Hỏa Nguyên Tôn lôi kéo đi đệm lưng.

Dù sao đợi thêm mấy ngày là được rồi.

Đảo mắt, lại là mấy ngày.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn, đã tại Diệt Thiên Quân trụ sở trên không, ngồi xếp bằng nửa tháng.

Ai

Bỗng nhiên, thở dài một tiếng vang lên, đến từ Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Hắn vung tay lên, Tử Kim Chiến Việt cùng đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, bay về phía Cốt Ma, sau đó ánh mắt của hắn, nhìn thật sâu một chút Diệt Thiên Quân trụ sở, mang theo nồng đậm không bỏ.

Đón lấy, Tinh Hỏa Nguyên Tôn thân thể, dần dần biến thành quang vũ, phiêu tán ở trong hư không.

"Nguyên Tôn. . ."

Diệt Thiên Quân người bi thiết.

Giờ phút này, xa xôi hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện dị tượng, có từng điểm từng điểm quang vũ tản mát, tựa như lưu tinh một nửa.

Nơi này là vũ trụ phế tích  ấn lý thuyết, là không có lưu tinh, đây là Bản Nguyên vẫn lạc mới có dị tượng.

Thiên địa đồng bi!

"Hắc hắc, rốt cục chết!"

"Hiện tại, tiếp tục ra tay đi!"

Nguyên Tứ Cực, Quỷ Sát Vương bọn người, dậm chân mà ra, hướng về Diệt Thiên Quân trụ sở bên này mà tới.

Vẫn là mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ.

Trước đó bị Tinh Hỏa Nguyên Tôn trọng thương những người kia, trải qua nửa tháng điều dưỡng, đã khỏi hẳn.

"Bày trận!"

Sư bọn người rống to.

Diệt Thiên Quân trụ sở chung quanh, lại tràn ngập ra đạo đạo phù văn, từng tòa trận pháp ngưng tụ mà ra.

Nhưng là, trận pháp cường độ, còn kém rất rất xa trước đó.

Nửa tháng này đến, mặc dù không biết ngày đêm sửa gấp, nhưng chỉ chữa trị một bộ phận trận pháp mà thôi.

"Điểm ấy trận pháp, cũng nghĩ ngăn chúng ta. . ."

Quỷ Sát Vương cười lạnh.

Lần này, bọn hắn không có lấy ra Âm Sát Phá Trận Châu, trực tiếp xuất thủ công kích.

Mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ xuất thủ, trận pháp này căn bản ngăn không được, chỉ chốc lát, liền bị xé nứt.

Bất quá lúc này, Diệt Thiên Quân trụ sở chỗ sâu, lại có một cỗ cường đại khí tức lan tràn ra.

Bản Nguyên khí tức!

Rất hiển nhiên, Diệt Thiên Quân, lại một vị Bản Nguyên thức tỉnh.

Hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, lại tiên phong đạo cốt.

"Phụng Hiền Nguyên Tôn!"

Diệt Thiên Quân rất nhiều người, nhận ra lão giả này.

Lão giả này, cũng là một tôn Bản Nguyên cảnh sơ kỳ tồn tại.

Nhìn thấy Phụng Hiền Nguyên Tôn xuất hiện, Diệt Thiên Quân người không có chút nào cao hứng, mà là nồng đậm bi ai.

Phụng Hiền Nguyên Tôn thức tỉnh, hạ tràng sẽ cùng Tinh Hỏa Nguyên Tôn, giống nhau như đúc.

"Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp, ta mượn dùng một chút."

Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt nhìn về phía Cốt Ma.

Mời

Cốt Ma vung tay lên, Tử Kim Chiến Việt cùng Nguyên cấp chiến giáp, bay về phía Phụng Hiền Nguyên Tôn.

Phụng Hiền Nguyên Tôn đem Tử Kim Chiến Việt cùng chiến giáp bắt lấy, vừa sải bước ra, rời đi Diệt Thiên Quân trụ sở trận pháp bên ngoài.

Nhìn thấy Bản Nguyên thức tỉnh, Da Bất Hủ, Quỷ Sát Vương bọn người, đã sớm lui lại, thối lui đến lỗ sâu bên cạnh.

Phụng Hiền Nguyên Tôn không có truy kích, mà là tại trước đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn nơi ngã xuống, ngồi xếp bằng.

Sau đó, Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt, nhìn lướt qua Diệt Thiên Quân trụ sở nơi nào đó, nơi đây, chính là Lục Minh bế quan chi địa.

Giờ phút này, Lục Minh giống như cảm giác được Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt, rơi ở trên người hắn.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn biết, đây là ý gì.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, hơn phân nửa biết hắn đang bế quan đột phá, đây là muốn đem hi vọng, ký thác ở trên người hắn a.

Hắn đây là muốn vì Lục Minh tranh thủ thời gian a.

Trước đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn, cũng hẳn là ý tứ này.

Bọn hắn tại Diệt Thiên Quân trụ sở ngồi xếp bằng, chỉ có thể trấn thủ hơn mười ngày, đó căn bản là trị ngọn không trị gốc biện pháp, bọn hắn chết rồi, cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc, như thường sẽ tiếp tục tiến công.

Bọn hắn sở dĩ còn như thế làm, chủ yếu là muốn vì Lục Minh tranh thủ thời gian.

"Tiền bối. . ."

Lục Minh cảm giác cái mũi mỏi nhừ, ngực bị một tảng đá lớn ngăn chặn.

"Không muốn phân tâm, tiếp tục tu luyện, Diệt Thiên Quân, liền dựa vào ngươi."

Lục Minh trong tai, vang lên một đạo giọng ôn hòa.

Lục Minh biết, là Phụng Hiền Nguyên Tôn cho hắn truyền âm.

"Tiền bối, ta đáp ứng ngươi, tương lai tất diệt cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc. . ."

Lục Minh lấy truyền âm đáp lại, đây là hắn lời thề, cũng là hắn mục tiêu.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, không tiếp tục đáp lại, chỉ là lẳng lặng xếp bằng ở hư không bên trong.

"Lại tới một cái chịu chết, muốn ở chỗ này thủ hộ, lại có thể thủ nhiều lâu đâu?"

"Nhiều nhất nửa tháng, cũng muốn vẫn lạc, dạng này cũng tốt, nửa tháng một cái, Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, hết thảy mới bốn mươi chín cái, không ra mấy năm, toàn bộ đều phải chết sạch."

Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh mở miệng.

Dạng này chính hợp bọn hắn chi ý, bọn hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được rồi, không cần tốn nhiều sức, cũng có thể diệt hết Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, tổn thất, chỉ là thời gian mấy năm mà thôi.

Nhưng là, thời gian mấy năm, đối bọn hắn tới nói, lại coi là cái gì?

"Đáng chết, khinh người quá đáng!"

"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, đi cùng bọn hắn liều mạng!"

"Đúng, liều mạng, đại bộ phận vừa chết, không thể để cho càng nhiều Bản Nguyên cường giả bạch bạch vẫn lạc!"

Diệt Thiên Quân người, từng cái mặt đỏ lên, trong lòng lửa giận, cháy hừng hực.

Nhịn không được a!

Trơ mắt nhìn Bản Nguyên cảnh tiền bối vì thủ hộ bọn hắn, một cái tiếp một cái chịu chết, bọn hắn thực sự chịu không được, quá uất ức quá oan uổng.

Đại trượng phu, tình nguyện chiến tử, da ngựa bọc thây, cũng không cần sống như thế biệt khuất.

"Im ngay!"

Lúc này, Phụng Hiền Nguyên Tôn hét lớn, mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, quét về phía Diệt Thiên Quân người: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, các ngươi muốn cho Tinh Hỏa hi sinh vô ích sao?"

Nhưng

Rất nhiều người còn muốn nói tiếp.

"Nên nhẫn thời điểm, nhất định phải nhẫn, chẳng lẽ các ngươi muốn cho Diệt Thiên Quân đi hướng hủy diệt sao, tộc nhân của các ngươi, người nhà của các ngươi rất nhiều đều là chết tại thiên nhân tộc trên tay, chẳng lẽ các ngươi không muốn báo thù sao?"

Phụng Hiền Nguyên Tôn tiếp tục hét lớn, thanh âm tại mỗi một cái Diệt Thiên Quân trong tai vang lên, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Diệt Thiên Quân người, tâm, chậm rãi tỉnh táo lại.

Đúng vậy, Diệt Thiên Quân bên trong, đại bộ phận cùng trời nhân tộc, đều có thâm cừu đại hận, đều muốn san bằng Thiên Nhân tộc, vì người nhà bằng hữu hoặc là tộc nhân báo thù.

Bọn hắn còn không thể chết.

"Hắc hắc, các ngươi á nhân tộc cừu nhân, thật đúng là không ít sao?"

Nguyên Ngũ Cực nhìn về phía Da Bất Hủ cười lạnh nói.

Da Bất Hủ sắc mặt bình tĩnh, cũng không trả lời, mà là lộ ra vẻ suy tư.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, đang trì hoãn thời gian?

Nhưng là, hắn đang trì hoãn thời gian thì có ích lợi gì đâu?

Kéo dài cái hơn mười ngày, đối với Diệt Thiên Quân tới nói, có thể có làm được cái gì?

Diệt Thiên Quân đang chuẩn bị cái gì?

Nhưng là chỉ là hơn mười ngày, hoặc là lại nhiều một chút thời gian, lại có thể phát sinh cái gì?.