Chương 4955: Bi thương, Nguyên Tôn vẫn lạc

Chương 4955: Bi thương, Nguyên Tôn vẫn lạc

Quỷ Sát Vương bọn người, không ngừng trào phúng.

Diệt Thiên Quân người, lửa giận ngút trời.

"Làm các ngươi chuyện nên làm, chỉ cần các ngươi sống sót, hết thảy hi sinh, đều là đáng giá."

Tinh Hỏa Nguyên Tôn thanh âm vang lên.

"Nguyên Tôn. . ."

Rất nhiều người bi thiết.

Nơi xa, Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh, bất quá, bọn hắn y nguyên không dám ra tay.

Mặc dù Tinh Hỏa Nguyên Tôn hiện tại rất suy yếu, chiến lực đoán chừng cũng không bằng Vô Địch Thần Chủ, nhưng là bọn hắn hay là sợ.

Sợ Tinh Hỏa Nguyên Tôn trước khi chết phản công, thậm chí tự bạo cái gì.

Một tôn Nguyên Tôn tự bạo, uy lực khó có thể tưởng tượng, bọn hắn cũng không muốn bị Tinh Hỏa Nguyên Tôn lôi kéo đi đệm lưng.

Dù sao đợi thêm mấy ngày là được rồi.

Đảo mắt, lại là mấy ngày.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn, đã tại Diệt Thiên Quân trụ sở trên không, ngồi xếp bằng nửa tháng.

Ai

Bỗng nhiên, thở dài một tiếng vang lên, đến từ Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Hắn vung tay lên, Tử Kim Chiến Việt cùng đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, bay về phía Cốt Ma, sau đó ánh mắt của hắn, nhìn thật sâu một chút Diệt Thiên Quân trụ sở, mang theo nồng đậm không bỏ.

Đón lấy, Tinh Hỏa Nguyên Tôn thân thể, dần dần biến thành quang vũ, phiêu tán ở trong hư không.

"Nguyên Tôn. . ."

Diệt Thiên Quân người bi thiết.

Giờ phút này, xa xôi hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện dị tượng, có từng điểm từng điểm quang vũ tản mát, tựa như lưu tinh một nửa.

Nơi này là vũ trụ phế tích  ấn lý thuyết, là không có lưu tinh, đây là Bản Nguyên vẫn lạc mới có dị tượng.

Thiên địa đồng bi!

"Hắc hắc, rốt cục chết!"

"Hiện tại, tiếp tục ra tay đi!"

Nguyên Tứ Cực, Quỷ Sát Vương bọn người, dậm chân mà ra, hướng về Diệt Thiên Quân trụ sở bên này mà tới.

Vẫn là mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ.

Trước đó bị Tinh Hỏa Nguyên Tôn trọng thương những người kia, trải qua nửa tháng điều dưỡng, đã khỏi hẳn.

"Bày trận!"

Sư bọn người rống to.

Diệt Thiên Quân trụ sở chung quanh, lại tràn ngập ra đạo đạo phù văn, từng tòa trận pháp ngưng tụ mà ra.

Nhưng là, trận pháp cường độ, còn kém rất rất xa trước đó.

Nửa tháng này đến, mặc dù không biết ngày đêm sửa gấp, nhưng chỉ chữa trị một bộ phận trận pháp mà thôi.

"Điểm ấy trận pháp, cũng nghĩ ngăn chúng ta. . ."

Quỷ Sát Vương cười lạnh.

Lần này, bọn hắn không có lấy ra Âm Sát Phá Trận Châu, trực tiếp xuất thủ công kích.

Mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ xuất thủ, trận pháp này căn bản ngăn không được, chỉ chốc lát, liền bị xé nứt.

Bất quá lúc này, Diệt Thiên Quân trụ sở chỗ sâu, lại có một cỗ cường đại khí tức lan tràn ra.

Bản Nguyên khí tức!

Rất hiển nhiên, Diệt Thiên Quân, lại một vị Bản Nguyên thức tỉnh.

Hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, lại tiên phong đạo cốt.

"Phụng Hiền Nguyên Tôn!"

Diệt Thiên Quân rất nhiều người, nhận ra lão giả này.

Lão giả này, cũng là một tôn Bản Nguyên cảnh sơ kỳ tồn tại.

Nhìn thấy Phụng Hiền Nguyên Tôn xuất hiện, Diệt Thiên Quân người không có chút nào cao hứng, mà là nồng đậm bi ai.

Phụng Hiền Nguyên Tôn thức tỉnh, hạ tràng sẽ cùng Tinh Hỏa Nguyên Tôn, giống nhau như đúc.

"Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp, ta mượn dùng một chút."

Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt nhìn về phía Cốt Ma.

Mời

Cốt Ma vung tay lên, Tử Kim Chiến Việt cùng Nguyên cấp chiến giáp, bay về phía Phụng Hiền Nguyên Tôn.

Phụng Hiền Nguyên Tôn đem Tử Kim Chiến Việt cùng chiến giáp bắt lấy, vừa sải bước ra, rời đi Diệt Thiên Quân trụ sở trận pháp bên ngoài.

Nhìn thấy Bản Nguyên thức tỉnh, Da Bất Hủ, Quỷ Sát Vương bọn người, đã sớm lui lại, thối lui đến lỗ sâu bên cạnh.

Phụng Hiền Nguyên Tôn không có truy kích, mà là tại trước đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn nơi ngã xuống, ngồi xếp bằng.

Sau đó, Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt, nhìn lướt qua Diệt Thiên Quân trụ sở nơi nào đó, nơi đây, chính là Lục Minh bế quan chi địa.

Giờ phút này, Lục Minh giống như cảm giác được Phụng Hiền Nguyên Tôn ánh mắt, rơi ở trên người hắn.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn biết, đây là ý gì.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, hơn phân nửa biết hắn đang bế quan đột phá, đây là muốn đem hi vọng, ký thác ở trên người hắn a.

Hắn đây là muốn vì Lục Minh tranh thủ thời gian a.

Trước đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn, cũng hẳn là ý tứ này.

Bọn hắn tại Diệt Thiên Quân trụ sở ngồi xếp bằng, chỉ có thể trấn thủ hơn mười ngày, đó căn bản là trị ngọn không trị gốc biện pháp, bọn hắn chết rồi, cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc, như thường sẽ tiếp tục tiến công.

Bọn hắn sở dĩ còn như thế làm, chủ yếu là muốn vì Lục Minh tranh thủ thời gian.

"Tiền bối. . ."

Lục Minh cảm giác cái mũi mỏi nhừ, ngực bị một tảng đá lớn ngăn chặn.

"Không muốn phân tâm, tiếp tục tu luyện, Diệt Thiên Quân, liền dựa vào ngươi."

Lục Minh trong tai, vang lên một đạo giọng ôn hòa.

Lục Minh biết, là Phụng Hiền Nguyên Tôn cho hắn truyền âm.

"Tiền bối, ta đáp ứng ngươi, tương lai tất diệt cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc. . ."

Lục Minh lấy truyền âm đáp lại, đây là hắn lời thề, cũng là hắn mục tiêu.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, không tiếp tục đáp lại, chỉ là lẳng lặng xếp bằng ở hư không bên trong.

"Lại tới một cái chịu chết, muốn ở chỗ này thủ hộ, lại có thể thủ nhiều lâu đâu?"

"Nhiều nhất nửa tháng, cũng muốn vẫn lạc, dạng này cũng tốt, nửa tháng một cái, Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, hết thảy mới bốn mươi chín cái, không ra mấy năm, toàn bộ đều phải chết sạch."

Quỷ Sát Vương bọn người cười lạnh mở miệng.

Dạng này chính hợp bọn hắn chi ý, bọn hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được rồi, không cần tốn nhiều sức, cũng có thể diệt hết Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, tổn thất, chỉ là thời gian mấy năm mà thôi.

Nhưng là, thời gian mấy năm, đối bọn hắn tới nói, lại coi là cái gì?

"Đáng chết, khinh người quá đáng!"

"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, đi cùng bọn hắn liều mạng!"

"Đúng, liều mạng, đại bộ phận vừa chết, không thể để cho càng nhiều Bản Nguyên cường giả bạch bạch vẫn lạc!"

Diệt Thiên Quân người, từng cái mặt đỏ lên, trong lòng lửa giận, cháy hừng hực.

Nhịn không được a!

Trơ mắt nhìn Bản Nguyên cảnh tiền bối vì thủ hộ bọn hắn, một cái tiếp một cái chịu chết, bọn hắn thực sự chịu không được, quá uất ức quá oan uổng.

Đại trượng phu, tình nguyện chiến tử, da ngựa bọc thây, cũng không cần sống như thế biệt khuất.

"Im ngay!"

Lúc này, Phụng Hiền Nguyên Tôn hét lớn, mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, quét về phía Diệt Thiên Quân người: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, các ngươi muốn cho Tinh Hỏa hi sinh vô ích sao?"

Nhưng

Rất nhiều người còn muốn nói tiếp.

"Nên nhẫn thời điểm, nhất định phải nhẫn, chẳng lẽ các ngươi muốn cho Diệt Thiên Quân đi hướng hủy diệt sao, tộc nhân của các ngươi, người nhà của các ngươi rất nhiều đều là chết tại thiên nhân tộc trên tay, chẳng lẽ các ngươi không muốn báo thù sao?"

Phụng Hiền Nguyên Tôn tiếp tục hét lớn, thanh âm tại mỗi một cái Diệt Thiên Quân trong tai vang lên, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Diệt Thiên Quân người, tâm, chậm rãi tỉnh táo lại.

Đúng vậy, Diệt Thiên Quân bên trong, đại bộ phận cùng trời nhân tộc, đều có thâm cừu đại hận, đều muốn san bằng Thiên Nhân tộc, vì người nhà bằng hữu hoặc là tộc nhân báo thù.

Bọn hắn còn không thể chết.

"Hắc hắc, các ngươi á nhân tộc cừu nhân, thật đúng là không ít sao?"

Nguyên Ngũ Cực nhìn về phía Da Bất Hủ cười lạnh nói.

Da Bất Hủ sắc mặt bình tĩnh, cũng không trả lời, mà là lộ ra vẻ suy tư.

Phụng Hiền Nguyên Tôn, đang trì hoãn thời gian?

Nhưng là, hắn đang trì hoãn thời gian thì có ích lợi gì đâu?

Kéo dài cái hơn mười ngày, đối với Diệt Thiên Quân tới nói, có thể có làm được cái gì?

Diệt Thiên Quân đang chuẩn bị cái gì?

Nhưng là chỉ là hơn mười ngày, hoặc là lại nhiều một chút thời gian, lại có thể phát sinh cái gì?.