Chương 4957: Hành hung Vô Địch Thần Chủ

Chương 4957: Hành hung Vô Địch Thần Chủ

Thương Tiên công chúa vẫn lạc?

Da Bất Hủ thân thể chấn động mãnh liệt, sau đó một chút manh mối, toàn bộ xâu chuỗi, để sắc mặt hắn trắng bệch.

Tử Tiêu Động Thiên bên trong cái kia Thương Tiên công chúa, là bị người giả mạo, người kia đạt được Nguyên Thần Trà.

Như vậy, Lục Minh liền cũng có khả năng đạt được Nguyên Thần Trà.

Trước đó, Lục Minh chính là một mực lấy Nguyên Thần Trà lá trà đột phá tu vi, hiện tại cuối cùng thành công.

"Da Bất Hủ, trước ngươi vì cái gì không nói sớm?"

Quỷ Sát Vương rống to.

"Ta trước đó làm sao biết Lục Minh đạt được Nguyên Thần Trà, ta còn tưởng rằng, Nguyên Thần Trà rơi vào Thương Minh tộc trong tay."

Da Bất Hủ nói.

"Ghê tởm. . ."

Quỷ Sát Vương bọn người gầm thét.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh đáng sợ, Thần Chủ cửu trọng, liền có thể so với Vô Địch Thần Chủ, như vậy đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, lại nên mạnh cỡ nào?

Lúc đầu trước kia, bọn hắn cũng không có đem Lục Minh để vào mắt.

Coi như Lục Minh mạnh hơn, cũng chỉ là một cái Vô Địch Thần Chủ mà thôi, cũng chỉ là một người mà thôi.

Một cái Vô Địch Thần Chủ, có thể nhấc lên cái gì sóng lớn.

Nhưng là, một khi Lục Minh đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, hắn sự tình liền hoàn toàn khác nhau.

Oanh

Khí tức cường đại, lan tràn ra, sau đó, một thân ảnh phóng lên tận trời, đứng ở hư không bên trong.

"Là Lục Minh!"

Giờ phút này, phổ thông Diệt Thiên Quân người, cũng phát hiện Lục Minh.

Bất quá, bọn hắn cũng không có quá lớn mừng rỡ.

Lục Minh, cũng không biết Lục Minh cụ thể chiến lực, không biết Lục Minh trước đó, liền đã có thể so với Vô Địch Thần Chủ.

Cho nên, bọn hắn cho rằng, coi như Lục Minh đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, lại có thể có gì hữu dụng đâu?

Đối phương, thế nhưng là có mười sáu vị có thể so với Bản Nguyên tồn tại a.

Hắn tâm, vẫn là nặng nề.

Lục Minh ánh mắt, trực tiếp rơi vào Da Bất Hủ bọn người trên thân, trong mắt, bốc cháy lên hừng hực lửa giận, còn có sát cơ nồng nặc.

"Các ngươi. . . Tất cả đều đáng chết!"

Thanh âm lạnh lùng, từ Lục Minh trong miệng truyền ra.

Trước đó, Tinh Hỏa Nguyên Tôn cùng phụng hiền mây tôn vẫn lạc, Lục Minh đều nhìn ở trong mắt.

Trong lòng của hắn sát cơ, đã nồng đậm tới cực điểm, nếu không phải tại đột phá thời khắc mấu chốt, hắn đã sớm giết ra tới.

Rốt cục, tại trước đây không lâu, hắn chính thức đột phá, trước sau hao phí ba mảnh Nguyên Thần Trà lá trà.

Đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, Bản Nguyên hạt giống so trước kia biến lớn gấp mười, bản nguyên chi lực, cũng khổng lồ không chỉ gấp mười lần.

Chiến lực của hắn, đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong nhất.

"Cuồng vọng, cho dù ngươi đột phá Thần Chủ đỉnh phong, chúng ta nhiều người như vậy, cũng đủ để giết ngươi!"

Nguyên Tứ Cực hét lớn.

Hắn không có cùng Lục Minh giao thủ qua, chỉ là nghe nói.

Nghe nói, vĩnh viễn không có mình bản thân trải nghiệm như vậy tới rõ ràng.

Giết

Lục Minh không còn nói nhảm, quát lạnh một tiếng, hướng về trận pháp bên ngoài phóng đi, Chiến Thần Thương, trực chỉ Nguyên Tứ Cực.

"Lục Minh. . ."

"Hắn không muốn sống nữa."

Diệt Thiên Quân bên trong rất nhiều người thất kinh.

Lục Minh thế mà một người giết ra ngoài, đây là muốn chết a.

Không thấy được trước đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn tại không có đạt được hai kiện thần binh trước đó, cũng chỉ có thể cùng một người trong đó đại chiến sao, đối mặt với đối phương mấy người thời điểm, lập tức liền bị thương.

Bản Nguyên còn như vậy, mà Lục Minh, chỉ là một cái Thần Chủ mà thôi, thế mà chủ động hướng nhiều như vậy cao thủ khủng bố đánh tới, chẳng phải là muốn chết?

"Không cần lo lắng. . ."

Cố Trường Phong thanh âm vang lên.

Cái gì?

Diệt Thiên Quân người, đều có chút sững sờ.

Cố Trường Phong thần thái, tựa hồ đối với Lục Minh rất có lòng tin a.

Nhưng là, phần này lòng tin, đến từ chỗ nào?

Giết

"Đồng loạt ra tay!"

Nguyên Tứ Cực, Nguyên Ngũ Cực, Da Bất Hủ, Quỷ Sát Vương, Thương La Vương tử, Thương Thanh Vương tử mười sáu vị cao thủ, đồng thời xuất thủ, mười sáu đạo vô cùng kinh khủng công kích, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ liên thủ một kích, uy lực kinh khủng kinh thiên, Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, nếu là không có Nguyên cấp chiến giáp hộ thể, cũng phải bị đánh chết.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, ngăn tại phía trước.

Hắn mặc dù có đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh chiến giáp hộ thể, nhưng không thể giống như Tinh Hỏa Nguyên Tôn ngạnh kháng.

Dù sao, Tinh Hỏa Nguyên Tôn, nhưng là chân chính Bản Nguyên, có thể đem đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh chiến giáp uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Hắn dù sao chỉ là Thần Chủ đỉnh phong tu vi, bản nguyên chi lực hùng hậu trình độ, vẫn là không cách nào cùng chân chính Bản Nguyên so sánh, không cách nào đem đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp uy lực, hoàn toàn phát huy ra.

Cứ như vậy, đối mặt mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ công kích, vẫn sẽ có lực trùng kích xuyên thấu qua chiến giáp, xung kích ở trên người hắn.

Cho nên, hắn cần xuất thủ ngăn cản.

Bản nguyên chi lực, ngưng tụ ra Hồng Hoang Đại Lục, so trước đó càng thêm ngưng thực, trên đó, từng đầu giống như đại đạo hào quang tung hoành, uy lực so trước kia cường đại không biết bao nhiêu.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo công kích, rơi vào Hồng Hoang Đại Lục phía trên, Hồng Hoang Đại Lục rung động dữ dội.

Mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ công kích, dù sao quá mạnh, cho dù là uy lực đại tăng Hồng Hoang thức, cũng không thể hoàn toàn ngăn lại, xuất hiện từng đầu khe hở, sau đó nổ bể ra tới.

Nhưng, mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ công kích, đã bị triệt tiêu hơn phân nửa, còn thừa uy lực, không nhiều lắm, Lục Minh hoàn toàn có thể kháng trụ.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh không còn phòng ngự, mà là thi triển ra Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo thương mang, đâm về phía Nguyên Tứ Cực.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền phá vỡ tầng tầng lực lượng, thương mang tới gần Nguyên Tứ Cực.

Nguyên Tứ Cực lộ ra vẻ hoảng sợ, trên người hắn, lộ ra một đạo màu lam hào quang, đây là lam băng tiên quang, cùng Hồng Chích Tiên Quang, hắc nguyệt tiên quang, đều là cùng một đẳng cấp tiên quang.

Khác biệt chính là, lam băng tiên quang, ẩn chứa đáng sợ hàn khí.

Lam băng tiên quang, bám vào tại Nguyên Tứ Cực trong tay chiến kiếm phía trên, một kiếm chém về phía Lục Minh.

Đang

Thương cùng kiếm tương giao, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, từng vòng từng vòng sức mạnh đáng sợ, quét sạch bát phương.

Đón lấy, Nguyên Tứ Cực thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Hắn cầm kiếm cánh tay, không ngừng run rẩy, rỉ ra máu tươi.

Cánh tay hắn xương cốt, đã đoạn mất, trong miệng hắn, đồng dạng chảy ra máu tươi.

Ngạnh kháng một chiêu, hắn liền bị thương.

Ông

Một chiêu kích thương Nguyên Tứ Cực về sau, Lục Minh trong tay Chiến Thần Thương thuận thế quét ngang ra.

Chiến Thần Thương cấp tốc biến lớn, giống như một dãy núi, lục soát suy nghĩ Quỷ Sát Vương cùng Minh Sát Vương hai người.

Quỷ Sát Vương cùng Minh Sát Vương đánh ra Âm Sát chi khí, không ngừng xoay tròn, bị Chiến Thần Thương trực tiếp phá vỡ, Chiến Thần Thương oanh kích trên người bọn hắn, thân thể của bọn hắn, giống như hai cái bóng da, bị đánh bay ra bên ngoài mấy trăm vạn dặm, phân biệt phun một ngụm máu tươi, trên người Âm Sát chi khí, ảm đạm đi khá nhiều.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Giờ phút này, Diệt Thiên Quân bên trong, ngoại trừ Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt chờ cùng Lục Minh người rất quen thuộc, những người khác, đều trợn mắt hốc mồm.

Có ít người kém chút đem tròng mắt trừng làm lộ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lục Minh tại hành hung Vô Địch Thần Chủ.

Hơn nữa còn là tại mười sáu cái Vô Địch Thần Chủ vây công dưới, hành hung Vô Địch Thần Chủ.

Cái này quá khỏe khoắn, đơn giản so Bản Nguyên còn mạnh hơn a.

Đây là Thần Chủ sao?

Có ít người thậm chí cho là mình quá chờ mong Diệt Thiên Quân phản công, xuất hiện ảo giác, thẳng đến quạt mình mấy bàn tay về sau, mới xác định, những này là thật..