Chương 4958: Đánh tới Thiên Cung đi

Chương 4958: Đánh tới Thiên Cung đi

Giết

Lục Minh hét lớn, khí thế như điên, càng đánh càng mạnh.

Khanh! Khanh!

Có hai đạo đáng sợ công kích, rơi vào Lục Minh trên thân, lại bị Lục Minh Thần Sơn chiến giáp chặn.

Hắn chỉ là lảo đảo một chút, cũng không lo ngại, hai đạo công kích xuyên thấu qua chiến giáp đối với hắn tạo thành lực trùng kích, cũng không phải là rất mạnh.

"Ta bản nguyên chi lực, tựa hồ không phải tầm thường, cho dù còn lâu mới có được Bản Nguyên cảnh tồn tại hùng hậu, nhưng Nguyên cấp chiến giáp tựa hồ cũng bị ta kích phát ra rất mạnh uy năng."

Lục Minh giật mình.

Hắn phát hiện, hắn bản nguyên chi lực, uy lực so với hắn dự liệu còn mạnh hơn.

Chẳng lẽ bản nguyên chi lực, cũng có chia cao thấp?

Hắn bản nguyên chi lực, là lấy sức mạnh cấm kỵ làm cơ sở chuyển hóa mà thành.

Dựa theo Cố Trường Phong thuyết pháp, loại này bản nguyên chi lực, xưng là cấm kỵ Bản Nguyên.

Mặc dù chỉ là Thần Chủ đỉnh phong, bản nguyên chi lực còn không phải đặc biệt mạnh, nhưng là Lục Minh đã cảm giác ra, cấm kỵ Bản Nguyên không giống bình thường, hoàn toàn chính xác so phổ thông bản nguyên chi lực càng mạnh.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, còn cần chờ hắn đạt đến Bản Nguyên cảnh, mới có thể phân biệt càng rõ ràng hơn.

Bất quá, giờ phút này đối Lục Minh tới nói, là thiên đại hảo sự.

Hắn có thể tại phòng ngự bưng giảm bớt lực lượng, tăng cường công kích.

Ông

Chiến Thần Thương rung động, phảng phất có một cỗ lực lượng thức tỉnh, vẻn vẹn chỉ là thân súng rung động lực lượng, liền đem phụ cận hư không chấn một mảnh hỗn độn.

Hưu hưu hưu. . .

Chiến Thần Thương không ngừng đâm ra, đồng thời, Lục Minh còn đánh ra Hồng Hoang thức.

Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức liên hoàn thi triển, Lục Minh tựa như một tôn vô địch chiến thần, tại hơn mười vị Vô Địch Thần Chủ bên trong tung hoành chém giết, bảy vào bảy ra, không người có thể ngăn.

Vô địch, cái gì gọi là vô địch, đây mới thật sự là vô địch, Bản Nguyên phía dưới vô địch.

Giờ khắc này, Lục Minh vô địch dáng người, thật sâu khắc ở Diệt Thiên Quân lòng của mọi người bên trong.

Đụng! Đụng!

Hơn mười vị Vô Địch Thần Chủ, liên tục không ngừng có người bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trong thời gian này, Lục Minh tối thiểu bị đánh trúng mấy chục lần, nhưng là hắn không ngại, nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ.

Tu vi đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, không chỉ có thể thôi phát ra đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp càng nhiều uy lực, tăng lên lực phòng ngự, hắn tự thân lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Cho nên, mặc dù có lực lượng xuyên thấu qua chiến giáp, xung kích ở trên người hắn, hắn cũng hoàn toàn có thể đỡ tới.

Coi như nhận một chút vết thương nhẹ, hắn cũng hoàn toàn có thể nhanh chóng khôi phục.

Đụng

Da Bất Hủ bị một cái Hồng Hoang thức đánh trúng, hướng về sau nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Đón lấy, Chiến Thần Thương đâm ra, đem Quỷ Sát Vương ngưng tụ ra tám, chín con ác ma đâm bạo, thương thế không ngừng, đâm trúng Quỷ Sát Vương.

Quỷ Sát Vương trên thân hiện ra một kiện đen nhánh chiến giáp, đem Chiến Thần Thương cản lại, nhưng là thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại.

Chết

Lục Minh để mắt tới Quỷ Sát Vương, thế công không ngừng, Phá Thiên thức tiếp tục phát động, tiếp tục đâm hướng về phía Quỷ Sát Vương mi tâm.

Quỷ Sát Vương toàn thân đều bị chiến giáp bao phủ, một thương này, tự nhiên cũng đâm vào chiến giáp phía trên, nhưng là, một thương này ẩn chứa đáng sợ vô cùng lực xuyên thấu, xuyên thấu qua chiến giáp tiếp tục xung kích Quỷ Sát Vương.

A

Quỷ Sát Vương phát ra kịch liệt thống khổ kêu thảm, đầu của hắn, kém chút nổ bể ra tới.

Đầu của hắn, nhận lấy đáng sợ chấn động, thậm chí thương tổn tới bên trong linh hồn.

Hắn điên cuồng lui lại, điên cuồng hướng về lỗ sâu thối lui, giờ phút này, trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi.

Hắn có loại cảm giác, tiếp tục cùng Lục Minh giao thủ, hắn có khả năng bị Lục Minh đánh giết.

Cho dù có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp đều vô dụng.

Cũng may những người khác công kích đến, đem Lục Minh cản lại, để Quỷ Sát Vương thành công lui lại đến lỗ sâu biên giới.

"Lui, rút lui, cái này Lục Minh, không thể địch, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Quỷ Sát Vương rống to, hắn đã có chút bị sợ vỡ mật.

Đi

Lui

Những người khác cũng nhao nhao hướng lui về phía sau, xông về những cái kia lỗ sâu.

Bọn hắn đã từ lâu đánh lên trống lui quân, Thần Chủ đỉnh phong Lục Minh, chiến lực quá mạnh, lại phối hợp đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp,

Chiến lực đã xa xa vượt qua bọn hắn.

Mà lại bọn hắn công kích, đối Lục Minh tựa hồ tác dụng không lớn.

Tái chiến tiếp, Lục Minh không có việc gì, bọn hắn có người muốn không chịu nổi, muốn bị đánh chết.

Có được bọn hắn loại thiên phú này, tiền đồ khó có thể tưởng tượng, ai nguyện ý vẫn lạc?

Cho dù có lòng người có không cam lòng, nhìn thấy những người khác lui, bọn hắn cũng không dám lưu.

"Da Bất Hủ. . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, để mắt tới Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ lui lại so Quỷ Sát Vương sớm hơn.

Gia hỏa này tương đương giảo hoạt, là một con lão hồ ly, chơi tâm nhãn, cấm địa tam tộc những này Vô Địch Thần Chủ, cùng hắn kém xa.

Lúc này, nhìn thấy Lục Minh ánh mắt quét tới, Da Bất Hủ không chút do dự, vọt thẳng tiến vào một cái lỗ sâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cấm địa tam tộc cái khác Vô Địch Thần Chủ, cũng đồng dạng vọt vào từng đầu lỗ sâu bên trong.

Lục Minh mắt sáng lên, một thanh âm, truyền vào Cố Trường Phong, Tạ Niệm Khanh, mỗi ngày đám người trong tai; "Ta đuổi theo Da Bất Hủ, có cái gì tình huống, cho ta truyền âm."

Nói xong, Lục Minh vọt thẳng tiến vào Da Bất Hủ đào tẩu đầu kia lỗ sâu bên trong.

Hắn cũng không sợ cấm địa tam tộc người chờ hắn rời đi sau lại giết trở lại tới.

Bởi vì đối phương không có cái kia gan, cũng không cần thiết.

Hắn cùng Bản Nguyên thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, Bản Nguyên tọa trấn nửa tháng, liền sẽ vẫn lạc, cấm địa tam tộc những người kia trở về, thứ nhất là xem kịch vui, thứ hai là chờ Bản Nguyên sau khi ngã xuống, tiếp tục tiến công, bức bách cái khác Bản Nguyên thức tỉnh.

Nhưng là Lục Minh, cũng sẽ không vẫn lạc, bọn hắn trở về, liền không có ý nghĩa.

Đương nhiên, Lục Minh vì để phòng vạn nhất, để Cố Trường Phong, mỗi ngày bọn người, chuẩn bị sẵn sàng, có biến kịp thời thông tri hắn.

Thông qua được lỗ sâu, đi tới một chỗ hư không bên trong.

Lục Minh phi hành một đoạn, liền nhận ra, phiến khu vực này, là Thiên Nhân tộc chiếm cứ khu vực.

"Thiên Nhân tộc. . ."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe lạnh lẽo quang trạch, thân hình khẽ động, liền từ biến mất tại chỗ, hắn hướng lên trời cung chỗ khu vực mà thôi.

Không lâu sau đó, Lục Minh đã đến.

Phía trước, một mảnh to lớn vô cùng đại lục mảnh vỡ, lơ lửng giữa không trung.

Khối đại lục này mảnh vỡ, diện tích to lớn vô cùng, rất hiển nhiên, những năm này năm qua, có đại lượng đại lục mảnh vỡ hội tụ vào một chỗ hình thành.

Trên thực tế, những năm này, Diệt Thiên Quân trụ sở, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Diệt Thiên Quân trụ sở, trước kia là từ mấy chục khối trên trăm khối đại lục mảnh vỡ tạo thành, nhưng là những năm gần đây, những này đại lục mảnh vỡ, đều tụ hợp cùng một chỗ, tạo thành một khối to lớn đại lục.

Thiên Nhân tộc chiếm cứ phiến khu vực này, cũng là như thế.

Trên phiến đại lục này không, có năm tòa to lớn, cổ lão cung điện lơ lửng.

"Năm tòa Thiên Cung. . ."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Thiên Nhân tộc tại cường thịnh nhất thời điểm, có chín tòa Thiên Cung, về sau bị đánh phát nổ bốn tòa, còn có năm tòa.

Nhưng là trước kia tọa trấn Hồng Hoang vũ trụ, một mực chỉ có bốn tòa, theo thứ tự là Mộng Huyễn Thiên Cung, Tử Vi Thiên Cung, Hồng Mông Thiên Cung cùng Thần Cơ Thiên Cung.

Thần bí nhất Nguyên Thủy Thiên Cung, một mực chưa từng xuất hiện.

Nhưng là hiện tại, nơi này có năm tòa Thiên Cung..