Chương 4962: Độc chiến Bản Nguyên

Chương 4962: Độc chiến Bản Nguyên

Lăng Vũ Vi đứng ở không trung, sau lưng lơ lửng một gốc đại thụ che trời, vô cùng mênh mông lực lượng, hội tụ đến Lăng Vũ Vi trong thân thể.

Tay nàng cầm một cây cung lớn, giương cung cài tên.

Ông

Dây cung buông lỏng, một mũi tên, liền hướng về phía dưới đại địa bay đi.

Mũi tên bay ra về sau, càng biến càng lớn, cuối cùng biến thành một cây dài tới mấy trăm dặm mũi tên, đánh vào đại địa phía trên.

Đại địa lập tức bị tạc ra một cái hố to, đại lượng Thiên Nhân tộc bị hủy diệt tính năng lượng cuốn vào, hóa thành tro bụi.

Lăng Vũ Vi đối thiên nhân tộc, không có một tơ một hào thủ hạ lưu tình.

Nàng đã thề, muốn tự tay hủy diệt Thiên Nhân tộc, vì Tinh Linh tộc vô số tộc nhân báo thù.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, phân tán ra đến, giống như là một tia chớp, trên đại lục tung hoành, không ai có thể ngăn cản, đại lượng tài nguyên, bị các nàng bỏ vào trong túi.

Bốn tòa trong Thiên Cung, những thiên nhân kia tộc nhìn mắt đỏ muốn nứt.

"Làm sao? Có phải rất là khó chịu hay không? Không biết các ngươi đối chủng tộc khác động thủ thời điểm, có muốn hay không đến một màn này?"

Lục Minh lạnh lùng trào phúng thanh âm vang lên.

"Những cái kia đê tiện chủng tộc, há có thể cùng tộc ta so sánh?"

Có Thiên Nhân tộc rống to.

"Còn tự cho là hơn người một bậc. . ."

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, lại không một chút thương hại chi tâm.

Những thiên nhân này tộc, chế bá vũ trụ vô tận tuế nguyệt, đã sớm quen thuộc cao cao tại thượng, xem chủng tộc khác như sâu kiến, quyền sinh sát trong tay.

Chủng tộc như vậy, không cần thiết lưu tại trên đời.

Giết

Đại lục trên không, Lăng Vũ Vi quát lạnh, không ngừng khởi công, từng đạo mũi tên không ngừng bắn ra, số lớn số lớn Thiên Nhân tộc, vẫn lạc tại mũi tên phía dưới.

"Đáng chết, đáng chết, lão tổ, làm sao bây giờ?"

Rất nhiều người nhìn về phía Da Bất Hủ.

"Ai, chỉ có thể thức tỉnh Bản Nguyên!"

Da Bất Hủ mở miệng, thanh âm bên trong, để lộ ra một chút tức giận còn có bất đắc dĩ.

Trước đó, bọn hắn bức bách Diệt Thiên Quân thức tỉnh Bản Nguyên, hiện tại, tình huống lại hoàn toàn phản tới.

Không lâu sau đó. . .

Tử Vi trong Thiên Cung, bỗng nhiên có một cỗ cường đại khí tức, lan tràn ra.

"Bản Nguyên khí tức. . ."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Có Bản Nguyên thức tỉnh, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn để Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người làm như vậy, mục đích đúng là muốn bức đối phương Bản Nguyên thức tỉnh.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt. . . Thiên Nhân tộc Bản Nguyên thức tỉnh, các ngươi mau lui."

Lục Minh lúc này cho Tạ Niệm Khanh bọn người truyền ra tin tức.

Tạ Niệm Khanh bọn người, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tiếp vào Lục Minh tin tức, bọn hắn nhanh chóng rời đi đại lục, xông về nơi xa.

Lăng Vũ Vi cũng ngừng công kích, rời đi đại lục.

Oanh

Tử Vi trong Thiên Cung, một cỗ cường đại khí tức xông ra, đón lấy, một cái trung niên đại hán, dậm chân mà ra.

"Lão tổ!"

Trung niên đại hán hướng Da Bất Hủ thi lễ một cái.

Nét mặt của hắn rất bình tĩnh.

Hắn như là đã thức tỉnh, liền làm xong vẫn lạc chuẩn bị.

"Đi ngăn lại người này!"

Da Bất Hủ một chỉ Lục Minh.

"Ta sẽ lấy đầu của hắn."

Trung niên đại hán ánh mắt lạnh lẽo, hiện ra kinh người sát cơ.

Hắn vì Bản Nguyên, cùng vũ trụ đồng thọ, hắn thật muốn chết? Làm sao có thể, còn không phải bị buộc.

Đây hết thảy, đều là Lục Minh tạo thành, hắn đối Lục Minh sát ý, ngập trời.

"Không thể khinh địch, người này chiến lực cực mạnh, đồng cấp một trận chiến, không kém gì năm đó Đường Phong."

Da Bất Hủ nói.

Chỉ là một câu, liền để trung niên đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Không kém gì Đường Phong, làm sao có thể?"

Trung niên đại hán khó có thể tin.

"Tại Thần Chủ cảnh, người này có lẽ còn mạnh hơn, Đường Phong là tiến vào Bản Nguyên về sau, cực hạn thăng hoa, càng ngày càng mạnh, cho nên, ngươi chỉ cần ngăn lại hắn là được rồi."

Da Bất Hủ nói.

Trung niên đại hán, sắc mặt trở nên phá lệ ngưng trọng, trên người hắn, một kiện chiến giáp nổi lên, trong tay, cũng nắm lấy một cây tử kim chiến mâu.

Chiến giáp này cùng chiến mâu, đều là Nguyên cấp thần binh, đương nhiên, chỉ là phổ thông cấp bậc, cũng không phải là đỉnh cấp.

Đỉnh cấp quá thưa thớt,

Thiên Nhân tộc cũng không có bao nhiêu.

Bạch

Trung niên đại hán dậm chân mà ra, bản nguyên chi lực điên cuồng vận chuyển, đem khí tức tăng lên tới đỉnh điểm.

"Bản Nguyên sao? Vừa vặn thử một lần!"

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra cường thịnh chiến ý.

Chỉ dựa vào tự thân chiến lực, độc chiến Bản Nguyên, hắn còn là lần đầu tiên.

Giết

Hét lớn một tiếng, Lục Minh xuất thủ trước, Chiến Thần Thương hóa thành một đạo sáng chói thương mang, đâm ra ngoài.

Chiến

Thiên Nhân tộc Bản Nguyên, cũng xuất thủ, tử kim chiến mâu hung mãnh đâm mà ra.

Hai thanh thần binh, tại hư không giao phong, như cây kim so với cọng râu.

Oanh

Hư không bên trong, giống như có mấy trăm hơn ngàn cái hằng tinh nổ tung, từng vòng từng vòng sóng ánh sáng, quét sạch bốn phương tám hướng.

Hai người giao phong địa điểm, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Đón lấy, hai thân ảnh, hướng về sau liền lùi lại.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

"Lực lượng thật mạnh. . ."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Thiên Nhân tộc vị này Bản Nguyên, chiến lực mạnh phi thường, tuyệt không phải Bản Nguyên có thể so sánh.

Mặc dù cũng là Bản Nguyên sơ kỳ, nhưng tuyệt đối mạnh hơn Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Đương nhiên, là chỉ không có Nguyên cấp thần binh Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Rất hiển nhiên, Da Bất Hủ sẽ không tùy ý chọn lựa Bản Nguyên thuộc tính, mà là có mục tiêu.

Hắn biết Lục Minh chiến lực rất khủng bố, nếu để cho phổ thông Bản Nguyên thức tỉnh, chỉ sợ còn không phải Lục Minh đối thủ, ngăn không được Lục Minh.

Cho nên vị này thức tỉnh Bản Nguyên, chiến lực cực mạnh.

Chí ít tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, chiến lực là phi thường mạnh.

Hiện tại, còn chỉ có thể để Bản Nguyên sơ kỳ thức tỉnh, Bản Nguyên trung kỳ trở lên, một khi thức tỉnh, chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc.

Bản Nguyên sơ kỳ, còn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

"Sức chiến đấu cỡ này. . ."

Thiên Nhân tộc Bản Nguyên, con ngươi co lại nhanh chóng, thật chấn kinh.

Hắn vừa rồi cơ hồ đã dùng ra toàn lực, thế mà chỉ là cùng Lục Minh cân sức ngang tài.

Thần Chủ cảnh, có sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh khủng.

"Lại đến!"

Lục Minh mắt sáng ngời, lòng tin tăng nhiều.

Bản Nguyên cảnh, cũng bất quá như thế.

Hắn vừa vặn muốn nhờ Bản Nguyên cảnh chiến lực, trợ hắn lĩnh hội Nguyên thuật.

Tại Tử Tiêu Động Thiên bên trong, tại kia bốn tòa pho tượng phía dưới, Lục Minh không chỉ có tìm hiểu ra thứ ba ngàn loại lớn cổ bí thuật, đối với Nguyên thuật, cũng có một đường viền mơ hồ cùng phương hướng.

Hai đại cao thủ, lại chiến ở cùng nhau, kịch liệt chém giết.

Bốn tòa trong Thiên Cung, ngoại trừ Da Bất Hủ, tất cả mọi người nhìn ngây người, tròng mắt trừng tròn vo, trong mắt tất cả đều là chấn kinh.

Trước đó mặc dù nghe Da Bất Hủ nói, Lục Minh mạnh kinh khủng, một người đánh bại mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ.

Nhưng là, Vô Địch Thần Chủ mạnh bao nhiêu, bọn hắn không có khái niệm a.

Cho nên, đối với Lục Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng không có khái niệm a.

Dù sao ngoại trừ Da Bất Hủ, không có người nhìn thấy Lục Minh xuất thủ.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục tận mắt thấy, cũng rốt cục có khái niệm.

Bởi vì, có một tôn Bản Nguyên làm tham chiếu.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Trong mọi người, bị kích thích lớn nhất, chính là Da Cầu Tiên.

Lúc này, hắn mờ mịt tự nói, toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Mặc dù hắn nhiều lần thua ở Lục Minh trong tay, nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, hắn còn có một điểm hi vọng xa vời, hi vọng xa vời tương lai có thể đánh bại Lục Minh.

Nhưng lúc này, hắn tuyệt vọng.

Hắn phát hiện, hắn cùng Lục Minh ở giữa chênh lệch, càng lúc càng lớn, hiện tại, đã lớn đến một cái mức độ kinh người..