Chương 4963: Trốn hướng Âm Sát tộc

Chương 4963: Trốn hướng Âm Sát tộc

Rầm rầm rầm!

Năm tòa Thiên Cung phía trên, kịch liệt oanh minh không ngừng bộc phát, Lục Minh cùng Thiên Nhân tộc Bản Nguyên, trong nháy mắt liền giao phong hơn mười hiệp, hai người y nguyên bất phân thắng bại.

Nói thật, Thiên Nhân tộc vị này Bản Nguyên, chiến lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bản Nguyên tồn tại, chiến lực từ rất nhiều nhân tố quyết định.

Bản nguyên chi lực mạnh yếu, có hay không nắm giữ Nguyên thuật, có hay không Nguyên cấp thần binh hoặc là chiến giáp, còn có tu vi cao thấp. . .

Thiên Nhân tộc vị này Bản Nguyên, mặc dù không có nắm giữ Nguyên thuật, nhưng lại có được Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp.

Thần binh cùng chiến giáp, công phòng nhất thể, để vị này Bản Nguyên chiến lực, tăng lên rất nhiều, nếu không có thần binh cùng chiến giáp, vị này Bản Nguyên, tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ.

Hai người kéo dài giao phong, Da Bất Hủ bọn người, cũng triển khai hành động.

Bọn hắn hướng về phía dưới đại lục, truyền ra từng đầu tin tức, để bọn hắn nắm chặt thời gian tiến vào trong Thiên Cung.

"Nhanh tập hợp, nhập Thiên Cung!"

"Nhanh, các ngươi không muốn lề mề, thần dược từ bỏ, nhanh!"

"Những tài liệu này cũng không cần, đi mau, là mệnh trọng yếu vẫn là vật liệu trọng yếu?"

Đại lục phía trên, một chút tu vi tương đối cao Thiên Nhân tộc chỉ huy đám người, hướng về bốn tòa Thiên Cung bay đi.

Không sai, là bốn tòa Thiên Cung, không phải năm tòa, bởi vì không có người bay về phía tòa thứ năm Nguyên Thủy Thiên Cung.

Lít nha lít nhít Thiên Nhân tộc, bay về phía bốn tòa Thiên Cung.

Đồng thời, Tử Vi Thiên Cung, Mộng Huyễn Thiên Cung, Thần Cơ Thiên Cung cùng Hồng Mông Thiên Cung, cũng đem trận pháp mở ra, khiến cái này Thiên Nhân tộc, bay vào trong Thiên Cung.

Thiên Cung phi thường to lớn, nhưng như một cái tinh cầu, có thể chứa đựng nhân số, nhiều kinh người.

Mà lại, Thiên Nhân tộc nhân số, cùng vũ trụ các tộc so ra, kỳ thật cũng không tính nhiều, bốn tòa Thiên Cung, rất dễ dàng dung nạp.

Lục Minh không có ngăn cản, kỳ thật cũng ngăn cản không được.

Thiên Nhân tộc vị này Bản Nguyên, tỉnh lại, kết quả đã chú định, cho nên công kích của hắn, hoàn toàn là liều mạng đấu pháp, Lục Minh nhất định phải toàn bộ tinh thần ứng đối, một chút mất tập trung, liền sẽ thiệt thòi lớn.

Cho nên, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Nhân tộc tiến vào trong Thiên Cung.

Đảo mắt, Lục Minh cùng Thiên Nhân tộc Bản Nguyên, đã giao thủ trên trăm chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Bạch

Lục Minh nhanh chóng lui lại, mà Thiên Nhân tộc Bản Nguyên, nhanh chóng theo vào, linh thức từ đầu đến cuối khóa chặt Lục Minh, phòng ngừa Lục Minh đối cái khác Thiên Nhân tộc xuất thủ.

Rất nhanh, hai người liền cách xa năm tòa Thiên Cung.

Bỗng nhiên, Lục Minh bên người hư không, như một loại nước gợn tạo nên gợn sóng, tiếp lấy một thân ảnh xuất hiện, là Phao Phao.

Phao Phao lấy thời không chi lực bao trùm Lục Minh, Lục Minh tốc độ bạo tăng, lập tức hất ra Thiên Nhân tộc Bản Nguyên.

Hừ

Thiên Nhân tộc Bản Nguyên hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục truy kích, mà là quay trở về năm tòa Thiên Cung bên ngoài, ngồi xếp bằng.

Tu vi của hắn là Bản Nguyên sơ kỳ, tại hiện tại Bản Nguyên đại kiếp dưới, hắn có thể đủ chống đỡ nửa tháng.

Hắn muốn thủ hộ Thiên Nhân tộc người an toàn rút lui.

Lục Minh đứng ở nơi xa, không có tiếp tục xuất thủ, bất quá cũng không có rời xa, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Vừa rồi một trận chiến, hắn đã thu hoạch rất nhiều, không cần thiết tái chiến.

Chỉ cần chờ nửa tháng, cái này Bản Nguyên, tự nhiên sẽ vẫn lạc.

Trọn vẹn dùng thời gian một ngày, phía dưới đại lục ở bên trên, những thiên nhân kia tộc, cơ hồ đều tiến vào bốn tòa trong Thiên Cung.

Bất quá, rất nhiều bảo vật, như trồng thần dược, đều không có mang đi.

Lục Minh định tìm cơ hội, để mỗi ngày, Phao Phao bọn người, đem khối đại lục này bảo vật đều chuyển không.

Đương nhiên, bây giờ không phải là cơ hội xuất thủ, vị kia Bản Nguyên còn canh giữ ở nơi đó, nếu là đột nhiên gây khó khăn, Lục Minh chưa hẳn có thể ngăn cản đối phương.

Lục Minh cũng dứt khoát tại hư không ngồi xếp bằng.

Trước đó cùng vị kia Bản Nguyên một trận chiến, hắn đem chiến lực thôi động đến cực hạn, tiến hành cực hạn một trận chiến, hoàn toàn chính xác có thu hoạch, đối với Nguyên thuật cảm ngộ, lại tăng lên một chút.

Thời gian vội vàng, lại qua mấy ngày.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, năm tòa Thiên Cung, bỗng nhiên rung động, sau đó hướng về một cái phương hướng, phá không bay đi.

Hả? Muốn đi rồi?

Lục Minh mắt sáng lên.

Thiên Nhân tộc, đây là muốn chuyển di?

Kỳ thật Lục Minh cũng biết, đối mặt cục diện như vậy, Thiên Nhân tộc ngoại trừ chuyển di, không có lựa chọn tốt hơn.

Bởi vì vị kia Bản Nguyên, chỉ có thể thủ hộ bọn hắn nửa tháng, như vậy, nửa tháng sau đâu?

Không có Bản Nguyên ngăn trở Lục Minh, bọn hắn y nguyên cần nhờ trận pháp ngăn cản Lục Minh.

Nhưng là thôi động trận pháp, là cần Bản Nguyên xương cốt, vô tận tuế nguyệt đến nay, bọn hắn là tích lũy không ít Bản Nguyên xương cốt, nhưng cũng sẽ sử dụng hết.

Một khi Bản Nguyên xương cốt sử dụng hết, nên làm cái gì?

Tiếp tục để Bản Nguyên thức tỉnh?

Vậy bọn hắn Bản Nguyên, đến cuối cùng chẳng phải là muốn tử quang?

Cho nên, chỉ có chuyển di, tìm kiếm che chở.

"Bây giờ, có thể cho Thiên Nhân tộc che chở, chỉ có cấm địa sinh linh, chẳng lẽ, Thiên Nhân tộc đã đầu nhập vào cấm địa sinh linh?"

"Hướng cái phương hướng này, chỉ có Âm Sát tộc, mà lại Thiên Nhân tộc khoảng cách Âm Sát tộc, cũng gần nhất."

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Năm tòa Thiên Cung, hướng về Âm Sát tộc phương hướng, cũng chính là lúc đầu vũ trụ tinh không phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Mà vị kia Bản Nguyên bọc hậu, theo năm tòa Thiên Cung rời đi.

Bá bá bá. . .

Lục Minh bên người, lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, là Tạ Niệm Khanh bọn người.

"Lục Minh, làm sao bây giờ?"

Mỗi ngày hỏi.

"Theo tới nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Bọn hắn ở phía sau phi hành, đi theo năm tòa Thiên Cung.

Nơi đây, khoảng cách Âm Sát tộc chỗ vũ trụ tinh không, rất xa.

Năm tòa Thiên Cung tốc độ phi hành, tự nhiên không thể cùng Lục Minh bọn hắn so sánh.

Cho nên, sau mười mấy ngày, năm tòa Thiên Cung, cũng không có đến Đạt Vũ trụ tinh không, mà vị kia Bản Nguyên, cũng đã sắp vẫn lạc.

"Lui lại!"

Lục Minh mang theo Tạ Niệm Khanh bọn người cấp tốc lui lại, rời xa vị kia Bản Nguyên.

Không khác, hắn sợ người này trước khi chết phản công.

Bất quá, người này cũng không có phản công, mà là lẳng lặng xếp bằng ở hư không bên trong, hóa thành điểm điểm quang vũ tiêu tán.

Vị này Bản Nguyên, cũng vẫn lạc.

"Đáng chết a!"

"Đáng chết Lục Minh!"

Mắt thấy một màn này, rất nhiều thiên nhân tộc gầm thét, phẫn nộ muốn điên.

Một vạn năm trước đó, bọn hắn Thiên Nhân tộc, vẫn là vũ trụ bá chủ, chế bá vũ trụ, không người dám làm trái.

Bọn hắn mỗi một cái Thiên Nhân tộc đi ra ngoài, đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, nào có người dám đối bọn hắn bất kính.

Nhưng còn bây giờ thì sao, bọn hắn bị giết tới cửa nhà, còn không dám phản kích, chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong Thiên Cung, trận pháp về sau, dựa vào Bản Nguyên che chở, kéo dài hơi tàn, thậm chí trơ mắt nhìn Bản Nguyên vẫn lạc.

Ở trong đó khác biệt, thực sự quá lớn.

Cũng vô cùng biệt khuất.

Nhưng là, nhưng lại không thể làm gì.

"Một lần nữa khởi động đại trận!"

Da Bất Hủ thanh âm, xa xa truyền ra ngoài.

Bốn tòa Thiên Cung, một lần nữa lấy Bản Nguyên xương cốt khởi động đại trận.

Sau đó, tiếp tục hướng về Âm Sát tộc phương hướng bay đi.

Lục Minh bọn người, tiếp tục theo ở phía sau.

Nếu là có cơ hội, Lục Minh còn muốn lại bức đối phương thức tỉnh một tôn Bản Nguyên đâu.

Đáng tiếc là, Lục Minh không thể như nguyện.

Thiên Nhân tộc tích lũy Bản Nguyên xương cốt rất nhiều, một nhóm hao tổn xong năng lượng, lại lấy ra một nhóm, tiếp tục thôi động trận pháp.

Cứ như vậy, sau một khoảng thời gian, vũ trụ tinh không, thấy ở xa xa.

Vũ trụ tinh không, hắc vụ tràn ngập, hoàn toàn bị Âm Sát chi khí bao phủ ở bên trong..