Chương 4964: Giết tới Nguyên Cực Thần Sơn

Chương 4964: Giết tới Nguyên Cực Thần Sơn

Bây giờ vũ trụ tinh không, cùng một vạn năm trước so sánh, hoàn toàn đại biến dạng.

Thời khắc bị Âm Sát tộc chi khí bao phủ, vạn vật tàn lụi, sinh linh hóa thành Âm Sát quái vật, thực vật cũng chầm chậm chuyển hóa làm Âm Sát thuộc tính, không tại xanh biếc, ngược lại biến thành âm lãnh đen nhánh.

Hô hô hô!

Năm tòa Thiên Cung, vọt vào Âm Sát chi khí bên trong, sau đó hướng về âm hố Ma Sơn bay đi.

Lục Minh bọn người, tiếp tục theo vào, bất quá chú ý cẩn thận một chút.

Tầm nửa ngày sau, dần dần tới gần âm hố Ma Sơn.

Mà lúc này, năm tòa Thiên Cung đột nhiên ngừng lại.

Ngừng

Đán Đán bỗng nhiên kêu một tiếng.

Lục Minh bọn người dừng lại, đều nhìn phía Đán Đán.

"Tại phía trước, có không ít đáng sợ trận pháp, hẳn là Nguyên cấp trận pháp."

Đán Đán nói.

"Xem ra, Âm Sát tộc đã sớm ở chỗ này chờ chúng ta."

Lục Minh nói.

Bản Nguyên không ra, Lục Minh đối Âm Sát tộc, không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Hắn duy nhất kiêng kị, chính là đối phương Nguyên cấp trận pháp.

Cấm địa sinh linh nội tình, xa xa không phải Thiên Nhân tộc có thể so sánh.

Bọn hắn có được không ít Nguyên cấp trận pháp, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể dùng Bản Nguyên xương cốt, bày ra Nguyên cấp trận pháp.

Ban đầu ở Tử Tiêu Động Thiên, Lục Minh liền bởi vậy kém chút bị thiệt lớn.

Rất hiển nhiên, Âm Sát tộc biết Lục Minh bọn hắn sẽ theo tới, cho nên sớm tại phiến khu vực này, bày ra Nguyên cấp trận pháp, hơn nữa còn không chỉ một tòa, đáng tiếc bị Đán Đán sớm phát giác.

"Đi thôi!"

Lục Minh lắc đầu.

Hắn biết, Thiên Nhân tộc khẳng định là hợp tác với Âm Sát tộc, mà lại Âm Sát tộc đã sớm bày ra Nguyên cấp trận pháp, bọn hắn đã không làm gì được Thiên Nhân tộc.

Năm tòa Thiên Cung, sở dĩ dừng lại, rất rõ ràng là tiến vào trận pháp phạm vi bên trong.

Chỉ cần Lục Minh bọn hắn tới gần, ngay lập tức sẽ bị Nguyên cấp trận pháp bao phủ đi vào.

Lục Minh hiện tại chiến lực mặc dù mạnh, nhưng là đối mặt đã sớm bố trí tốt Nguyên cấp trận pháp, sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít.

Nhìn thấy Lục Minh bọn hắn rời đi, Da Bất Hủ bọn người, lộ ra vẻ thất vọng.

Lúc đầu, còn muốn dùng Nguyên cấp trận pháp, hố Lục Minh bọn hắn một thanh, làm sao Lục Minh bọn hắn quá khôn khéo, căn bản không mắc mưu.

Không lâu sau đó, Lục Minh bọn hắn liền rời đi Âm Sát tộc phạm vi.

"Đi, đi Nguyên Quang tộc!"

Lục Minh nói.

"Đi Nguyên Quang tộc?"

Tạ Niệm Khanh bọn người kinh ngạc.

"Không tệ, Âm Sát tộc là sớm cùng Thiên Nhân tộc trao đổi tin tức, mới có thể sớm bố trí tốt Nguyên cấp trận pháp, nhưng là Nguyên Quang tộc nhưng lại không biết chúng ta lại đột nhiên giết tới Nguyên Quang tộc nơi đó đi, chắc chắn sẽ không sớm bố trí hợp kích trận pháp."

Lục Minh đạo, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Bức tử Diệt Thiên Quân hai vị Bản Nguyên, cấm địa tam tộc đều có phần, Lục Minh cũng sẽ không cứ tính như vậy.

"Tốt, đi Nguyên Quang tộc, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể làm đến hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đâu?"

Đán Đán con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

Nguyên Quang tộc chỗ Nguyên Cực Thần Sơn, thế nhưng là có không ít đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Lúc này, bọn hắn xuất phát, Đạo Kiếp Hoàng Kim hư không, hướng về Nguyên Cực Thần Sơn mà đi.

Lấy bọn hắn tu vi hiện tại, chỉ cần không đi chỗ đó chút đặc biệt địa phương nguy hiểm, hoặc là vận khí chênh lệch, tao ngộ cái gì cấp tai nạn địa phương, tại vũ trụ phế tích bên trong, an toàn vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Mà lại, tốc độ của bọn hắn rất nhanh cũng không dùng thời gian quá dài, liền vượt qua hư không, đi tới Nguyên Cực Thần Sơn bên ngoài.

Cùng Lục Minh lần trước đến so sánh, Nguyên Cực Thần Sơn phát ra quang mang, cường thịnh hơn, xa xa nhìn lại, loá mắt vô cùng.

Ba người vọt thẳng tiến vào Nguyên cấp Thần Sơn chỗ trong đại lục.

"Cái đó là. . . Hư không cự thú."

Đán Đán bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

Phía trước đại địa bên trên, một con to lớn vô cùng cự thú, nằm trên mặt đất, tản mát ra kinh khủng làm người ta sợ hãi khí tức.

Chính là hư không cự thú.

Hư không cự thú, y nguyên còn tại ngủ say.

Bất quá có thể rõ ràng cảm giác được, hư không cự thú phát ra khí tức, so với một lần trước càng khủng bố hơn.

Có lẽ, là bởi vì Bản Nguyên đại kiếp đến cuối cùng nguyên nhân.

Bản Nguyên đại kiếp vừa qua,

Hư không cự thú, hơn phân nửa liền muốn thức tỉnh.

Nghĩ tới đây, Lục Minh sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn có thể cảm giác được, cái này hư không cự thú, tuyệt đối phi thường khủng bố, cho dù là lấy hắn hiện tại chiến lực, cảm nhận được hư không cự thú khí tức, đều cảm thấy phi thường khủng bố, áp lực to lớn.

Đây là đang ngủ say, nếu là tỉnh lại, không biết sẽ có bao nhiêu mạnh.

Chỉ sợ có thể một bàn tay chụp chết hắn.

Nguyên Cực Thần Sơn, thế nhưng là có bốn cái hư không cự thú đâu.

Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, đừng bảo là Nguyên Quang tộc cường giả, riêng là cái này bốn cái hư không cự thú, liền tuyệt đối kinh khủng.

Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Diệt Thiên Quân, làm như thế nào cùng những này cấm địa sinh linh tranh phong?

"Không biết Phi Hoàng tiền bối, Đường Phong tiền bối bọn hắn, có hay không đối sách. . ."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Tu vi của hắn, vẫn là quá thấp.

Mà lúc này, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp triệt để quá khứ, nhiều nhất còn có mấy trăm năm.

Mấy trăm năm thời gian, hắn tăng lên lại nhanh, có thể đột phá đến Bản Nguyên cảnh, đã là may mắn.

Nói thật, mấy trăm năm thời gian, muốn đột phá đến Bản Nguyên cảnh, ở những người khác xem ra, kia hoàn toàn là người si nói mộng.

Đột phá Bản Nguyên, so Thần Chủ cửu trọng đột phá Thần Chủ đỉnh phong, muốn khó rất nhiều lần.

Nhưng là, vừa đột phá Bản Nguyên, lại há có thể cùng cấm địa sinh linh tranh phong?

Vẫn là phải dựa vào Phi Hoàng, Đường Phong những này uy tín lâu năm cường giả.

Lục Minh bọn người, cẩn thận lách qua hư không cự thú, tiếp tục hướng về Nguyên Cực Thần Sơn mà đi.

Bỗng nhiên, một đạo quang ảnh, từ phải phía trước chợt lóe lên.

Lục Minh con ngươi, đột nhiên co vào.

Kia rõ ràng là một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Không sai, Lục Minh tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, đó chính là một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Lục Minh thật không nghĩ tới, bọn hắn vận khí thế mà tốt như vậy, vừa tiến vào Nguyên Cực Thần Sơn không đến bao lâu, liền thật gặp được một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán bọn người, cũng phát hiện cái này một gốc Nguyên cấp thần dược.

"Là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược!"

Đán Đán lập tức hưng phấn lên.

Truy

Bá bá bá. . .

Lục Minh bọn người, tốc độ toàn bộ triển khai, hướng về đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đuổi theo.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tốc độ cực nhanh, giống như là một tia chớp, cấp tốc bay về phía Nguyên Cực Thần Sơn.

Cùng nhanh, liền tới gần Nguyên Cực Thần Sơn.

Thậm chí, Lục Minh bọn người, đã thấy Nguyên Cực Thần Sơn kia ra ra vào vào rất nhiều thân ảnh.

Tất cả đều là Nguyên Quang tộc người, một chút quét tới, liền bày ra mấy ngàn.

"Người nào?"

Có Nguyên Quang tộc người rống to, đã phát hiện Lục Minh bọn hắn.

Đồng loạt, mấy ngàn ánh mắt, hướng về Lục Minh bọn hắn trông lại.

"Là Lục Minh!"

"Là Lục Minh bọn hắn, đáng chết, bọn hắn muốn bắt giữ đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược."

"Ăn hùng tâm báo tử đảm, lại dám tại chúng ta Nguyên Cực Thần Sơn bắt giữ Nguyên cấp thần dược, muốn chết!"

"Bày trận, đi giết hắn!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, trong khoảnh khắc, tối thiểu có mấy trăm cái Nguyên Quang tộc hướng về Lục Minh bọn hắn vọt tới.

Những này Nguyên Quang tộc, đều là tu vi cực mạnh hạng người, thậm chí có được hợp kích trận pháp vật dẫn, từng tòa hợp kích trận pháp, bố trí mà ra.

Có bảy người hợp kích trận pháp, có chín người hợp kích trận pháp, có mười hai người. . .

Nhiều nhất một tòa hợp kích trận pháp, là mười tám người hợp kích trận pháp..