Chương 4966: Lục Minh nghi hoặc

Chương 4966: Lục Minh nghi hoặc

Chiến Thần Thương, quét ngang tại hai thanh to lớn chiến kiếm phía trên.

Cái này hai thanh to lớn chiến kiếm, chính là hai tòa hai mươi mốt người hợp kích trận pháp biến thành.

Bất quá, hai tòa hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, căn bản không ngăn cản được Lục Minh công kích.

Hai tiếng oanh minh, hai thanh chiến kiếm bị quét bay ra ngoài bên ngoài mấy vạn dặm, bày trận người, toàn bộ ho ra máu không thôi.

Đánh bay hai tòa hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, Lục Minh thế công không ngừng, thương thế biến đổi, đâm ra một thương.

Đụng

Lại một tòa hợp kích trận pháp, bị đánh bay, bày trận người, toàn bộ thụ thương, trận pháp biến thành chiến kiếm, không ngừng rung động, kém chút không vững vàng.

Lúc này, Nguyên Quang tộc người, cũng đánh tan Hồng Hoang thức biến thành đại lục, triển khai phản kích.

Hơn 10 thanh đao kiếm, chém vào Lục Minh trên thân, bất quá toàn bộ bị đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp chặn, Lục Minh chỉ là thân hình lảo đảo một chút, biến giống như là không có việc gì, Chiến Thần Thương lần nữa quét ra ngoài.

Oanh

Lại là một tòa trận pháp bị đánh bay.

Lục Minh đơn giản tựa như là một tôn vô địch chiến thần, đại khai đại hợp, đánh đâu thắng đó.

Mỗi một chiêu, đều có thể đem những này hợp kích trận pháp đánh bay, những này hợp kích trận pháp, tựa như là từng cái bóng da, không có sức phản kháng.

Đụng

Rốt cục, có một tòa mười tám người hợp kích trận pháp, không chịu nổi, bị Lục Minh oanh bạo ra.

Bày trận người, toàn bộ bay ra, mười tám cái bày trận người, có bảy người thân thể bị oanh bạo, vẫn lạc tại chỗ.

Những người khác, cũng toàn bộ thổ huyết thụ thương, nơi nào còn dám dừng lại, điên cuồng lui lại.

Những người khác, cũng là sợ hãi, đặc biệt là những cái kia mười tám người hợp kích trận pháp, càng thêm sợ hãi, trong lúc nhất thời cũng không dám tiếp tục tiến công.

Hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, còn có thể cùng Lục Minh đi mấy chiêu.

Nhưng là mười tám người hợp kích trận pháp, còn kém có chút xa, cản không được hai chiêu liền sẽ bị oanh bạo, duy trì không ở trận pháp.

Lục Minh một người, đem vài chục tòa hợp kích trận pháp, ngăn cản xuống dưới.

Mà Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán, Phao Phao bọn người, đang điên cuồng vơ vét lấy dược điền thần dược.

Bọn hắn như gió cuốn mây tản, những nơi đi qua, ngay cả mặt đất đều bị cuốn đi.

Rất nhanh, một mảng lớn dược điền thần dược, đều rơi vào Tạ Niệm Khanh trong tay của bọn hắn.

"Lục Minh, thần dược hái xong, đi, đi tìm cái khác thần dược."

Đán Đán gọi vào.

Lục Minh thân hình lóe lên, cùng Đán Đán bọn người tụ hợp, hướng về Nguyên Cực Thần Sơn một phương hướng khác phóng đi.

Kia vài chục tòa hợp kích trận pháp, trong lúc nhất thời thế mà không dám truy kích.

"Nhanh, truy, đuổi kịp bọn hắn!"

"Bọn hắn phải vào núi, ngăn bọn họ lại."

Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực rống to, nhưng là chính bọn hắn, cũng không dám tiến lên.

Nói đùa, lấy bọn hắn thực lực, đi cản Lục Minh, đây không phải là muốn chết sao, chỉ sợ Lục Minh một thương liền có thể đâm chết bọn hắn.

Truy

Nguyên Tứ Cực cắn răng, cùng Nguyên Ngũ Cực bọn người, hướng về Lục Minh bọn hắn đuổi theo.

Rất nhanh, Lục Minh bọn hắn, chính là tiến vào Nguyên Cực Thần Sơn địa giới, có thể nhìn thấy, Nguyên Cực Thần Sơn bên trong có từng đầu sơn cốc.

Lục Minh biết, những thung lũng này bên trong, đang ngủ say đại lượng Nguyên Quang tộc.

Đồng thời, hắn có thể nhìn thấy Nguyên Cực Thần Sơn bên trong, không ngừng có bóng người lấp lóe, như là kiến hôi ra ra vào vào, tất cả đều là Nguyên Quang tộc, số lượng nhiều kinh người.

Tiến vào Nguyên Cực Thần Sơn đến nay, Lục Minh phát hiện Nguyên Quang tộc, tối thiểu tại mười vạn trở lên.

Đồng thời, đại bộ phận Nguyên Quang tộc tu vi đều phi thường cao, kém nhất, đều có Thần Đế cảnh tu vi, trong đó gần một nửa, càng là đạt đến Thần Chủ cảnh.

Đây là một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng, Diệt Thiên Quân tới so sánh, kém cách xa vạn dặm.

Cho dù là Thiên Nhân tộc, cũng hoàn toàn vô pháp so sánh.

Nhưng là rất kỳ quái, vì cái gì tất cả đều là Thần Đế cảnh trở lên tu vi, cái này không phù hợp một chủng tộc quy luật phát triển a.

Một chủng tộc phát triển, khẳng định là từng cái giai tầng người đều có.

Tầng dưới chót, trung tầng, cao tầng. . .

Không có khả năng toàn bộ đều là cao tầng.

Vì cái gì Nguyên Quang tộc không có Thần Quân, Thần Vương, thậm chí càng cấp thấp hơn tộc nhân?

Không có khả năng Nguyên Quang tộc vừa ra đời, chính là Thần Đế cảnh, đây không có khả năng, quá bất khả tư nghị.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài chủng tộc?

Lục Minh bỗng nhiên giật mình.

Tại Tử Tiêu Động Thiên bên trong, hắn đã biết, cấm địa tam tộc, tất cả đều là Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài chủng tộc.

"Chẳng lẽ là người xâm nhập?"

Lục Minh đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài chủng tộc, vì sao lại tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời hình thành cấm địa?

Có lẽ bởi vì những này chủng tộc, đều là người xâm nhập, bởi vì nguyên nhân nào đó xâm lấn, cuối cùng lại bởi vì nguyên nhân gì, tự phong tại một chỗ, tạo thành cấm địa.

Dạng này liền có thể giải thích, Nguyên Quang tộc người, đều là Thần Đế cảnh trở lên cường giả.

Bởi vì xâm lấn thời điểm, là không thể nào mang nhà mang người, cũng không có khả năng mang theo thấp cảnh giới tồn tại.

"Chẳng lẽ cấm địa tam tộc, đều là người xâm nhập? Nếu thật sự là như thế, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì những này chủng tộc, cuối cùng lại hóa thành cấm địa?"

Lục Minh suy nghĩ không ngừng kéo dài, suy nghĩ rất nhiều, nhưng lại có càng nhiều nghi vấn nổi lên.

Hắn đối đầu cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, hiểu rõ rất ít, nhưng có một chút có thể kết luận, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, là một cái ầm ầm sóng dậy thời đại, so hiện tại, muốn phồn thịnh vô số lần.

Truyền thuyết, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, tiên đô không chỉ một vị, kia là một cái quần tiên tranh bá thời đại, không giống hiện tại, tiên đô không có một tôn.

"Nơi đó cũng có một mảnh dược điền, thật lớn, so trước đó kia phiến dược điền tốt đẹp mấy lần. . ."

Lúc này, Đán Đán một tiếng hưng phấn reo hò, đánh gãy Lục Minh suy nghĩ.

Quả nhiên, phía dưới, có một mảnh dược điền.

Mảnh này dược điền bên trên, Hồng Hoang khí nồng đậm quá phận, đều nhanh hóa thành thực chất, đây là một chỗ tuyệt hảo trồng thần dược địa phương.

Cách xa nhau một khoảng cách, liền có mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

"Ta dám khẳng định, trong này, nhất định có Nguyên cấp thần dược. . ."

Đán Đán cái mũi không ngừng run run, nước bọt đều kém chút chảy ra.

Bọn hắn không đang do dự, hướng về dược điền phóng đi.

Nguyên Tứ Cực đám người sắc mặt đại biến.

"Nhanh, tiến lên ngăn cản bọn hắn."

Nguyên Tứ Cực gầm thét.

Bọn hắn mang theo những cái kia hợp kích trận pháp, điên cuồng lao đến.

"Các ngươi là ai?"

"Mau cút!"

Trong dược điền, cũng có một chút Nguyên Quang tộc thủ hộ, nhìn thấy Lục Minh bọn người, nhao nhao hét lớn.

Giết

Lăng Vũ Vi quát lạnh, sát khí rất nặng, trực tiếp giương cung cài tên, trong chốc lát, liền bắn ra hơn mười đạo mũi tên.

Lăng Vũ Vi nhiều lần lấy được kỳ ngộ, thiên phú cùng tiềm lực, càng ngày càng mạnh, chiến lực cũng càng ngày càng kinh người.

Hiện tại, nàng đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực toàn bộ triển khai, so một tôn mạnh nhất thiên quân còn mạnh hơn một trù.

Phổ thông Nguyên Quang tộc, căn bản ngăn cản không nổi, mười cái Nguyên Quang tộc, trực tiếp bị bắn giết.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cũng nhao nhao xuất thủ, trong khoảnh khắc liền đánh chết mười mấy cái Nguyên Quang tộc.

Cái khác Nguyên Quang tộc nơi nào còn dám dừng lại, đều điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn nhẹ nhõm tiến vào dược điền bên trong.

Toà này dược điền, không chỉ có không có cao thủ gì thủ hộ, cũng không có bất kỳ cái gì trận pháp.

Bởi vì toà này dược điền, ngay tại Nguyên Cực Thần Sơn bên trong, có Nguyên Quang tộc tọa trấn, sao lại cần trận pháp gì?

Như thế dễ dàng Lục Minh bọn người..