Chương 4967: Lại có 2 gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược

Chương 4967: Lại có 2 gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược

"Cái đó là. . . Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược."

Bỗng nhiên, Đán Đán khiếp sợ rống to.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn người, trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt, đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Trong dược điền, có một vũng thanh tuyền, thanh tuyền phương viên chỉ có một mét, như một ngụm ao nhỏ.

Trong nước hồ, có hai gốc thần dược, tắm rửa ở trong đó.

Cái này hai gốc thần dược, thần dị phi thường, tại thần dược phía trên, phân biệt có một gốc cỡ nhỏ thần dược, đang chạy đến chạy tới.

Thình lình đều là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược!

Rất hiển nhiên, toà này dược điền rất phi phàm, lại có hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược nơi dừng chân ở chỗ này.

"Hừng hực, cái này hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, là chúng ta."

Đán Đán kích động gầm nhẹ.

Đương nhiên không dám quá lớn tiếng, sợ quấy nhiễu đến hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

"Xuất thủ!"

Lục Minh quát khẽ, bọn hắn thân hình như một đạo thiểm điện, lóe lên phía dưới, liền tới gần hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Cái này miệng nước suối, hẳn là một loại thần tuyền.

Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, tắm rửa tại thần tuyền bên trong, lẳng lặng lấy thần tuyền tẩm bổ bản thân, hiển nhiên không nghĩ tới, sẽ có người tới bắt giữ bọn hắn.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, vô cùng trân quý, vô cùng huyền diệu, cùng phổ thông Nguyên cấp thần dược hoàn toàn không giống.

Phổ thông Nguyên cấp thần dược, đại đa số là duy nhất một lần, một lần sử dụng hết liền không có.

Nhưng là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, không cần cả cây phục dụng, mà là có thể mỗi cách một đoạn thời gian, từ đó gạt ra dược dịch phục dụng, cứ như vậy, liền có thể trường kỳ lợi dụng.

Cho nên, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, là có thể một mực nuôi dưỡng.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đãi ngộ, cũng phi thường tốt, tại Nguyên Cực Thần Sơn bên trong, tới lui tự nhiên, cũng không có bất kỳ cái gì Nguyên Quang tộc người sẽ bắt giữ bọn hắn.

Chờ hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược phát hiện Lục Minh bọn hắn về sau, muốn chạy trốn, đã hơi chậm một bước.

Tạ Niệm Khanh cùng Phao Phao đồng thời xuất thủ, dùng ra Thiên Ma Lĩnh Vực cùng Thời Không chi lực, mà Đán Đán, nhanh chóng bày ra mấy tòa phong khốn loại trận pháp.

Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tòng thần suối bên trong xông ra, tả xung hữu đột, muốn chạy trốn.

"Lục Minh. . . Các ngươi dám!"

"Các ngươi thật to gan."

Lúc này, Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực bọn người, đã chạy tới, thấy cảnh này, nhao nhao gầm thét.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cho dù tại Nguyên Quang tộc, vậy cũng là phi thường thưa thớt, phi thường trân quý thần dược.

Toàn bộ Nguyên Quang tộc, tổng cộng đều không có bao nhiêu, đều không nỡ lấy ra thức tỉnh tộc nhân.

Hiện tại, Lục Minh bọn người lại dám đối đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược động thủ, cái này khiến bọn hắn lửa giận ngút trời.

"Xuất thủ!"

"Ngăn cản bọn hắn!"

Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực bọn người bọn người nhao nhao xuất thủ.

Xuất thủ, có sáu người, lục đạo đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Vô Địch Thần Chủ!

Đối phương vừa ra tay, Lục Minh liền biết, động thủ sáu người, đều là Vô Địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại.

Chỉ có sáu vị, số lượng này, so Lục Minh dự tính muốn ít.

Lục Minh còn tưởng rằng, Nguyên Quang tộc bên trong, tối thiểu có ngoài mười vị Vô Địch Thần Chủ đâu.

Kỳ thật, Lục Minh đây là hiểu lầm Vô Địch Thần Chủ thưa thớt.

Nguyên Quang tộc bên trong, kỳ thật chỉ có sáu vị Vô Địch Thần Chủ, những cái kia còn không có thức tỉnh, đều không có Vô Địch Thần Chủ cấp bậc tồn tại.

Bởi vì hiện tại là Bản Nguyên đại kiếp, Bản Nguyên không ra, Vô Địch Thần Chủ tác dụng quá lớn, tăng thêm năm đó muốn tranh đoạt Tử Tiêu Động Thiên bảo vật, cho nên Nguyên Quang tộc đem tài nguyên đầu nhập đi vào, dẫn đầu thức tỉnh Vô Địch Thần Chủ cấp bậc cường giả.

Mặc dù cái này hơn tám nghìn năm đến, Nguyên Quang tộc thức tỉnh tộc nhân, đã vượt qua mười vạn, nhưng là Vô Địch Thần Chủ, chỉ có sáu người.

Ngoại trừ bọn hắn sáu người, những cái kia hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, cũng gấp nhanh chạy đến.

"Để ta chặn lại bọn hắn!"

Lục Minh thanh âm vang lên, tay hắn cầm Chiến Thần Thương, thân hình lui lại, Chiến Thần Thương đối Nguyên Tứ Cực bọn người đâm ra ngoài.

Dù sao hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đã là bắt rùa trong hũ, không cần hắn quản.

Lục đạo thương mang, phá toái hư không, tản mát ra kinh khủng uy năng.

Nguyên Tứ Cực sáu người thân thể, không khỏi căng cứng, trong lòng hãi nhiên.

Bọn hắn toàn lực xuất thủ, đánh ra sát chiêu mạnh nhất.

Bọn hắn sát chiêu, đều rất tương tự, đều dựa vào thể nội một vệt ánh sáng.

Như Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực Hồng Chích Tiên Quang cùng hắc nguyệt tiên quang, những người khác cũng cùng loại, đều nắm trong tay một loại tiên quang.

Có thể trở thành Vô Địch Thần Chủ, đều là khống chỉ riêng người.

Lục đạo tiên quang cùng lục đạo thương mang, đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tục lục đạo kinh thiên oanh minh bộc phát, kình khí quét sạch bát phương, đón lấy, Nguyên Tứ Cực bọn người, thân hình lảo đảo lui lại, mỗi người, tối thiểu đều lui về sau trăm dặm.

Trái lại Lục Minh, chỉ là thân hình lảo đảo một chút, liền ổn định thân hình.

Nguyên Tứ Cực sáu người, cho dù đã sớm biết Lục Minh chiến lực, vẫn là hít sâu một hơi, sắc mặt nặng nề.

Lục Minh chính diện chiến lực, còn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, thế mà bằng vào một người, cùng bọn hắn sáu người chính diện giao phong, đồng thời, còn đem bọn hắn đánh lui.

Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản đáng sợ.

Lần trước tại Diệt Thiên Quân trụ sở trước, Lục Minh mặc dù lấy lực lượng một người, đánh bại mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ, nhưng này lúc Lục Minh là dựa vào đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp lực phòng ngự, mạnh mẽ đâm tới, đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận.

Hiện tại, Lục Minh lại là chính diện đánh lui bọn hắn sáu vị Vô Địch Thần Chủ.

Cũng chính là, sáu vị Vô Địch Thần Chủ liên thủ lực lượng, như không bằng Lục Minh, cái này làm sao không làm người ta kinh ngạc?

"Xuất thủ, tiếp tục xuất thủ!"

Nguyên Tứ Cực rống to.

Sáu vị Vô Địch Thần Chủ, tiếp tục xuất thủ, đánh ra lục đạo công kích.

Lục Minh tiếp tục vung vẩy Chiến Thần Thương, phát động công kích.

Hiện tại, Lục Minh chủ yếu là lấy ngăn cản làm chủ, hắn mục đích, là để Tạ Niệm Khanh bọn hắn thành công bắt được hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, còn có vơ vét cái khác thần dược.

Hắn nếu là như lần trước như thế mạnh mẽ đâm tới, chủ động khởi xướng tiến công, rất dễ dàng có thể đánh tan Nguyên Tứ Cực sáu người.

Nhưng là cứ như vậy, cái khác Nguyên Quang tộc, liền có thể thừa cơ tiến lên, đối Tạ Niệm Khanh bọn người phát động công kích, đặc biệt là những cái kia hợp kích trận pháp.

Lại là liên tiếp oanh minh, sáu vị Vô Địch Thần Chủ thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng lúc này, Tạ Niệm Khanh bọn hắn, rốt cục đắc thủ.

Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, bị Đán Đán trận pháp trùng điệp vây khốn, sau đó bị Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt một người một gốc, tóm lấy, tạm thời thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Đáng chết, "

Nguyên Tứ Cực bọn người gầm thét.

Bọn hắn trước đó liền được bẩm báo, Lục Minh bọn hắn trước đó, liền đã cướp đi bọn hắn một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Hiện tại lại hai gốc, đó chính là ba cây.

Ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đây là tổn thất thật lớn.

Phải biết, tại Tử Tiêu Động Thiên bên trong, Nguyên Quang tộc cũng hầu như chung mới đến ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược mà thôi.

Cho nên, nhất định không thể để cho Lục Minh bọn hắn đi, không phải, bọn hắn liền muốn tổn thất ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Nguyên Tứ Cực sáu người khởi xướng điên cuồng tấn công, mà những cái kia hợp kích trận pháp, cũng đến.

"Cút cho ta!"

Lục Minh thét dài, chiến ý sôi trào, sức mạnh cấm kỵ điên cuồng vận chuyển, một chưởng đánh ra, chính là một khối đại lục hiển hiện, hướng về kia chút hợp kích trận pháp trấn áp mà xuống.

Mà hắn, thân mang chiến giáp, bắt đầu phản kích..