Chương 4968: Hợp kích trận pháp cực hạn

Chương 4968: Hợp kích trận pháp cực hạn

Lục Minh bắt đầu triển khai phản kích.

Dù sao Tạ Niệm Khanh đám người đã đem hai con đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cầm xuống, mặc dù có người tiến lên đối phó Tạ Niệm Khanh bọn hắn, bọn hắn cũng có thể phản kích.

Trước đó không thể phản kích, là sợ bị đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược chạy.

Hiện tại, cho dù bọn hắn không địch lại, nhưng có Phao Phao tại, bọn hắn cũng có thể thong dong rút đi.

Tạ Niệm Khanh bọn người, hội tụ vào một chỗ, bắt đầu vơ vét cái khác đẳng cấp thần dược.

Chủ yếu mục tiêu, chính là Nguyên cấp thần dược

Toà này dược điền Nguyên cấp thần dược, tối thiểu có mười mấy gốc.

Là mảnh này dược điền dược vương, phân tán đến từng cái khu vực.

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, Lục Minh một thương quét ngang mà ra.

Lần này, không có nhắm ngay sáu người, vẫn là nhắm ngay Nguyên Tứ Cực một người.

Nguyên Tứ Cực một người, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh công kích.

Cho dù hắn có tiên quang hộ thể, cũng vô dụng.

Chiến Thần Thương oanh kích phía dưới, tiên quang đều kịch liệt rung động, Nguyên Tứ Cực thân hình như một trái bóng da bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Về phần Lục Minh, mặc dù bị những người khác đánh trúng vào, nhưng đều bị đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp cản lại.

Ong ong ong. . .

Chiến Thần Thương không ngừng chấn động, Lục Minh liên tục xuất thủ, Nguyên Ngũ Cực Nguyên Lục Cực bọn người, cũng đi vào Nguyên Tứ Cực đám người theo gót, bị đánh bay ra ngoài.

Nơi xa, cái khác Nguyên Quang tộc thấy cảnh này, không ngừng hít vào khí lạnh.

Kinh khủng như vậy!

Lục Minh chiến lực, kinh khủng như vậy!

Trong mắt bọn hắn, không thể địch nổi Vô Địch Thần Chủ, tại Lục Minh trước mặt, lại yếu ớt như vậy, như bóng da, bị Lục Minh một chiêu một cái đánh bay ra ngoài.

Lục Minh, vẫn là Thần Chủ sao?

Vô Địch Thần Chủ đều tại trước mặt như thế yếu ớt, kia phổ thông Thần Chủ đâu, tại trước mặt, chẳng phải là ngay cả anh hài cũng không bằng?

Cùng sâu kiến không có khác nhau?

Giết

Lục Minh chiến ý như điên, đánh bay sáu cái Vô Địch Thần Chủ, lại xông về những cái kia hợp kích trận pháp, phát động mãnh liệt oanh kích.

Mà lại, Lục Minh chỉ nhìn chằm chằm trong đó một tòa trận pháp tấn công mạnh.

Liên tục mấy chiêu công ra, trong đó một tòa hợp kích trận pháp, ngạnh sinh sinh bị đánh tan, bày trận hai mươi mốt người, toàn bộ thụ thương, có năm sáu người bị đánh giết.

Lục Minh vung tay lên, đem năm sáu kiện hợp kích trận pháp vật dẫn thu vào.

Nguyên Tứ Cực bọn người thấy cảnh này, mắt xoẹt muốn nứt.

"Lục đệ, ngươi đi giết bọn hắn, những người khác, toàn lực ngăn cản Lục Minh, còn có, để cho người ta đến bày trận, bố trí Nguyên cấp trận pháp, ta muốn để bọn hắn đều chết."

Nguyên Tứ Cực gầm thét.

Lúc này, có người truyền ra tin tức, mà Nguyên Lục Cực, thì là hướng về Tạ Niệm Khanh bọn người phóng đi.

"Không xong chạy mau. . ."

Đán Đán kêu to.

Phao Phao lập tức thi triển Thời Không chi lực, bao phủ tất cả mọi người, bọn hắn thân hình run lên, hư không tràn ngập gợn sóng, bọn hắn liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Hiện tại, Phao Phao tu vi, đạt đến Thần Chủ cửu trọng, Thời Không chi lực càng thêm huyền diệu, dùng đến về sau, đừng bảo là đồng cấp người, liền xem như phổ thông Bản Nguyên, đều chưa hẳn có thể cầm xuống nàng.

Coi như nàng lấy Thời Không chi lực phụ trợ Tạ Niệm Khanh bọn người, cũng có thể đám người tốc độ tăng nhiều.

Tạ Niệm Khanh bọn người, tu vi cơ hồ đều đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, chỉ có Đán Đán một người, còn tại Thần Chủ cửu trọng.

Đán Đán sở dĩ không có đột phá, chủ yếu là không rảnh.

Trước đó tất cả mọi người đang bế quan đột phá thời điểm, Đán Đán muốn cùng cái khác trận pháp đại sư bày trận, đằng sau cấm địa tam tộc đột kích, sau đó chờ cấm địa tam tộc rút đi, Đán Đán một mực không rảnh tu luyện.

Nhưng hắn trận pháp huyền diệu, các loại huyền diệu trận pháp, tầng tầng lớp lớp, phối hợp Thời Không chi lực, tốc độ cũng thật nhanh.

Nguyên Lục Cực căn bản đuổi không kịp bọn hắn.

"Ghê tởm. . ."

Nguyên Lục Cực gầm thét, sắc mặt khó coi.

Giết

Lúc này, Lục Minh lại nhìn chằm chằm mặt khác một tòa hợp kích trận pháp, phát động mãnh liệt oanh kích.

Về phần Nguyên Tứ Cực đám người công kích, hắn lười nhác quản.

Dù sao có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp hộ thể, chịu không được nhiều ít thương tích.

Rầm rầm rầm!

Liên tục mấy chiêu về sau, lại một tòa hợp kích trận pháp bị đánh phát nổ.

Đương cái này một tòa hợp kích trận pháp bị đánh nổ thời điểm,

Lục Minh bắt lấy cơ hội, một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, bao trùm phương viên mấy vạn dặm, đem những này bày trận người, toàn bộ bao phủ tiến vào.

Những người này, làm sao có thể ngăn cản được Lục Minh Hồng Hoang thức?

Đại lục áp hạ, những này bày trận người, thân thể toàn bộ nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Bọn hắn hợp kích trận pháp, toàn bộ đã rơi vào Lục Minh trong tay.

Đây chính là một bộ hoàn chỉnh hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, lấy về Diệt Thiên Quân, Diệt Thiên Quân liền có thể gia tăng một tòa cường đại hợp kích trận pháp, xuất hiện một tôn đỉnh cấp chiến lực.

"Đáng chết, lui, tất cả hợp kích trận pháp, đều lui!"

Nguyên Tứ Cực rống to.

Lại tiếp tục như thế, cái khác hợp kích trận pháp, đều muốn bị Lục Minh đánh tan, hợp kích trận pháp vật dẫn, đều muốn rơi vào Lục Minh trong tay.

Lục Minh đơn giản không có nhược điểm, phòng ngự cùng công kích, đều vô địch.

Nguyên Tứ Cực bọn người toàn lực xuất thủ, cuốn lấy Lục Minh, để cho những cái kia hợp kích trận pháp rút đi.

Bất quá coi như như thế, cuối cùng y nguyên còn có một tòa hợp kích trận pháp bị Lục Minh đánh nổ.

Lúc này, lại có một nhóm Nguyên Quang tộc lao đến.

Nhóm này Nguyên Quang tộc, đều là lão giả, bọn hắn mỗi người trong tay, đều bưng lấy một khối xương cốt.

Là Bản Nguyên xương cốt.

Hơn mười vị Nguyên Quang tộc lão giả, vây quanh chiến trường, không ngừng khắc họa phù văn.

"Hừ, nghĩ bố trí Nguyên cấp trận pháp đối phó ta?"

Lục Minh ánh mắt sững sờ, bỏ đi Nguyên Tứ Cực bọn người, trực tiếp hướng về lão giả phóng đi.

Hưu

Chiến Thần Thương đâm ra, một đạo thương mang vỡ vụn hư không, trực tiếp đâm về lão giả này mi tâm.

Cái này Nguyên Quang tộc lão giả, mặc dù có thần chủ đỉnh phong tu vi, nhưng là chỉ là bình thường Thần Chủ đỉnh phong, tinh thông trận pháp, chiến lực lại không mạnh, làm sao có thể cùng Lục Minh đối kháng.

Phù một tiếng, cái này Nguyên Quang tộc lão giả liền bị đánh chết.

Lục Minh bàn tay lăng không một trảo, đối phương Bản Nguyên xương cốt, liền bị Lục Minh chộp trong tay.

Đón lấy, Lục Minh lại hướng về một cái khác lão giả đánh tới, bị hù lão giả kia co cẳng liền chạy.

Nguyên cấp trận pháp, căn bản vải không ra.

Bố trí Nguyên cấp trận pháp, cũng phải cần thời gian.

Không có khả năng hòa hợp kích trận pháp, trong khoảnh khắc liền bố trí ra.

Lục Minh sao lại cho đối phương thời gian này bày trận?

Trước đó Âm Sát tộc, là sớm bố trí xong trận pháp chờ ở nơi đó.

Hắn liên tục xuất thủ, đem những lão giả kia xông thất linh bát lạc, sau đó quay trở về kia phiến dược điền, bắt đầu vơ vét thần dược.

Tạ Niệm Khanh, Đán Đán mấy người cũng trở về dược điền, cùng một chỗ vơ vét.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Nguyên Tứ Cực bọn người đứng ở đằng xa, trong lúc nhất thời cũng không dám tiến công.

Bọn hắn minh bạch, căn bản không làm gì được Lục Minh, tiến công Lục Minh, chỉ là tăng thêm tổn thất thôi.

"Ghê tởm a, lúc trước chúng ta hẳn là luyện chế một bộ ba mươi sáu người hợp kích trận pháp."

Nguyên Lục Cực nói.

"Ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, không phải tốt như vậy luyện chế, tại không phải Bản Nguyên đại kiếp thời đại, ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, tác dụng không lớn, nhưng chi phí lại cao kinh người. . ."

Nguyên Tứ Cực nói.

Trong vũ trụ, tối tăm tự có quy tắc.

Bình thường tới nói, thần Chủ cấp hợp kích trận pháp, hai mươi mốt người chính là cực hạn.

Lại hướng lên, muốn luyện chế càng nhiều người hợp kích trận pháp, gần như không có khả năng, khó như lên trời..