Chương 4969: Tái chiến Bản Nguyên

Chương 4969: Tái chiến Bản Nguyên

Gần như không có khả năng, không có nghĩa là hoàn toàn không có khả năng, chỉ là, giá quá lớn.

Hai mươi mốt người hợp kích trên trận pháp mặt, chỉ có một cái ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, có khả năng luyện chế thành công, bất quá luyện chế xác suất thành công, thấp kinh người.

Luyện chế một trăm lần, đều chưa hẳn có thể thành công một lần, bởi vì cái này vi phạm với vũ trụ quy tắc.

Một khi luyện chế thất bại, vật liệu hủy hết.

Phải biết, luyện chế ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, vật liệu là phi thường trân quý, thất bại một lần, đều là tổn thất thật lớn.

Mà lại cho dù luyện chế ra đến, đối phó Bản Nguyên, là có thể, nhưng là đối mặt cường đại Bản Nguyên, y nguyên không địch lại.

Đối với Nguyên Quang tộc bực này chủng tộc mạnh mẽ, cao thủ nhiều như mây, Bản Nguyên cảnh tồn tại không phải số ít, căn bản không có tất yếu đi luyện chế loại này hợp kích trận pháp vật dẫn.

Cho nên, bọn hắn hiện tại hối hận a.

Ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, so hai mươi mốt người hợp kích trận pháp uy lực, còn tốt đẹp hơn mấy lần, không nói đánh giết Lục Minh, chí ít ngăn trở hoặc là đánh lui Lục Minh, là không có vấn đề.

Lục Minh tốc độ của bọn hắn thật nhanh, như gió cuốn mây tản cuốn qua dược điền, những nơi đi qua, dược điền bên trong thần dược bị một quyển mà không.

"Ha ha, những cái kia Nguyên Quang tộc, đã không dám ra tay, chúng ta tiếp tục?"

Đán Đán cười ha ha, ánh mắt liếc nhìn Nguyên cấp Thần Sơn địa phương khác.

Thống khoái, thật sự là thống khoái.

Đặc biệt là nhìn thấy Nguyên Quang tộc người một bức buồn bực muốn thổ huyết biểu lộ, bọn hắn liền vô cùng thống khoái.

Những này Nguyên Quang tộc, bình thường một bức ngưu bức hống hống bộ dáng, bây giờ lại bị bọn hắn đùa bỡn, đùa nghịch đầu óc choáng váng, hơn nữa còn có thể trắng trợn vơ vét thần dược, há có thể khó chịu?

"Tự nhiên muốn tiếp tục, bất quá muốn phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu, thức tỉnh Bản Nguyên cảnh cao thủ, các ngươi gấp càng lấy ta, một khi đối phương thức tỉnh Bản Nguyên tồn tại, các ngươi liền tiến vào Hồng Hoang giới bên trong."

Lục Minh nói.

Tốt

Tạ Niệm Khanh bọn người gật gật đầu.

Sau đó, bọn hắn đạp không mà đi, hướng về Nguyên Cực Thần Sơn địa phương khác mà đi.

"Đáng chết, bọn hắn còn muốn đi địa phương khác, thật sự là lòng tham không đáy. . ."

Nguyên Ngũ Cực gầm thét.

"Nên giết, nên giết, thật sự là nên giết. . ."

Cái khác Nguyên Quang tộc người cũng gào thét không ngừng.

"Để Bản Nguyên thức tỉnh, để một tôn cường đại Bản Nguyên thức tỉnh, giết chết Lục Minh."

Nguyên Tứ Cực gầm nhẹ nói.

"Để ai thức tỉnh, Bản Nguyên trung kỳ trở lên, thức tỉnh về sau, chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc, lại nhận Bản Nguyên đại kiếp áp lực phi thường lớn, chỉ sợ không phát huy được tác dụng."

Nguyên Ngũ Cực hỏi.

"Để Nguyên Không Hải thức tỉnh!"

Nguyên Tứ Cực nói.

"Nguyên Không Hải? Hắn nhưng là tại Bản Nguyên sơ kỳ, liền lĩnh ngộ Nguyên thuật tồn tại, thiên phú cường đại, tiềm lực thâm hậu, vì đối phó Lục Minh, đáng giá sao?"

Nguyên cấp năm nói.

"Đúng vậy a tứ ca, Lục Minh người mặc đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh chiến giáp, đồng thời bên người có chưởng khống Thời Không chi lực cao thủ, bảo mệnh năng lực mạnh kinh người, cho dù là Nguyên Không Hải, cũng chưa chắc giết hắn, đến lúc đó ngược lại để Nguyên Không Hải hi sinh vô ích."

Nguyên Lục Cực cũng nói theo.

Mây năm cực Nguyên Lục Cực, để Nguyên Tứ Cực có chút do dự.

"Lục đệ nói không sai, ta cảm thấy, thức tỉnh một cái thiên phú tiềm lực đã hao hết, nhưng thực lực vừa còn có thể ngăn lại Lục Minh người là được rồi, muốn giết Lục Minh, có rất nhiều cơ hội  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Lục Minh hẳn phải chết!"

Nguyên Ngũ Cực nói.

Tốt

Cuối cùng, Nguyên Tứ Cực gật gật đầu, tiếp thu Nguyên Ngũ Cực cùng Nguyên Lục Cực ý kiến.

Chủ yếu là, Lục Minh bảo mệnh năng lực, thực sự quá mạnh, cho dù là Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh tiêm cao thủ, đều chưa hẳn có thể giết Lục Minh.

Lục Minh bọn hắn tại Nguyên cấp bên trên Thần Sơn không lục soát, muốn tìm kiếm cái khác dược điền, hoặc là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Bỗng nhiên, Nguyên cấp Thần Sơn một đầu trong sơn cốc, một cỗ khí tức kinh khủng, lan tràn ra.

Bản Nguyên khí tức!

Lục Minh đám người thân hình, lập tức ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc.

Nguyên Quang tộc rốt cục nhịn không được, để Bản Nguyên cảnh tồn tại thức tỉnh.

"Các ngươi đều tiến vào Hồng Hoang giới bên trong."

Lục Minh lập tức nói.

Nguyên Quang tộc thức tỉnh Bản Nguyên, khẳng định không đơn giản.

Nếu biết Lục Minh chiến lực, kia thức tỉnh Bản Nguyên, chiến lực chắc chắn sẽ không bình thường.

Bản Nguyên cảnh, đối chiến lực ảnh hưởng nhân tố nhiều lắm, cho dù cùng là Bản Nguyên sơ kỳ, chiến lực chênh lệch cũng sẽ phi thường lớn.

Nếu là đến một tôn đỉnh cấp cao thủ, Lục Minh cũng nguy hiểm.

Thôi động Hồng Hoang giới, một cỗ lực hấp dẫn lan tràn ra, Tạ Niệm Khanh bọn người, nhao nhao tiến vào Hồng Hoang giới bên trong.

Lục Minh thân hình tựa như tia chớp lui lại, kéo dài khoảng cách, đồng thời, trên người chiến giáp phát sáng, đem Lục Minh toàn thân, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Làm xong đại chiến chuẩn bị.

Oanh

Bản Nguyên cảnh khí tức nổ tung, một đạo lưu quang, từ đầu kia trong sơn cốc xông ra, đứng ở hư không bên trong.

Đây là một cái lão giả.

Trên mặt chất đống thật dày nếp nhăn, từng đầu chùm sáng tóc bay múa, nhưng là chùm sáng tóc quang mang, lại có vẻ có chút tối nhạt.

Hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, lộ ra thật sâu sát ý.

Hắn cho dù tuổi già, nhưng là thân là Bản Nguyên, thọ nguyên lại cơ hồ vô hạn, cùng vũ trụ đồng thọ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn còn có thể sống vô tận tuế nguyệt.

Hiện tại, lại bởi vì Lục Minh, hắn chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc, hắn đối Lục Minh hận ý, ngập trời.

"Tiểu tử, ngươi là muốn chết, giết!"

Nguyên Quang tộc lão giả gầm thét, già nua trong thân thể, tản mát ra vạn trượng hào quang, sau đó xông về Lục Minh.

"Thiên Địa Thần Quang Quyết!"

Nguyên Quang tộc lão giả hét lớn, song chưởng đánh ra, từng đạo chùm sáng bắn ra, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

"Nguyên cấp thần binh!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Lão giả này trên tay, mang theo một đôi thủ sáo, tại sức mạnh cấm kỵ thôi động hạ tản mát ra mãnh liệt ba động.

Cái này rõ ràng là Nguyên cấp thần binh!

Bất quá Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, lão giả thi triển công phạt chi thuật, cũng không phải là Nguyên thuật.

Không phải Nguyên thuật, Lục Minh trong lòng có chút buông lỏng, sau đó, Chiến Thần Thương rung động, Phá Thiên thức thi triển mà ra.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo thương mang, bắn ra, cùng Nguyên Quang tộc lão giả công kích đụng vào nhau, kích phát ra vạn đạo hào quang, kình khí oanh minh không ngừng.

Liên tiếp va chạm về sau, Lục Minh cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng vọt tới, thân thể của hắn liền lùi lại, lui về sau ngàn mét tả hữu.

Mà lão giả kia, chỉ là lui về sau vài trăm mét.

"Đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, cấm địa sinh linh, thật đúng là giàu có a."

Lục Minh giật mình.

Cái này Nguyên Quang tộc lão giả, bản thân thực lực bình thường, chỉ là một cái bình thường Bản Nguyên sơ kỳ, nhưng là tăng thêm đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, liền không đồng dạng, chiến lực tăng vọt.

Điểm này, từ Tinh Hỏa Nguyên Tôn biểu hiện, cũng có thể thấy được.

Tinh Hỏa Nguyên Tôn vừa mới bắt đầu, chỉ có thể cùng một vị Vô Địch Thần Chủ không sai biệt lắm, nhưng là có Cốt Ma cho ra đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, trực tiếp đem mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ đánh cho chạy.

Giết

Nguyên Quang tộc lão giả rống to, nói thật, trong lòng của hắn cũng chấn động vô cùng, chấn kinh tại Lục Minh chiến lực.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Nguyên Tứ Cực bọn người, muốn để hắn thức tỉnh.

Nguyên Quang tộc lão giả, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh không sợ, cầm trong tay Chiến Thần Thương, cùng Nguyên Quang tộc lão giả đại chiến..