Chương 4970: Giận không kềm được cũng vô dụng

Chương 4970: Giận không kềm được cũng vô dụng

Nguyên Quang tộc lão giả mặc dù cầm trong tay đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, chiến lực phi thường kinh người, so với lúc trước Thiên Nhân tộc thức tỉnh vị kia Bản Nguyên càng mạnh.

Bởi vì Thiên Nhân tộc thức tỉnh vị kia Bản Nguyên, chưởng khống chỉ là phổ thông Nguyên cấp thần binh.

Bất quá, Lục Minh mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là đối phương muốn hoàn toàn nghiền ép hắn, lại làm không được, hai người liên tục đối chiến hơn mười chiêu, Lục Minh ngạnh sinh sinh kháng trụ.

"Thống khoái, thống khoái. . ."

Lục Minh con mắt sáng tỏ.

Cùng đối thủ như vậy đại chiến, mới chính thức thống khoái, có thể thời thời khắc khắc cho Lục Minh áp lực cường đại.

Vì ứng phó công kích của đối phương, Lục Minh mỗi một chiêu, đều muốn đem tiềm lực của mình kích phát đến cực hạn, cứ như vậy, hắn đối với Nguyên thuật lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Mặc dù khoảng cách hoàn toàn tìm hiểu ra đến, còn rất dài một khoảng cách, nhưng ít ra tại từng bước một kiên định tới gần.

Tại Lục Minh cùng Nguyên Quang tộc lão giả đại chiến thời điểm, cái khác Nguyên Quang tộc nhưng không có nhàn rỗi.

Những cái kia tinh thông trận pháp cao thủ, ở chung quanh một chút địa phương trọng yếu bố trí Nguyên cấp trận pháp.

Bản Nguyên tồn tại, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa tháng, nửa tháng sau, liền sẽ vẫn lạc tiêu tán, bọn hắn muốn tại nửa tháng này bên trong, bày ra Nguyên cấp trận pháp.

Đến lúc đó, cho dù không có Bản Nguyên, bọn hắn cũng có thể bằng vào Nguyên cấp trận pháp,

Để Lục Minh khó gần một bước.

Lục Minh cùng Nguyên Quang tộc lão giả lại giao chiến mấy chiêu, thân hình nhanh chóng lui lại.

"Chạy đi đâu?"

Nguyên Quang tộc lão giả hét lớn, tốc độ kinh người, đuổi sát Lục Minh không thả.

Bất quá lúc này, Phao Phao đã từ Hồng Hoang giới ra, lấy Thời Không chi lực bao phủ Lục Minh, để Lục Minh tốc độ bạo tăng.

Lập tức hất ra Nguyên Quang tộc lão giả.

Nguyên Quang tộc lão giả lộ ra vẻ không cam lòng, bất quá hắn rất rõ ràng, hắn thức tỉnh mục đích, là thủ hộ Nguyên cấp Thần Sơn, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể lui lại, tại Nguyên cấp bên trên Thần Sơn không ngừng chân, phòng ngừa Lục Minh xuất thủ công kích.

Không lâu sau đó, Lục Minh ở phía xa xuất hiện, quan sát một chút, trong lòng khe khẽ thở dài.

Hắn biết, muốn tại Nguyên Quang tộc lại có thu hoạch, rất không có khả năng.

Hắn chỉ cần tới gần, vị kia Bản Nguyên liền sẽ xuất thủ ngăn trở hắn, mà Nguyên Quang tộc những cái kia trận pháp cao thủ, thời thời khắc khắc đều tại bày trận.

Chỉ cần Nguyên cấp trận pháp một thành, Lục Minh lại khó tới gần.

Bất quá, Nguyên Quang tộc không thể lại có thu hoạch, còn có một chỗ, có lẽ có thu hoạch.

Thương Minh Hải!

Thương Minh Hải còn chưa có đi qua đây.

Nghĩ tới đây, Lục Minh xoay người rời đi, biến mất tại hư không bên trong, hắn hướng về Thương Minh Hải phương hướng mà đi.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh liền xuất hiện tại Thương Minh Hải phụ cận.

Thương Minh Hải, tên như ý nghĩa, là một mảnh hải dương.

Vũ trụ hư không bên trong một vùng biển mênh mông, bất quá đại dương mênh mông bên trong, có rất nhiều hòn đảo.

Hạch tâm nhất một hòn đảo lớn nhất, tòa hòn đảo này chung quanh, phân bố đại lượng cỡ nhỏ hòn đảo, số lượng tối thiểu có mấy ngàn.

Mấy ngàn cỡ nhỏ hòn đảo, vây quanh cỡ lớn hòn đảo, như chúng tinh phủng nguyệt.

"Đán Đán, Thương Minh Hải, nhưng có trận pháp?"

Lục Minh hỏi Đán Đán.

Kỳ thật, Đán Đán đã sớm tập trung tinh thần quan sát.

Một lát sau, Đán Đán nói: "Đương nhiên là có trận pháp, Thương Minh Hải bên trong, những này to to nhỏ nhỏ hòn đảo, chính là trận pháp trận cơ, những hòn đảo này, tạo thành một tòa cực kỳ kinh khủng trận pháp, chỉ sợ đẳng cấp, không thể so với Nguyên cấp Thần Sơn tòa trận pháp kia thấp."

"Ồ? Nói như vậy, cho dù là Bản Nguyên cảnh tồn tại, cũng không thể thúc giục?"

Lục Minh nói.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Ngoại trừ tòa trận pháp này, còn có hay không cái khác trận pháp, tỉ như, Nguyên cấp trận pháp?"

Lục Minh hỏi.

"Không có, cùng Nguyên cấp Thần Sơn, đều không có."

Đán Đán nói.

Lục Minh lộ ra vui mừng.

Những này cấm địa, thật đúng là một cái dạng a, đều quá tự tin, ngoại trừ một tòa kinh khủng đến cực điểm trận pháp bên ngoài, liền không có cái khác trận pháp.

Đương nhiên, bọn hắn tự tin, là có lý do.

Nếu là tại không phải Bản Nguyên đại kiếp thời đại, bọn hắn bằng vào toà kia kinh khủng trận pháp, cũng đủ để ngăn cản thậm chí đánh giết cường địch.

Lại càng không cần phải nói cấm địa sinh linh bên trong, cao thủ nhiều như mây, nơi dừng chân lấy không biết mạnh cỡ nào tồn tại.

Còn có, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, cao thủ tàn lụi, cho dù tại Bản Nguyên đại kiếp thời điểm, cao thủ của bọn hắn số lượng, cũng là nhiều kinh người, nào có cái gì người dám xông vào đến bọn hắn nơi này đến?

Bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, ra Lục Minh quái thai như vậy.

"Vậy liền. . . Đoạt đi!"

Lục Minh lộ ra tiếu dung, cùng Đán Đán bọn người, vọt vào Thương Minh Hải bên trong.

Không lâu sau đó, Thương Minh Hải bên trong, nghiêng trời lệch đất, nhấc lên một trận đại loạn.

Cùng Nguyên cấp Thần Sơn, Thương Minh Hải bên trong, cũng trồng đại lượng thần dược, Lục Minh bọn hắn trắng trợn vơ vét, mà lại thu hoạch của bọn hắn, so tại Nguyên cấp Thần Sơn lớn hơn.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thế mà bị bọn hắn trọn vẹn đạt được bốn cây.

Cuối cùng, Thương Minh Hải chọn lựa đối sách, cùng Nguyên cấp Thần Sơn, để Bản Nguyên thức tỉnh, mới chặn Lục Minh, mà những người khác, bắt đầu bố trí Nguyên cấp trận pháp.

Lúc này, Lục Minh ung dung rút lui.

Lần này, thu hoạch của bọn hắn to lớn, Nguyên cấp Thần Sơn cùng Thương Minh Hải cộng lại, trọn vẹn thu được bảy cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Đây là to lớn vô cùng thu hoạch.

Tăng thêm trước đó chính bọn hắn lấy được ba cây, hiện tại, trên tay bọn họ chưởng khống đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, trọn vẹn đạt đến mười cây.

Chỉ sợ một cái trong cấm địa đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cũng so với bọn hắn nhiều không có bao nhiêu đi.

Nguyên Quang tộc cùng Thương Minh Hải, tự nhiên giận không kềm được, đều nghĩ thức tỉnh đại lượng Bản Nguyên, giết tới Diệt Thiên Quân nơi đó đi, đem Diệt Thiên Quân hủy diệt.

Bất quá, cuối cùng vẫn nhịn được.

Không có lời a!

Vài cọng Nguyên cấp thần dược, mặc dù trân quý, nhưng là không đáng hi sinh nhiều như vậy Bản Nguyên cảnh cường giả a.

Còn có, dù sao tiếp qua mấy trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp, đã sắp qua đi.

Chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ lại san bằng Diệt Thiên Quân không muộn.

Liền để bọn hắn phách lối nữa một đoạn thời gian.

Lục Minh bọn hắn trở về Diệt Thiên Quân trụ sở về sau, phái ra cao thủ, mật thiết chú ý ngoại giới động tĩnh, Lục Minh vẫn còn có chút lo lắng những này cấm địa sinh linh sẽ điên cuồng trả thù.

Bất quá cuối cùng phát hiện, cấm địa sinh linh, cũng không có vọng động.

Trong vũ trụ, khôi phục bình tĩnh.

Thế lực khắp nơi, đều lẫn nhau kiêng kị.

Cấm địa tam tộc, Thiên Nhân tộc, kiêng kị Lục Minh, không dám tới phạm.

Mà cấm địa tam tộc đã có kinh nghiệm, tại riêng phần mình trong lĩnh vực, lấy Bản Nguyên xương cốt, bố trí nhiều tòa Nguyên cấp trận pháp.

Lục Minh tự nhiên cũng không dám lại đi tiến đánh những này cấm địa.

Vũ trụ lâm vào khó được hòa bình, tại riêng phần mình thu lấy tài nguyên, an tĩnh phát triển  chờ đợi Bản Nguyên đại kiếp quá khứ.

Đán Đán thì là tiến hành bế quan.

Tu vi của hắn, còn tại Thần Chủ cửu trọng, hắn nhất định phải mau chóng đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, mới có thể tốt hơn bố trí Nguyên cấp trận pháp.

Diệt Thiên Quân, Lục Minh chỗ cư trú, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Đường Quân, Cốt Ma, Phao Phao bọn người, hội tụ một đường.

Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chằm chằm Lục Minh tay.

Bởi vì Lục Minh trong tay, nắm lấy một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

"Nghe nói đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, cách mỗi một tháng, liền có thể từ đó rút ra một giọt Nguyên Thần dược dịch. . ." Phao Phao nháy mắt, nhìn chằm chằm Lục Minh trong tay đỉnh cấp Nguyên Thần thần dược..