Chương 4974: Lại đến cổ truyền tống đường

Chương 4974: Lại đến cổ truyền tống đường

Á Tiên Tộc người, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Dời đi?

Trước kia không phải truyền ngôn, Hồng Hoang Vũ Trụ bị đánh bạo, tất cả mọi người mai táng sao, bao quát những cái kia tiên.

Chẳng lẽ có một số người không chết, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ? Đi nơi nào?

"Không biết!"

Á Tiên Tộc lão tổ lắc đầu, nói: "Thế giới này, so với các ngươi trong tưởng tượng càng lớn, ta cũng không rõ ràng bọn hắn có thể đi nơi nào, nhưng ta có thể xác định, trước kỷ nguyên những cao thủ kia, tuyệt đối không chết hết, một ngày nào đó sẽ trở về. . ."

"Tốt, những vấn đề này, hiện tại suy nghĩ còn quá sớm."

Nói đến đây, á Tiên Tộc lão tổ ánh mắt rơi trên người Thương Khung, nói: "Thương Khung, lần này, ngươi làm rất tốt."

"Chỉ cần có thể đối lão tổ thương thế có chỗ trợ giúp, Thương Khung muôn lần chết không chối từ."

Thương Khung cung kính nói.

Ừm

Á Tiên Tộc lão tổ hài lòng nhẹ gật đầu, đối vị này hậu bối, rất là hài lòng, nói tiếp: "Lần này ngươi bỏ bao nhiêu công sức, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi, thiên phú của ngươi cũng không tệ, ta sẽ mở ra Luyện Tiên Trì, ngươi đi vào tu luyện ba năm."

Nghe xong lời ấy, Thương Khung lộ ra vẻ mừng như điên, cuống quít dập đầu, nói: "Đa tạ lão tổ!"

Cái khác bốn cái á Tiên Tộc cao thủ, đều lộ ra vẻ hâm mộ, đương nhiên, cũng thay Thương Khung vui mừng.

Luyện Tiên Trì là địa phương nào? Đây chính là á Tiên Tộc vị lão tổ này trọng thương về sau ngủ say chi địa, đối tiên đô có trợ giúp thật lớn, lại càng không cần phải nói đối những người khác.

Đặc biệt là đối á Tiên Tộc người, có được nghịch thiên tác dụng.

Huống hồ, là tiến vào bên trong tu luyện ba năm, đây là nghịch thiên tạo hóa.

Người bình thường muốn đi vào trong đó tu luyện một ngày đều không thể được.

Lần này tranh đoạt tiên chi lột xác, Thương Khung mặc dù bị thương cực nặng, đả thương căn cơ, nhưng là chỉ cần tại Luyện Tiên Trì tu luyện ba năm, căn cơ tuyệt đối có thể bổ về, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

"Đi theo ta!"

Á Tiên Tộc lão tổ gật gật đầu, quay người hướng về mật thất chỗ sâu đi đến, Thương Khung vội vàng đuổi theo.

...

Sau đó một đoạn thời gian, Lục Minh ngoại trừ mỗi tháng rút mấy ngày thời gian luyện hóa Nguyên Thần dược dịch, thời gian khác, liền đều bồi tiếp Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt còn có Lăng Vũ Vi, đương nhiên còn có cha mẹ của hắn.

Đồng thời, cũng sẽ bớt thời gian dạy một chút mấy cái đồ đệ.

Hai tên đồ đệ của hắn, Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly tu vi, đều tiến vào Thần Chủ cảnh.

Cái tốc độ này, có thể nói thật nhanh.

Đương nhiên, cùng hiện tại tu luyện hoàn cảnh cũng có quan hệ.

Bây giờ tu luyện hoàn cảnh, so trước kia tốt quá nhiều, lại thêm Lục Minh cho hải lượng tài nguyên, cùng thiên phú của hai người bọn họ vốn là rất cao, tốc độ tu luyện nhanh cũng là bình thường.

Bất quá, Lục Hương Hương tu vi cao hơn, đã đạt đến Thần Chủ tứ trọng, mà Âu Dương Mạc Ly, chỉ là vừa đột phá Thần Chủ không lâu.

Trên thực tế, cái này vạn năm qua, Diệt Thiên Quân bên trong, đột phá Thần Chủ người, cũng gia tăng thật lớn một đoạn.

Vạn năm thời gian, Diệt Thiên Quân bên trong, trọn vẹn tăng lên hai ngàn Thần Chủ.

Đây là một cái con số kinh người.

Phải biết, tại quá khứ sáu mươi năm hằng tinh bên trong, Diệt Thiên Quân hết thảy mới tích lũy năm sáu ngàn tả hữu Thần Chủ.

Mà vạn năm thời gian, liền có thể gia tăng hai ngàn, cái tốc độ này, nếu là đặt ở trước kia, nói ra không ai tin tưởng.

Không chỉ có Thần Chủ số lượng gia tăng, lúc đầu Thần Chủ, đại bộ phận cũng đều tu vi đột phá.

Thần Chủ cửu trọng, Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, số lượng càng nhiều.

Đương nhiên, không chỉ chỉ có Diệt Thiên Quân một phương thực lực tăng cường, thế lực khác cũng kém không nhiều.

Ác ma, Thiên Nhân tộc, còn có chủng tộc khác, như trước kia thập cường chủng tộc các loại, cao thủ cũng đều càng ngày càng nhiều, không ngừng có người đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Thần Đế đột phá đến Thần Chủ, trước kia rất khó rất khó, nhưng là hiện nay, độ khó giảm xuống không ít.

Kỳ thật cũng không phải độ khó giảm xuống, mà là hiện tại điều kiện tu luyện quá tốt rồi, đám người đột phá thời điểm, chưởng khống tài nguyên càng nhiều, đột phá tỉ lệ, tự nhiên là lớn.

Có thể nói, cái vũ trụ này, đều tại hướng về một mảnh vui vẻ phồn vinh phương hướng phát triển.

Mặt khác,

Lục Minh hai cái ký danh đệ tử, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu, cũng đều đạt đến Thần Đế cảnh.

Thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua năm mươi năm.

Trải qua năm mươi năm, tại Đán Đán cùng đông đảo trận pháp đại sư hợp tác dưới, Diệt Thiên Quân trụ sở chung quanh, rốt cục bố trí ra vài toà Nguyên cấp trận pháp.

Những này Nguyên cấp trận pháp, lấy các loại trân quý kim loại cùng Bản Nguyên xương cốt làm trận cơ bố trí mà ra, uy lực mạnh mẽ kinh người, đồng thời công phòng nhất thể.

Hiện tại, đừng bảo là mười sáu vị Vô Địch Thần Chủ, chính là mười sáu vị cường đại Bản Nguyên cảnh, chỉ sợ đều nguy hiểm, một cái sơ sẩy, thậm chí sẽ bị Nguyên cấp trận pháp chém giết.

Nguyên cấp trận pháp uy lực, không phải chỉ là nói suông, phổ thông Bản Nguyên, căn bản gánh không được.

Trận pháp một thành, Diệt Thiên Quân trên dưới, rốt cục yên tâm, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất.

Chí ít tại Bản Nguyên đại kiếp không có quá khứ thời điểm, Diệt Thiên Quân trụ sở là an toàn, cấm địa tam tộc hoặc là Thiên Nhân tộc, rốt cuộc không thể có thể uy hiếp được Diệt Thiên Quân trụ sở.

Những năm này, Diệt Thiên Quân một mực không có đình chỉ phái người tìm kiếm Nhân Vương trái tim manh mối, nhưng không thu hoạch được gì.

Không chỉ có là Diệt Thiên Quân, Thiên Nhân tộc, á Tiên Tộc, ác ma, còn có cấm địa tam tộc, cũng đồng dạng phái người tìm kiếm, đồng dạng không thu hoạch được gì.

Các thế lực lớn chiếm cứ khu vực, cơ hồ đều lật khắp.

Một ngày này, Lục Minh rời đi Diệt Thiên Quân trụ sở, hướng về Âm Sát tộc mà đi.

Hắn không phải muốn đi Âm Sát tộc, mà là muốn đi lúc đầu vũ trụ tinh không.

Những năm này, hắn càng ngày càng lo lắng Mục Lan cùng Hoàng Linh an nguy.

Lúc trước, Mục Lan cùng Hoàng Linh, ngộ nhập một tòa cổ xưa truyền tống trận, tiến vào một đầu Tinh Không Cổ Lộ bên trong, không biết đi nơi nào.

Nhưng là, hiện tại vũ trụ tinh không, bao quát một phần ba vũ trụ phế tích đều lật khắp, nhưng không thấy Mục Lan cùng Hoàng Linh tung tích, cái này khiến Lục Minh phi thường lo lắng.

Chẳng lẽ Mục Lan cùng Hoàng Linh ngộ nhập đến cái nào đó chủng tộc mạnh mẽ nơi đó, bị cái kia chủng tộc đánh chết?

Dù sao, lúc trước Mục Lan cùng Hoàng Linh, tu vi quá thấp, vũ trụ có thể giết các nàng, tùy tiện vừa nắm một bó to.

Cho nên, Lục Minh quyết định dò xét rõ ràng, Hoàng Linh cùng Mục Lan, đến cùng đi nơi nào.

Đương nhiên, Lục Minh là mang theo Đán Đán cùng nhau.

Hiện tại Đán Đán trận pháp năng lực, so trước kia không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, có lẽ có thể chữa trị toà kia đã bắn nổ cổ truyền tống trận.

Trong vũ trụ sao trời, bị nồng đậm Âm Sát chi khí bao phủ, những này Âm Sát chi khí, có được đáng sợ uy lực, có thể đem phổ thông sinh linh biến thành Âm Sát quái vật.

Bất quá lấy Lục Minh cùng Đán Đán tu vi, muốn ngăn trở những này Âm Sát chi khí, vẫn là rất đơn giản.

Hai người vô thanh vô tức hướng về kia tòa cổ truyền tống trận mà đi, lấy tốc độ của hai người, không đến bao lâu, liền đến.

"Đán Đán, ngươi xem một chút, toà này truyền tống trận, có thể hay không chữa trị."

Lục Minh nói.

"Ta trước nghiên cứu một chút."

Đán Đán vây quanh đã bắn nổ cổ truyền tống trận, tinh tế quan sát.

Càng xem, Đán Đán chân mày nhíu càng chặt.

Lục Minh tâm, cũng có chút trầm xuống.

Chẳng lẽ bằng Đán Đán tại trên trận pháp tạo nghệ, cũng chữa trị không được sao?

Đán Đán một mực nhìn ba ngày ba đêm, mới ngừng lại được..