Chương 4977: Vũ trụ phế tích hoàn chỉnh địa đồ

Chương 4977: Vũ trụ phế tích hoàn chỉnh địa đồ

Tại Cửu Âm Ma Chu tộc trong túi trữ vật, mặc dù không có tìm tới cái khác Nguyên cấp thần binh, nhưng lại tìm được một phần địa đồ.

Sức mạnh cấm kỵ đưa vào, trên không trung, một bức địa đồ nổi lên.

Này tấm địa đồ, dị thường to lớn, lơ lửng giữa không trung, chiếm cứ phương viên mấy dặm phạm vi, trên bản đồ, có lấm ta lấm tấm quang mang, còn có từng đầu sợi tơ.

Đem địa đồ cái nào đó khu vực phóng đại nhìn, có thể nhìn thấy, những này lấm ta lấm tấm quang mang, đều là từng mảnh từng mảnh đại lục mảnh vỡ, những cái kia sợi tơ, cùng loại Thiên Hà.

Đây chẳng lẽ là những cái kia không có bị thăm dò qua vũ trụ phế tích địa đồ?

Lục Minh cùng Đán Đán hai người đại hỉ.

"Đến so sánh một chút!"

Đán Đán lấy ra mặt khác một bức địa đồ.

Này tấm địa đồ, là vũ trụ phế tích đã bị thăm dò qua địa đồ.

Bây giờ, các thế lực lớn, đã đem đã thăm dò qua một phần ba khu vực, đều lật khắp, cũng chế thành tương đối hoàn thiện địa đồ.

Hai bức địa đồ đặt chung một chỗ, thế mà hoàn mỹ phù hợp.

Hai người đều là đại hỉ, đây tuyệt đối là vũ trụ phế tích còn lại hai phần ba địa đồ, hai bức địa đồ đặt chung một chỗ, tạo thành cả tòa vũ trụ phế tích địa đồ.

"Đây là đồ tốt, nếu như về sau muốn đi còn lại hai phần ba vũ trụ phế tích thăm dò, này tấm địa đồ, có thể cử đi đại dụng."

Đán Đán nói.

Bởi vì, vũ trụ phế tích rất nguy hiểm, có thật nhiều đáng sợ hiểm địa, liền xem như Bản Nguyên cảnh tùy tiện tiến vào, đều vô cùng nguy hiểm.

Bây giờ vũ trụ các thế lực lớn cao thủ, sở dĩ có thể tại vũ trụ phế tích tới lui tự nhiên, chế tác tốt địa đồ, không thể bỏ qua công lao.

Trên bản đồ một chút hiểm địa, đều tiêu chú ra, đây là dùng máu giáo huấn viết ra.

Cái này dĩ nhiên không phải các thế lực lớn liên thủ vẽ ra, nhưng đích thật là tập hợp các thế lực lớn lực lượng.

Tỉ như, Nguyên Quang tộc người thăm dò một vùng vũ trụ phế tích, đem vùng vũ trụ này phế tích chế thành kỹ càng địa đồ, bọn hắn liền sẽ đem loại này địa đồ, đại lượng phục chế, cung cấp Nguyên Quang tộc tộc nhân sử dụng.

Có chút Nguyên Quang tộc địa đồ, sẽ rơi vào chủng tộc khác trong tay, tỉ như Diệt Thiên Quân.

Kia Diệt Thiên Quân liền sẽ căn cứ từ mình thăm dò khu vực, tăng thêm Nguyên Quang tộc địa đồ, đến hoàn thiện mình địa đồ.

Hoàn thiện tốt địa đồ, tại Diệt Thiên Quân bên trong đại lượng phục chế sử dụng, đằng sau lại sẽ rơi vào chủng tộc khác trong tay, như Âm Sát tộc hoặc lấy Thiên Nhân tộc chờ.

Cứ như vậy, mỗi cái thế lực, đều sẽ đạt được thế lực khác chế tác địa đồ, cứ như vậy, chỉnh hợp thế lực khắp nơi thăm dò khu vực, hoàn chỉnh địa đồ liền ra.

Loại này địa đồ, bây giờ tại các thế lực lớn bên trong, đã không phải là bí mật, gần như sắp muốn nhân thủ một phần.

"Lập tức liền có thể dùng tới."

Lục Minh nói nhỏ.

"Ngươi muốn đi vũ trụ phế tích chỗ sâu?"

Đán Đán nhìn về phía Lục Minh.

"Không tệ, là nên đi một chuyến."

Lục Minh nói.

Kỳ thật, coi như không có Cửu Âm Ma Chu tộc chuyện này, Lục Minh đều dự định đi một chuyến vũ trụ phế tích chỗ sâu, đi vậy không có thăm dò hai phần ba khu vực thăm dò một phen.

Bởi vì, bây giờ bị thăm dò qua vũ trụ phế tích, đều không có phát hiện Nhân Vương trái tim hạ lạc, vậy chỉ có một khả năng, Nhân Vương trái tim, ở mảnh này chưa thăm dò khu vực.

Riêng là lý do này, đã làm cho Lục Minh đi một chuyến.

Huống chi, bây giờ có một cái càng quan trọng hơn lý do.

Mục Lan cùng Hoàng Linh, rất có thể thông qua Tinh Không Cổ Lộ, đến vũ trụ phế tích chỗ sâu.

Lấy Mục Lan cùng Hoàng Linh tu vi, tiến về vũ trụ phế tích chỗ sâu, không biết nguy hiểm cỡ nào, mặc kệ sống hay chết, hắn đều muốn đem hai người tìm tới.

Mà lại, hiện tại là tiến vào vũ trụ phế tích chỗ sâu thời cơ tốt nhất.

Bây giờ Bản Nguyên đại kiếp, Bản Nguyên không ra, lấy Lục Minh chiến lực, cơ hồ nhưng hoành hành không sợ, chỉ cần tránh đi những cái kia địa phương nguy hiểm là được rồi.

Chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Bản Nguyên ra hết, cấm địa sinh linh bên trong cao thủ đều chạy đến, vậy liền không có Lục Minh chuyện gì.

Khi đó đi vũ trụ phế tích chỗ sâu, sẽ nguy hiểm hơn.

"Ngươi muốn thông qua đầu này Tinh Không Cổ Lộ đi?"

Đán Đán hỏi, hắn đối Lục Minh hiểu rất rõ, lập tức liền đoán trúng Lục Minh tâm tư.

Lục Minh hoàn toàn chính xác dự định thông qua đầu này Tinh Không Cổ Lộ tiến về vũ trụ phế tích chỗ sâu, đến một lần thuận tiện, thứ hai nhưng truy tra Mục Lan cùng Hoàng Linh hạ lạc.

"Ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

Nhìn thấy Lục Minh biểu lộ, Đán Đán liền biết Lục Minh quyết định, lại hỏi một câu.

"Ta dự định đi trước tìm Thương Khung, hỏi một chút trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục tình huống, thuận tiện đối các đại cấm địa, hiểu rõ càng thêm kỹ càng một chút, sau đó lại xuất phát."

Lục Minh nói.

Á Tiên Tộc tiên tổ, là một vị tiên, Thương Khung đối đầu cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, khẳng định hiểu được rất nhiều.

Lục Minh phát hiện, vũ trụ phế tích mặc kệ chuyện gì, đều sẽ liên lụy đến trước kỷ nguyên, mặc kệ là ngay từ đầu thái thượng Tiên thành, vẫn là Nhân Vương nhục thân, hay là Tử Tiêu Động Thiên, thậm chí là cấm địa sinh linh, Thiên Nhân tộc, ác ma, đều liên lụy đến trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục.

Trong này, khẳng định ẩn chứa to lớn bí mật.

Nhưng là hắn đối đầu cái kỷ nguyên hiểu rõ phi thường có hạn, cái này phi thường không tiện.

Lần này đi vũ trụ phế tích chỗ sâu, đối Hồng Hoang Đại Lục hiểu rõ càng nhiều, khẳng định liền sẽ càng có lợi.

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đán Đán khó được nghiêm túc nói.

Hắn đây cũng không phải khoác lác, chiến lực của hắn, mặc dù xa xa không kịp Lục Minh, nhưng là tại trận pháp nhất đạo, lại hất ra Lục Minh một trăm đầu đường phố, một chút đặc thù trường hợp, tác dụng của hắn lớn hơn.

Đồng thời, trận pháp nhất đạo, huyền diệu khó lường, cho dù là chiến đấu, tác dụng cũng rất lớn.

Lần này đi vũ trụ phế tích chỗ sâu, có hắn trợ giúp, Lục Minh hành động, tự nhiên sẽ càng thêm thuận tiện.

Nhưng Lục Minh lắc đầu, nói: "Chuyến này, một mình ta là được rồi, ngươi vẫn là lưu tại trụ sở, trụ sở trận pháp, cần ngươi giữ gìn."

Bản Nguyên không ra, tại Diệt Thiên Quân, tại trận pháp nhất đạo bên trên, hoàn toàn chính xác không ai bằng Đán Đán.

Diệt Thiên Quân trụ sở Nguyên cấp trận pháp, vạn nhất xuất hiện biến cố, liền cần Đán Đán.

Còn một người khác nguyên nhân, lần này đi vũ trụ phế tích chỗ sâu, hung hiểm khó dò, không chỉ có là Đán Đán, Lục Minh dự định liền mang theo Cầu Cầu, những người khác một cái không mang theo.

Vì cái gì mang Cầu Cầu?

Bởi vì Cầu Cầu chỉ có đi theo hắn xông xáo, mới có thể có thu hoạch lớn nhất, uốn tại nơi nào đó, Cầu Cầu căn bản sẽ không lớn bao nhiêu tăng lên, ngược lại là lãng phí thiên phú.

"Đán Đán, chuyện này, trước đừng nói cho Tiểu Khanh, Thu Nguyệt bọn hắn, bằng không, các nàng hơn phân nửa muốn đi theo. . ."

Lục Minh dặn dò.

Nếu để cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt các nàng biết, hơn phân nửa sẽ không yên tâm hắn một người tiến về vũ trụ phế tích chỗ sâu, sẽ cùng theo.

Vẫn là câu nói kia, lần này đi hung hiểm khó liệu, Lục Minh một người tiến về, hành động, sẽ dễ dàng hơn, tới lui càng tự nhiên.

"Tốt a, ta ở phụ cận đây bố trí một chút trận pháp, thời khắc chú ý tình huống nơi này."

Đán Đán nói xong, liền bắt đầu bố trí, chủ yếu là giám sát trận pháp, phòng ngừa bọn hắn rời đi về sau, truyền tống trận lại xuất hiện biến cố, thậm chí lại có sinh linh xuất hiện.

Sau khi bố trí xong, bọn hắn cùng một chỗ hướng về á Tiên Tộc mà đi.

Lấy Lục Minh hiện tại thanh danh, vũ trụ ai không biết, á Tiên Tộc người nhìn thấy Lục Minh đến, vội vàng đi bẩm báo.

Không lâu sau đó, Lục Minh gặp được Thương Khung..