Chương 4980: Lại gặp 9 Âm Ma nhện

Chương 4980: Lại gặp 9 Âm Ma nhện

Đây là tại vũ trụ phế tích bên trong nào đó phiến đại lục mảnh vỡ, Lục Minh làm ra phán đoán như vậy.

Nhưng chính là không biết là bọn hắn vị trí một phần ba khu vực, vẫn là kia hai phần ba không bị thăm dò khu vực.

Truyền tống nhiều lần như vậy, có lẽ đã đến kia không bị thăm dò hai phần ba khu vực.

Bất quá Lục Minh không thích, ngược lại nhíu mày.

Như vậy, liền không mò ra Mục Lan cùng Hoàng Linh động tĩnh.

Mục Lan cùng Hoàng Linh tiếp tục hướng xuống truyền tống, dọc theo Tinh Không Cổ Lộ tiếp tục hướng xuống, vẫn là rời đi phiến đại lục này mảnh vỡ, tại vũ trụ phế tích bên trong xông xáo?

Cuối cùng, Lục Minh quyết định thăm dò một chút phiến đại lục này mảnh vỡ, nhìn xem Mục Lan cùng Hoàng Linh, có hay không ở phụ cận đây lưu lại đầu mối gì.

Lục Minh linh thức phát ra, bắt đầu thăm dò, phiến đại lục này diện tích không lớn, không lâu sau đó, toàn bộ đại lục liền bị Lục Minh thăm dò qua.

"Không có hướng xuống đường, chẳng lẽ Tinh Không Cổ Lộ, nơi này chính là cuối cùng. . ."

Lục Minh sắc mặt âm tình bất định.

Bởi vì, hắn đem trọn phiến đại lục mảnh vỡ đều thăm dò một lần, đều không có phát hiện tiếp tục hướng xuống đường.

Trước đó mỗi một lần truyền tống, đều có hai cái truyền tống trận đài, một tòa là hắn truyền tống mà đến, một tòa tiếp tục hướng xuống truyền tống trận đài.

Nhưng là tại phiến đại lục này mảnh vụn bên trên, chỉ có truyền tống mà đến trận đài, nhưng không có tiếp tục hướng xuống truyền tống trận đài.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ nơi này chính là Tinh Không Cổ Lộ cuối cùng, hoặc là, hướng xuống truyền tống trận đài, không tại phiến đại lục này mảnh vụn bên trên, mà là tại đại lục khác mảnh vụn bên trên?

Không phải là không có khả năng này, nhưng khả năng này rất nhỏ.

Lục Minh cảm thấy, càng lớn xác suất, nơi này chính là Tinh Không Cổ Lộ cuối cùng.

Mục Lan cùng Hoàng Linh lại tới đây về sau, liền rời đi.

Mà kia Cửu Âm Ma Chu tộc cao thủ, hơn phân nửa cũng là từ nơi này xuất phát, đến vũ trụ tinh không.

"Hi vọng Mục Lan sư tỷ cùng Hoàng Linh không có sao chứ."

Lục Minh thở dài, vũ trụ mịt mờ phế tích, không biết từ nơi nào tìm.

Suy tư một hồi, Lục Minh dự định rời đi, từng bước một tới.

Thân hình lóe lên, Lục Minh liền rời đi phiến đại lục này, hướng về nơi xa bay đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh căn cứ địa đồ phán đoán, Lục Minh hẳn là đi tới vũ trụ phế tích chỗ sâu, đi tới kia hai phần ba không bị thăm dò khu vực.

Mà lại Lục Minh còn phát hiện, nơi này tu luyện hoàn cảnh, cũng tốt kinh người, thậm chí so Lục Minh bọn hắn vị trí một khu vực như vậy, còn tốt một chút.

Tùy tiện một mảnh đại lục mảnh vỡ, đều xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, thậm chí rất nhiều đại lục mảnh vụn bên trên, còn mọc ra đại lượng thần dược.

Bất quá những này thần dược đẳng cấp đều không cao, Lục Minh cũng không có lãng phí thời gian đi ngắt lấy.

Hả

Bỗng nhiên, ngay tại phi hành Lục Minh, không khỏi ngừng lại.

Bởi vì từ mấy phút trước bắt đầu, Lục Minh từ đầu đến cuối cảm giác có một cỗ âm lãnh sát cơ, khóa chặt lại hắn.

Ngay từ đầu hắn còn không có quá để ý, nhưng là phi hành mấy phút về sau, kia cỗ sát ý từ đầu đến cuối không có rời đi, mà là từ đầu đến cuối đi theo hắn, đây chính là có vấn đề.

Lục Minh ánh mắt như điện, liếc nhìn bốn phía, linh thức cũng phát tán ra, bao trùm phương viên vạn dặm khoảng cách.

Hưu

Đúng lúc này, Lục Minh hậu phương, hư không nổi lên gợn sóng, tiếp lấy một đạo hắc sắc quang mang, đâm về phía Lục Minh cái ót, sắc bén vô cùng.

Đồng thời, Lục Minh hai bên trái phải, cũng phân biệt có một đạo hắc sắc quang mang, tựa như thần thương, đâm về Lục Minh yếu hại.

Tốc độ nhanh như thiểm điện.

Bực này đánh lén, có thể nói phối hợp thiên y vô phùng, bất ngờ không đề phòng  bình thường Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, đều ngăn cản không nổi, sẽ bị đánh giết.

Nhưng là, Lục Minh là bình thường Thần Chủ đỉnh phong sao?

Chỉ gặp Lục Minh thân hình bỗng nhiên lui lại, tránh khỏi hai bên trái phải công kích, lui lại đồng thời, hắn đưa tay chộp một cái, bắt lấy hậu phương công kích.

Hậu phương công kích hắn, cũng không phải gì đó binh khí, mà là một cái chân, một đầu côn trùng chân.

Chân nhện!

Cửu Âm Ma Chu!

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trong miệng hét lớn: "Cút ra đây!"

Bàn tay dùng sức, ra bên ngoài hất lên, lập tức, một thân ảnh bị quật bay ra ngoài, sức mạnh đáng sợ bộc phát, đối phương một đầu chân nhện, trực tiếp nổ bể ra tới.

Bá bá bá!

Đón lấy, tại Lục Minh phía trước, xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh thân cao, đều tại ba mét trở lên, dáng dấp rất giống người tộc, bất quá phía sau, riêng phần mình mọc ra hai đầu chân nhện.

Đúng vậy, chỉ có hai đầu.

Thậm chí một người trong đó, chỉ có một đầu chân nhện, bởi vì trong đó một đầu, vừa rồi Lục Minh bị tạc rách ra, sắc mặt tái nhợt, tràn ngập sát cơ nhìn chằm chằm Lục Minh.

Mặc dù mấy người kia cùng Lục Minh tại vũ trụ tinh không chém giết cái kia Cửu Âm Ma Chu, phía sau chân nhện số lượng không giống, nhưng là Lục Minh có thể khẳng định, mấy người kia, tuyệt đối cũng là Cửu Âm Ma Chu tộc.

"Tiểu tử này chiến lực rất mạnh, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ, không bằng trước tiên lui, để mạnh hơn cao thủ tới đối phó hắn."

"Ta cũng cảm thấy như thế."

Mấy cái Cửu Âm Ma Chu tộc người lấy truyền âm phương thức thương lượng một chút, sau đó nhanh chóng rút lui.

Lục Minh nhướng mày, vừa rồi không hỏi xanh đỏ đen trắng, liên thủ muốn ám sát hắn, bây giờ lại nghĩ đi thẳng một mạch, Lục Minh là tốt như vậy nói chuyện sao?

"Đều lưu lại cho ta!"

Lục Minh lạnh a, bàn tay lớn vồ một cái, hư không bên trong, một bàn tay cực kỳ lớn hướng về đối phương bắt tới.

Lục Minh nhìn rõ ràng, cái này ba cái Cửu Âm Ma Chu tộc, tu vi đều chỉ là Thần Chủ cửu trọng, Lục Minh hoàn toàn không có để vào mắt, tùy ý một chưởng, liền có thể giải quyết.

"Không được!"

Ba cái Cửu Âm Ma Chu, cảm giác được Lục Minh kinh khủng, sắc mặt đại biến, sau đó toàn lực ngăn cản.

Nhưng là chỉ là ba cái Thần Chủ cửu trọng, há có thể ngăn trở Lục Minh công kích.

Bàn tay đè xuống, hai tiếng kêu thảm truyền ra, trong đó hai cái Cửu Âm Ma Chu kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Chỉ có một cái Cửu Âm Ma Chu sống tiếp được.

Nhưng không phải người này thực lực mạnh bao nhiêu, có thể ngăn cản Lục Minh công kích, mà là Lục Minh thủ hạ lưu tình, cố ý đối đầu vừa mới ngựa, muốn từ đối phương trong miệng, hiểu rõ đến một chút tin tức.

Còn có, đối phương vì cái gì không hỏi xanh đỏ đen trắng liền ra tay với hắn?

Hắn mặc dù trước đó giết một cái bốn đầu chân nhện Cửu Âm Ma Chu, nhưng là những người này nhưng không biết a, không có đạo lý vừa thấy mặt liền muốn giết hắn.

Chẳng lẽ bởi vì hắn là nhân tộc?

Mặc dù có khả năng này,  dù sao tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, cấm địa sinh linh cùng nhân tộc, có thể nói là đối địch.

Nhưng Lục Minh vẫn là muốn hỏi một chút, thuận tiện dò xét một chút vũ trụ phế tích chỗ sâu, bây giờ tình thế.

Tại vũ trụ tinh không lúc, mặc dù cái kia bốn đầu chân nhện Cửu Âm Ma Chu, nói rất nhiều, nhưng là đối phương chỉ biết là hơn một vạn năm trước tình huống.

Bởi vì cái kia Cửu Âm Ma Chu tộc, là Cửu Âm Ma Chu tộc sớm nhất một nhóm thức tỉnh, tại một vạn năm nhiều năm liền thức tỉnh, về sau trong lúc vô tình tiến vào một cái bí địa tìm kiếm cơ duyên, lại tại cái kia bí địa bên trong vây lại hơn một vạn năm, đằng sau mặc dù thành công phá vây, lại tiến vào đầu kia Tinh Không Cổ Lộ bên trong, sau đó lại đụng phải Lục Minh bọn hắn.

Cho nên, cái kia Cửu Âm Ma Chu, cũng không biết vũ trụ phế tích chỗ sâu tình huống hiện tại.

Căn cứ cái kia bốn đầu chân nhện Cửu Âm Ma Chu lời nói, lúc kia, Cửu Âm Ma Chu mới chỉ thức tỉnh mấy trăm người, đồng thời, vũ trụ phế tích còn khắp nơi quạnh hiu..