Chương 4982: Nhân tộc cao thủ

Chương 4982: Nhân tộc cao thủ

Bảy người tộc, bày ra một tòa hợp kích trận pháp, hóa thành một đầu Bạch Hổ, tung hoành đánh giết, uy lực cực mạnh, chiến lực không kém gì một tôn mạnh nhất Thiên Quân.

Mà đổi thành bên ngoài một phương, thì là mười cái Cửu Âm Ma Chu tộc cao thủ.

Mười cái Cửu Âm Ma Chu, đại đa số đều là Thần Chủ cửu trọng hoặc là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, một người cầm đầu thanh niên, chiến lực càng là kinh người, độc thân, liền có được mạnh nhất Thiên Quân chiến lực.

Người thanh niên này một thân một mình xuất thủ, sau lưng của hắn, mọc ra bốn đầu chân nhện, trên thân bọc lấy một kiện chiến giáp, liền ngay cả bốn đầu chân nhện đều bao phủ ở bên trong, hình tượng và lúc trước bị Lục Minh đánh giết vị kia bốn đầu chân nhện Cửu Âm Ma Chu cực kì tương tự.

Bốn đầu chân nhện, giống như bốn cái trường thương, không ngừng đâm ra, lấy lực lượng một người, cùng nhân tộc bảy người hợp kích trận pháp đại chiến, khó phân thắng bại, kình khí ngút trời.

Cái khác Cửu Âm Ma Chu cao thủ, vây chung quanh, cũng không có động thủ.

Cho dù ai đều nhìn ra, nhân tộc bảy người, không chống được quá lâu.

Bố trí hợp kích trận pháp, đối với lực lượng hao tổn phi thường lớn, trong thời gian ngắn phát huy chiến lực, hoàn toàn có thể địch nổi mạnh nhất Thiên Quân cấp bậc tồn tại, nhưng là dần dần, khẳng định không phải mạnh nhất Thiên Quân đối thủ.

Mạnh nhất Thiên Quân cấp bậc tồn tại, đối tự thân lực lượng, chưởng khống càng thêm tự nhiên, ra chiêu thời điểm, có thể nhỏ nhất lực lượng, phát huy ra mạnh nhất chiến lực.

Dần dần, hợp kích trận pháp tất phá.

Cũng tỷ như hai mươi mốt người hợp kích trận pháp, vận chuyển thời điểm, bạo phát đi ra chiến lực, có thể địch nổi một tôn Vô Địch Thần Chủ, nhưng là cả hai thật giao thủ thời điểm, một lúc sau, hợp kích trận pháp tất bại.

Nhân tộc bên này, một khi hợp kích trận pháp sụp đổ, bọn hắn tuyệt đối ngăn trở Cửu Âm Ma Chu tộc thế công.

"Hừ, bằng các ngươi bực này mèo ba chân thực lực, cũng nghĩ nhúng chàm đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đơn giản buồn cười, tranh thủ thời gian giao ra, có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."

Cửu Âm Ma Chu tộc người thanh niên kia, một bên công kích, một bên dùng ngôn ngữ công kích, đả kích đối phương ý chí.

"Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, rõ ràng là chúng ta đạt được, vì sao phải cho ngươi nhóm."

Nhân tộc cái kia cô gái trẻ tuổi khẽ kêu.

"Các ngươi đạt được? Buồn cười, rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, chỉ là bị các ngươi nửa đường chặn đường, nhanh chân đến trước mà thôi."

Cửu Âm Ma Chu tộc thanh niên cười lạnh nói.

"Nói hươu nói vượn, chúng ta vì bắt giữ cái này một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, phí sức thiên tân vạn khổ, hao phí đại lượng tài nguyên, mới rốt cục dẫn thần dược tiến vào cạm bẫy, ngay tại chúng ta lập tức thành công thời điểm, các ngươi mới xuất hiện, các ngươi mới là nửa đường xuất thủ, muốn giành chúng ta thần dược."

Nhân tộc cô gái trẻ tuổi hét lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Ha ha, thì tính sao? Không có thực lực, chính là nguyên tội, các ngươi chẳng lẽ không biết?"

Cửu Âm Ma Chu thanh niên cười lạnh, lười nhác che giấu.

Bọn hắn chính là muốn nửa đường ăn cướp thế nào, thế giới này, vốn chính là mạnh được yếu thua.

Lục Minh nghe một chút, liền hiểu.

Trước đó cái kia Cửu Âm Ma Chu lời nói, là bọn hắn phát hiện ra trước đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, sau đó bị nhân tộc nửa đường chặn đường, xem ra tất cả đều là đánh rắm.

"Có bản lĩnh đồng cấp một trận chiến, ỷ vào tu vi cao mà thôi, nếu như chúng ta đồng cấp, ta mười chiêu trấn áp ngươi."

Nhân tộc người thanh niên kia hét lớn.

Tu vi của hắn là Thần Chủ cửu trọng, mà Cửu Âm Ma Chu người thanh niên kia là Thần Chủ đỉnh phong.

Hắn nếu là tu vi cũng đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, tự tin không kém gì đối phương, cho nên có lời ấy.

"Buồn cười ngôn luận, ngươi tu vi thấp, không có nguyên nhân khác, nói rõ ngươi cay gà."

Cửu Âm Ma Chu tộc thanh niên giễu cợt nói, thế công không ngừng.

Ầm ầm!

Song phương lại là liên tục đối oanh mấy chiêu, bất phân thắng bại.

Nhưng là Lục Minh đã nhìn ra, nhân tộc hợp kích trận pháp biến thành Bạch Hổ, mơ hồ có chút run rẩy, đây là bất ổn, bọn hắn không chống được bao lâu.

Cửu Âm Ma Chu tộc thanh niên, hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, cười ha ha, thế công càng thêm hung mãnh.

Đảo mắt, lại là tầm mười chiêu.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh, nhân tộc hợp kích trận pháp biến thành Bạch Hổ, hướng về sau nhanh lùi lại, thân thể một trận hư ảo, kém chút sụp đổ ra.

"Không được!"

"Ghê tởm, ta không cam lòng a!"

Nhân tộc bảy người trong lòng đều phát lạnh, đặc biệt chuẩn bị là nhân tộc kia thanh niên, sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nhãn châu xoay động, đột nhiên quát to: "Chu Thạch, nếu như chúng ta hiện tại đem thần dược cho ngươi, ngươi có thể hay không thả chúng ta một ngựa?"

"Thả các ngươi một ngựa? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Chỉ cần giết các ngươi, thần dược như thường là của ta."

Cửu Âm Ma Chu tộc thanh niên Chu Thạch cười lạnh nói.

"Ngươi nếu là không đáp ứng, ta trước hết hủy cái này một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ai cũng không chiếm được."

Nhân tộc thanh niên hét lớn, trên người hắn túi trữ vật phát sáng, một gốc thần dược bay ra, bị hắn chộp trong tay.

Cái này một gốc thần dược, chính là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Chu Thạch sắc mặt, âm trầm xuống.

Đỉnh cấp Nguyên cấp mặc dù chạy trối chết năng lực rất mạnh, nhưng là năng lực khác cũng rất, lúc này bị Nhân tộc thanh niên chộp trong tay, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng hủy đi.

Vậy hắn coi như giết người tộc thanh niên bọn người, cũng không chiếm được đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Âm thầm, Lục Minh lúc đầu dự định xuất thủ, nhưng lúc này, hắn lại ngừng lại.

Chuyện xuất hiện biến hóa, hắn không cần vội vã xuất thủ.

"Muốn thả các ngươi toàn bộ, không có khả năng, bất quá, chỉ cần ngươi giao ra đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, chỉ là thả ngươi một người, cũng không phải không thể."

Chu Thạch nhàn nhạt mở miệng.

Lời ấy một chỗ, nhân tộc bảy người, sắc mặt đều là biến đổi.

Nhân tộc cô gái trẻ tuổi, còn có mặt khác năm người ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía Nhân tộc thanh niên nam tử.

Nhân tộc thanh niên nam tử sắc mặt âm tình bất định, nhưng là rất nhanh liền lộ ra quyết đoán chi sắc.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nhân tộc thanh niên cắn răng mở miệng.

"Lưu Vệ Dương, ngươi. . . Ngươi có thể nào như thế?"

Nhân tộc cô gái trẻ tuổi nhìn hằm hằm Nhân tộc thanh niên nam tử Lưu Vệ Dương.

Năm người khác, cũng là khiếp sợ nhìn xem Lưu Vệ Dương, tựa hồ không nghĩ tới, Lưu Vệ Dương thế mà lại đáp ứng việc này, vì mạng sống, trực tiếp liền đem bọn hắn bán.

"Hàn Duyệt, ta cũng là hành động bất đắc dĩ, ngươi phải hiểu ta, chúng ta đều đã chết, đó chính là chết vô ích, không có ai biết chúng ta là chết trong tay Chu Thạch, chỉ cần ta sống, đem tin tức mang về, sẽ có người sẽ bị các ngươi báo thù."

Lưu Vệ Dương âm thầm cho tuổi trẻ nữ đủ Hàn Duyệt truyền âm, nói xong, thân hình hắn đột nhiên hướng về sau nhanh lùi lại.

Lưu Vệ Dương vừa lui, nhân tộc hợp kích trận pháp,  tự sụp đổ, tán loạn ra.

Lưu Vệ Dương lui lại quá trình bên trong, từ đầu đến cuối nắm lấy đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, con mắt nhìn chòng chọc vào Chu Thạch bọn người, một bức lúc nào cũng có thể sẽ hủy đi đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược bộ dáng.

Mà đã mất đi hợp kích trận pháp, Hàn Duyệt đám người sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể làm thành một vòng tròn, toàn bộ tinh thần phòng bị.

Như thế tình hình, Chu Thạch trong lúc nhất thời ngược lại không vội vã xuất thủ, trước đem đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đem tới tay lại nói.

"Hiện tại, có thể đem thần dược cho ta."

Chu Thạch nhìn chằm chằm Lưu Vệ Dương nói.

"Ngươi làm ta ba tuổi tiểu hài sao? Giao cho ngươi, ngươi tiếp tục xuất thủ làm sao bây giờ? Chu Thạch, ngươi trước lấy sinh mệnh Bản Nguyên thề sẽ bỏ qua ta, ta liền đem thần dược cho ngươi."

Lưu Vệ Dương kêu lên..