Chương 4983: Chọn đúng thời cơ xuất thủ

Chương 4983: Chọn đúng thời cơ xuất thủ

Chu Thạch ánh mắt, có chút âm lãnh.

Bất quá, vì đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thả Lưu Vệ Dương một ngựa cũng không phải không thể.

Được

Chu Thạch gật đầu, lúc này lấy sinh mệnh thề, chỉ cần Lưu Vệ Dương giao ra đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, hắn liền thả Lưu Vệ Dương một ngựa.

Nghe vậy, Lưu Vệ Dương đại hỉ, tự mình đem đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, giao cho một cái Cửu Âm Ma Chu.

Hàn Duyệt bọn người hận hận nhìn xem Lưu Vệ Dương, sau đó lộ ra bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Hôm nay, nếu không có kỳ tích, xem ra bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đưa các ngươi lên đường đi!"

Chu Thạch ánh mắt, băng lãnh nhìn chằm chằm Hàn Duyệt bọn người, tràn ngập sát cơ.

Cùng lúc đó, Lưu Vệ Dương nhanh chóng lui lại, muốn rời khỏi nơi này.

Đúng lúc này, đám người trên không, bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Lục Minh.

Lúc trước hắn vì cái gì không có xuất thủ, mà là tuyển tại hiện tại xuất thủ, đương nhiên là vì đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Đây chính là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, Lục Minh cũng nóng mắt vô cùng.

Bọn hắn trước đó hết thảy đạt được mười cây, lần này ra, trên người hắn mang theo năm cây, còn lại năm cây, tại Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người nơi đó.

Mỗi một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, một tháng có thể luyện chế năm giọt Nguyên Thần dược dịch, năm cây một tháng chỉ là năm giọt, còn thiếu rất nhiều hắn thường ngày tu luyện.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nếu là có ba mươi gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, bình quân mỗi ngày đều có một giọt Nguyên Thần dược dịch dùng để tu luyện, Lục Minh có nắm chắc dùng trăm năm thời gian, liền có thể đạt tới xung kích Bản Nguyên cảnh trình độ.

Trước đó, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tại nhân tộc trong tay, hắn tự nhiên không có ý tứ cướp đoạt, nhưng bây giờ rơi vào Cửu Âm Ma Chu trong tay, vậy liền không đồng dạng.

Cho nên, Lục Minh không chút do dự xuất thủ.

Lục Minh hiện thân, cũng không có ẩn tàng khí tức, nhân tộc người, còn có Chu Thạch chờ Cửu Âm Ma Chu, lập tức liền phát hiện Lục Minh.

"Nhân tộc. . ."

Chu Thạch ánh mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Lục Minh, khi hắn cảm nhận được Lục Minh trên thân cái kia thần chủ đỉnh phong khí tức về sau, con ngươi có chút co rụt lại.

Tương phản, Hàn Duyệt bọn người, lại là đại hỉ.

"Là nhân tộc, viện binh của chúng ta đến."

Hàn Duyệt đại hỉ.

"Người này rất lạ mặt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua a, các ngươi gặp qua sao?"

"Ta chưa từng gặp qua. . ."

"Ta cũng chưa từng gặp qua, nhìn hắn tu vi, ngược lại là có thần chủ đỉnh phong, nhưng là có thể cùng Chu Thạch tranh phong sao?"

Mặt khác năm người, âm thầm nghị luận, vui sướng trong lòng, cũng chầm chậm biến mất.

Lục Minh chỉ có một người, có thể là Chu Thạch đối thủ sao?

Chưa hẳn a!

Chu Thạch chiến lực, thế nhưng là một lần phá cực, chiến lực như vậy, tại Thần Chủ cảnh có thể nói đỉnh cấp chiến lực, ít càng thêm ít, cả Nhân tộc, đều không có bao nhiêu cái, mà lại có dạng này chiến lực, bọn hắn đều gặp, cũng không có Lục Minh nhân vật này.

Nơi xa, chính đang chạy trốn Lưu Vệ Dương, phát hiện Lục Minh xuất hiện, cũng không khỏi ngừng lại, bất quá hắn không có tới gần, mà là đứng ở đằng xa quan sát.

"Lại tới một cái chịu chết. . ."

Chu Thạch trong mắt, hiện lên một sợi sát cơ, còn chưa dứt lời dưới, sau lưng của hắn trong đó một cây chân nhện, như một cây trường thương, hướng về Lục Minh đâm tới.

Cửu Âm Ma Chu phía sau chân nhện, nhìn chỉ có dài hơn hai mét, nhưng kỳ thật co duỗi tự nhiên, công kích thời điểm, có thể kéo dài vô hạn, uy lực vô cùng kinh người.

Đặc biệt là Chu Thạch xuất thủ, uy lực càng thêm đáng sợ, phổ thông Thần Chủ đỉnh phong, muốn bị hắn một chiêu miểu sát.

Bất quá Lục Minh cũng không có phản kích, mà là thân hình lóe lên, liền từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện tại một cái trung niên Cửu Âm Ma Chu trước người.

Bởi vì, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, chính là ở đây trên thân người.

Lục Minh đột nhiên xuất hiện, cái này Cửu Âm Ma Chu giật nảy mình, bất quá hắn phản ứng thật nhanh, lập tức phát động lôi đình thế công.

Bốn đầu chân nhện, liên hoàn hướng về Lục Minh đâm tới.

Người này tu vi, cũng là Thần Chủ đỉnh phong, nhưng chỉ là phổ thông Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

Lục Minh thân hình như huyễn ảnh, liền nhẹ nhõm tránh đi bốn đầu chân nhện công kích, đột nhiên tới gần đối phương, ngón tay một điểm, một đạo thương mang bắn ra, chính xác đâm trúng đối phương mi tâm.

Phù một tiếng, cái này Cửu Âm Ma Chu liền bị Lục Minh đánh chết, tiếp lấy Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem đối phương túi trữ vật chộp trong tay.

Lại một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tới tay.

Lục Minh khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Chu Thạch không nghĩ tới Lục Minh có thể một chiêu đánh giết một vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, đầu tiên là giật mình, sau đó giận tím mặt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết. . . Bày trận cùng ta liên thủ giết hắn."

Chu Thạch hét lớn, hắn không có trước tiên tự mình ra tay, mà là để cái khác Cửu Âm Ma Chu bày trận, cùng hắn đồng loạt ra tay.

Lục Minh có thể nhẹ nhõm đánh giết một tôn thần chủ đỉnh phong, chiến lực rất mạnh, hắn một người xuất thủ không có nắm chắc có thể cầm xuống Lục Minh.

Thân hình chớp động, có bảy vị Thần Chủ đỉnh phong Cửu Âm Ma Chu, bày ra một tòa hợp kích trận pháp.

Một con to lớn nhện, nổi lên, xông về Lục Minh.

Đồng thời, Chu Thạch hướng về mặt khác một bên phóng đi, muốn vây quanh Lục Minh sau lưng đi, cùng hợp kích trận pháp đối Lục Minh hình thành tiền hậu giáp kích.

"Không tốt. . ."

Hàn Duyệt bọn người vô cùng nóng nảy, hữu tâm ra tay giúp Lục Minh, lại bất lực.

Bọn hắn thiếu một người, cho dù bày trận, uy lực cũng đại giảm, căn bản không phải Chu Thạch, hoặc là Cửu Âm Ma Chu kia hợp kích trận pháp đối thủ.

Nhưng lúc này, Lục Minh xuất thủ.

Chiến Thần Thương, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện trong tay hắn, một thương quét ra, một đạo giống như núi cao thương mang, hướng về Cửu Âm Ma Chu hợp kích trận pháp đánh tới.

Oanh

Thương mang cùng hợp kích trận pháp ngưng tụ to lớn nhện đụng vào nhau, một tiếng kịch liệt oanh minh, to lớn nhện, bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp tán loạn ra.

Bên trong bảy cái Cửu Âm Ma Chu, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Đương nhiên, Lục Minh một chiêu này, cũng không có dùng ra toàn lực, thậm chí chỉ dùng một phần nhỏ lực lượng.

Bằng không, chỉ là một tòa bảy người hợp kích trận pháp, Lục Minh một chiêu, liền không chỉ chỉ đánh tan bọn hắn hợp kích trận pháp, có thể đem bày trận người toàn bộ đánh giết.

Nhưng là, Lục Minh mới đến, không có khả năng đem thực lực của mình hoàn toàn bại lộ.

Bại lộ toàn bộ thực lực, đối với mình không có chỗ tốt, lưu lại một chút át chủ bài, thời khắc mấu chốt có thể tạo được đại tác dụng.

Lục Minh cùng nhau đi tới, đối điểm này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Một chiêu đánh tan đối phương hợp kích trận pháp, tiếp lấy Lục Minh Chiến Thần Thương lại đâm ra ngoài, bảy đạo thương mang, nhắm ngay bảy cái bày trận Cửu Âm Ma Chu.

Cái này bảy cái Cửu Âm Ma Chu, đã bị trọng thương, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh công kích, lập tức bị đâm trúng, vẫn lạc tại chỗ.

Chu Thạch lúc đầu nghĩ vây quanh Lục Minh sau lưng, cùng hợp kích trận pháp hình thành hai mặt giáp công.

Nhưng là hắn còn không có vây quanh Lục Minh sau lưng, liền thấy hợp kích trận pháp bị Lục Minh đánh tan, sau đó bảy cái bày trận người, chết tại Lục Minh trong tay.

"Làm sao có thể?"

Chu Thạch không khỏi trừng to mắt, lộ ra sợ hãi cùng vẻ khó tin.

Không chỉ có là hắn, Hàn Duyệt đám Nhân tộc cao thủ, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, phi thường chấn kinh..