Chương 4991: Nhân tộc lịch sử phát triển

Chương 4991: Nhân tộc lịch sử phát triển

"Vậy chúng ta liền ngày sau lại đến, không thể quấy rầy Mục Lan sư tỷ bế quan."

Lục Minh nói.

Bế quan đột phá hai lần phá cực, tuyệt đối là rất trọng yếu bế quan, nếu là quấy rầy chịu ảnh hưởng khó mà đột phá, tổn thất kia liền lớn.

Dù sao hơn một vạn năm đều qua, cũng không quan tâm chờ lâu một đoạn thời gian.

"Mục Lan tiểu thư một khi xuất quan, nô tỳ liền có thể sẽ bẩm báo."

Nha hoàn nói.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó cùng Hàn Duyệt rời đi.

Sau đó, Hàn Duyệt mang theo Lục Minh, vì hắn an bài một chỗ chỗ cư trú, chỗ này chỗ cư trú, khoảng cách Hàn Duyệt bản nhân chỗ cư trú, cũng không quá xa.

Tiếp lấy Hàn Duyệt lại cho Lục Minh một phần Thương Thanh Thần Cảnh địa đồ, liền rời đi.

Đảo mắt liền đi qua mấy ngày.

Lục Minh nhàn hạ thời điểm, liền sẽ tại Thương Thanh Thần Cảnh đi dạo.

Thương Thanh Thần Cảnh diện tích phi thường lớn, phạm vi cực lớn, ở chỗ này, tối thiểu sinh hoạt vượt qua chục tỷ nhân tộc.

Chục tỷ nhân khẩu, nhìn như rất nhiều, kỳ thật phân tán đến mênh mông Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, kỳ thật tính rất ít đi, hoang vắng.

Nghe nói, ở trên cái kỷ nguyên, Thương Thanh Thần Cảnh vừa phong ấn thời điểm, nhân khẩu bất quá mười vạn mà thôi.

Nhưng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng sinh sôi, nhân khẩu mới đạt tới chục tỷ.

Đây là bởi vì tu vi càng cao, gây giống càng khó nguyên nhân, bằng không, nhân khẩu không biết sẽ có bao nhiêu.

Bất quá, Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ số lượng rất nhiều, Lục Minh thông qua mấy ngày quan sát, phát hiện cao thủ tỉ lệ, vượt xa Thiên Nhân tộc.

Nói cách khác, nhân tộc thiên phú, vượt xa Thiên Nhân tộc.

Trước kia, Lục Minh cho rằng nhân tộc thiên phú rất bình thường, cùng vũ trụ các tộc so sánh, đặc biệt là thập cường chủng tộc so sánh, chênh lệch to lớn.

Hiện tại xem ra, hắn sai.

Bởi vì vũ trụ tinh không nhân tộc, huyết mạch không thuần.

Hồng Hoang Đại Lục thuần huyết nhân tộc, thiên phú phi thường kinh người.

Đừng bảo là Thiên Nhân tộc, chính là so cấm địa sinh linh đều không yếu, thậm chí càng mạnh.

Khó trách trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, nhân tộc có thể trở thành thứ nhất cường tộc.

Mà lại mấy ngày nay, Lục Minh không có phát hiện một cái huyết mạch giống như hắn, cũng chính là Lưu Vệ Dương trong miệng loại kém huyết mạch.

Người nơi này tộc, huyết mạch đẳng cấp, cũng rất cao.

Có thể nói, đều là người trên người.

Rất nhiều người nhìn ra Lục Minh huyết mạch, đều phi thường ngạc nhiên, vô cùng kinh ngạc, giống như là nhìn một con hi hữu động vật đồng dạng nhìn xem Lục Minh.

Có ít người còn tốt, thần thái bình thản, nhìn thấy Lục Minh sẽ mỉm cười chào hỏi, nhưng trong đó liền có một bộ phận, như Lưu Vệ Dương, lộ ra vẻ khinh bỉ, đối mặt Lục Minh thời điểm, lộ ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Cái này khiến Lục Minh rất là khó chịu.

Hắn chưa từng có cảm thấy mình huyết mạch so người khác đê tiện, nhưng đã đến nơi này, hắn lại thành loại kém huyết mạch, đổi lại ai cũng sẽ không dễ chịu.

Đương nhiên, dạng này người tỉ lệ không cao, nhân số ít.

Cho nên hắn dứt khoát không đi ra, uốn tại chỗ cư trú bế quan, một bên lĩnh hội Nguyên thuật, một bên chờ Mục Lan xuất quan.

Không quá hai ngày, Hàn Duyệt lại tới.

"Lục huynh, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Hàn Duyệt nhìn thấy Lục Minh về sau, có chút lúng túng nói.

Lục Minh nghe xong, liền biết Hàn Duyệt là bởi vì hắn bị xem thường một chuyện mà tới.

"Chỉ là việc nhỏ, ta không có để ở trong lòng."

Lục Minh mỉm cười nói.

Hoàn toàn chính xác, vừa mới bắt đầu Lục Minh còn có chút khó chịu, nhưng hắn cỡ nào tâm tính, rất nhanh liền điều chỉnh xong.

Huyết mạch cao thấp, có thể đại biểu cái gì?

Hắn huyết mạch cấp bậc là không bằng Thương Thanh Thần Cảnh những người khác, nhưng là Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, lại có mấy người có thể cùng hắn so?

Đồng cấp một trận chiến, có mấy người có chiến lực của hắn?

Đừng bảo là mấy người, một người có sao?

Không cần để ý huyết mạch cao thấp!

Nhìn Lục Minh tựa hồ thật không ngại, Hàn Duyệt hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cũng là nghe phía bên ngoài lời ra tiếng vào, mới chạy tới nhìn Lục Minh, sợ Lục Minh bị đả kích, sinh lòng không vui.

Lục Minh, dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của nàng.

"Có ít người cũng thật là, hiện tại cũng niên đại gì, sớm không phải Hồng Hoang Đại Lục thời kì, nhân tộc cũng sớm không phải lúc trước cái kia chế bá thiên hạ cường tộc, có ít người còn ôm huyết mạch đẳng cấp quan niệm không thả,

Quả thực ghê tởm."

Hàn Duyệt oán hận nói.

"Hàn Duyệt cô nương, trước kỷ nguyên, nhân tộc bên trong, thật sự có huyết mạch đồng giá phân chia?"

Lục Minh hỏi.

Đối với điểm này, hắn cũng là rất là tò mò.

"Ở trên cái kỷ nguyên, đích thật là có, huyết mạch đẳng cấp thấp, cũng chính là Lưu Vệ Dương nói tới loại kém huyết mạch, địa vị đều rất thấp."

Hàn Duyệt nói.

"Nhân tộc huyết mạch đẳng cấp, là thế nào đản sinh?"

Lục Minh lại hỏi.

"Hẳn là khôn sống mống chết đi, nếu nói, cái này cùng nhân tộc lịch sử phát triển có liên quan rồi."

Hàn Duyệt nói.

"Nhân tộc lịch sử phát triển? Còn xin Hàn Duyệt cô nương chỉ giáo."

Lục Minh con mắt có chút sáng lên.

Đối với nhân tộc lịch sử phát triển, Lục Minh cảm thấy rất hứng thú.

Có thể biết nhân tộc lịch sử phát triển, như vậy đối Hồng Hoang Đại Lục hiểu rõ, khẳng định sẽ càng nhiều hơn một chút.

Hắn đến phía tây vũ trụ trước đó, mặc dù đi hướng Thương Khung thỉnh giáo một phen, nhưng là Thương Khung đối với Hồng Hoang Đại Lục, cũng chỉ là hiểu rõ một thứ đại khái mà thôi.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh, làm trước kỷ nguyên nhân tộc lưu truyền xuống, đối Hồng Hoang Đại Lục tin tức, chắc chắn sẽ hiểu rõ hơn.

Đặc biệt là đối với nhân tộc!

"Ta cũng là tại cổ tịch bên trên nhìn thấy, truyền thuyết, tại Hồng Hoang Đại Lục lúc đầu, nhân tộc kỳ thật rất nhỏ yếu, tại ngàn vạn trong chủng tộc, thậm chí chưa có xếp hạng tên, tại ngàn vạn chủng tộc phía dưới, chỉ có thể hèn mọn còn sống, thậm chí biến thành nô lệ."

"Về sau, Hồng Hoang Đại Lục bạo phát một trận kinh khủng vạn tộc đại chiến, vạn tộc chém giết, quét sạch toàn bộ Hồng Hoang Đại Lục, vô số chủng tộc tại kia một trận đại chiến bên trong hôi phi yên diệt, mà nhỏ yếu nhân tộc, thừa cơ phát triển, rốt cục có một điểm sức tự vệ.  "

"Vạn tộc đại chiến qua đi, yêu tộc cùng Vu tộc, trở thành lớn nhất bên thắng, chế bá Hồng Hoang, không có bất kỳ cái gì chủng tộc có thể cùng hai tộc chống lại, cái khác còn sót lại xuống tới chủng tộc, đều bám vào hai tộc phía dưới, nhân tộc cũng là như thế."

"Khi đó, nhân tộc mặc dù thực lực mạnh không ít, nhưng cũng sinh tồn rất gian nan, rất nhiều tộc nhân, đồng dạng bị yêu tộc cùng Vu tộc nô dịch."

"Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, yêu tộc cùng Vu tộc chế bá Hồng Hoang, ai cũng muốn trở thành chân chính chúa tể, hai tộc tự nhiên tranh phong không ngừng, về sau, rốt cục bạo phát quét sạch Hồng Hoang Vu Yêu đại chiến, trận này đại chiến, không kém chút nào vạn tộc đại chiến, Vu Yêu hai tộc, tại trận này đại chiến bên trong, đều tổn thất nặng nề, mà nhân tộc, cũng ở đây trong chiến đấu, thừa cơ phát triển, đằng sau càng là nhất cử quật khởi, thậm chí lực áp Vu Yêu hai tộc, trở thành mạnh nhất chủng tộc."

Hàn Duyệt giới thiệu đến.

Lục Minh nghe tâm trí hướng về.

Hàn Duyệt nói mặc dù đơn giản, chỉ là rải rác vài câu, nhưng là Lục Minh có thể tưởng tượng, kia tất nhiên là một quyển ầm ầm sóng dậy sử thi, một đoạn nhân tộc chật vật lịch sử phát triển.

"Tại đoạn lịch sử kia bên trong, nhân tộc ngay từ đầu rất nhỏ yếu, muốn sinh tồn được, chỉ có không ngừng mạnh lên, cho nên, đang phát triển quá trình bên trong, những cái kia thiên phú càng tốt hơn  thể chất mạnh hơn người, tiềm lực cao hơn, tăng lên cũng càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh, mà những cái kia thể chất yếu thiên phú kém người, thường thường sẽ bị đào thải."

"Trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, những cái kia thể chất mạnh người, thông qua thông gia các loại, có thể đản sinh ra thể chất càng mạnh huyết mạch mạnh hơn người, cứ thế mãi, cường giả mạnh hơn, thời gian dần trôi qua, huyết mạch chênh lệch, liền ra."

Hàn Duyệt tiếp tục giải thích..