Chương 4992: 3 đại nhân vương

Chương 4992: 3 đại nhân vương

Thông qua Hàn Duyệt giải thích, Lục Minh minh bạch, nhân tộc huyết mạch đẳng cấp, là nhân tộc năm tháng dài đằng đẵng phát triển diễn biến mà đến.

Mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết.

Cường đại huyết mạch, không ngừng phát triển, đến cuối cùng, tự nhiên là trở thành thượng vị giả, mà huyết mạch kém, liền thành loại kém huyết mạch, chỉ có thể trở thành hạ vị giả.

Thậm chí huyết mạch kém người, đều rất khó sinh tồn được.

"Tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, mặc dù đại đa số nhân tộc, huyết mạch đẳng cấp cũng rất cao, nhưng vẫn là có không ít huyết mạch kém, khi đó, liền xưng là loại kém huyết mạch, địa vị rất thấp, cho nên Lưu Vệ Dương bọn người mới sẽ như thế. . ."

Hàn Duyệt nói.

Nàng giải thích cặn kẽ như vậy, chủ yếu là muốn nói rõ, đây chẳng qua là trước kỷ nguyên, bây giờ không đồng dạng.

Sau đó, Hàn Duyệt lại giải thích, lúc trước Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn thời điểm, lưu trong Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, đều là cao đẳng huyết mạch người, cho nên cho dù đằng sau phồn diễn sinh sống, đản sinh hậu đại, cũng đều là đẳng cấp cao huyết mạch, như Lục Minh dạng này huyết mạch, bây giờ Thương Khung Thần cảnh, một cái đều không có.

Thông qua cùng Hàn Duyệt trò chuyện, Lục Minh đối đầu cái kỷ nguyên sự tình, hiểu rõ càng nhiều.

"Đúng rồi Hàn Duyệt cô nương, ngươi cũng đã biết Thiên Nhân tộc?"

Lục Minh bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi.

Nghe ác ma nói, Thiên Nhân tộc cùng ác ma ở trên cái kỷ nguyên, đều là nhân tộc nô dịch, hắn muốn nghe được một chút.

"Thiên Nhân tộc? Chưa nghe nói qua, đây là chủng tộc gì? Lại dám lấy 'Thiên' làm tên? Thật sự là thật to gan a."

Hàn Duyệt nói.

"Thật to gan? Nói thế nào?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là, ở trên cái kỷ nguyên, 'Thiên' là cấm kỵ, không có chủng tộc dám dùng, không phải sẽ đưa tới đại họa."

Hàn Duyệt nói.

"'Thiên' là cấm kỵ?"

Lục Minh càng thêm hiếu kì cùng nghi ngờ.

"Thiên Nhân tộc ban đầu danh tự, giống như gọi là á nhân tộc, ngươi nghe nói qua sao? Còn có Ác Ma nhất tộc, nhưng có nghe nói? Bọn hắn ở trên cái kỷ nguyên, đều là nhân tộc nô dịch."

Lục Minh nói.

Á nhân tộc chi danh, hắn là nghe tử tuyền nói.

"Á nhân tộc? Ác ma? Chưa nghe nói qua, theo ta được biết, lúc trước nhân tộc nô dịch chủng tộc vô số, thậm chí bao gồm rất nhiều Hồng Hoang hư vô vũ trụ bên ngoài chủng tộc, hai cái này, đoán chừng chỉ là một trong số đó đi."

Hàn Duyệt nói.

Tốt a!

Xem ra, trước kỷ nguyên nhân tộc, coi là thật vô cùng cường thịnh, như Thiên Nhân tộc cùng ác ma chủng tộc như vậy, đều nô dịch vô số.

Nhưng là cường đại như thế, cuối cùng lại sụp đổ, thật không biết trước kỷ nguyên thời kì cuối, xảy ra chuyện gì?

Cùng cấm địa sinh linh có quan hệ sao?

Tử Tiêu Động Thiên hủy diệt, khẳng định cùng cấm địa sinh linh có quan hệ, bởi vì hủy diệt Tử Tiêu Động Thiên, chính là Tuyệt Âm tộc.

Mà Tuyệt Âm tộc ở trên cái kỷ nguyên, chính là một chỗ đáng sợ cấm địa!

Nhưng là cấm địa sinh linh, thật có thực lực này, có thể đem Hồng Hoang Vũ Trụ đánh thiên băng địa liệt?

Lục Minh biểu thị hoài nghi?

Là Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài thế lực cường đại sao?

Như là đã biết, vũ trụ bên ngoài, còn có chủng tộc khác, như vậy, có cái khác cường đại thế lực đáng sợ, cũng hoàn toàn bình thường.

Không nghĩ ra!

Lục Minh khẽ lắc đầu, đem tạp nhạp suy nghĩ hất ra.

Nhìn Lục Minh thần thái như thế, Hàn Duyệt còn tưởng rằng Lục Minh là bởi vì huyết mạch đẳng cấp mà buồn rầu, lại nói: "Kỳ thật, Lục huynh muốn cải biến huyết mạch của mình đẳng cấp, cũng không phải không có cách nào."

"Còn có thể cải biến huyết mạch đẳng cấp? Biện pháp gì?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Hắn cũng không phải thật muốn thay đổi huyết mạch của mình đẳng cấp, hắn cảm thấy hắn hiện tại huyết mạch không có cái gì không tốt, như thường tiềm lực vô tận.

Bởi vì hắn đã không phải là người đơn thuần tộc huyết mạch, mà là cấm kỵ chi thể.

Cấm kỵ chi thể tiềm lực mạnh bao nhiêu? Chính hắn đều không rõ ràng.

Nhưng là, cấm kỵ Kiếm Tổ Đường Phong, cũng là nhân tộc, cũng là từ một cái tiểu thế giới đi ra, huyết mạch đẳng cấp, khẳng định giống như hắn.

Nhưng bây giờ Kiếm Tổ, tu vi cường đại cỡ nào?

Cho nên, cấm kỵ chi thể tiềm lực, hẳn là sẽ không sánh vai đẳng cấp nhân tộc huyết mạch chênh lệch đi.

Nhưng là, Lục Minh vẫn là rất hiếu kì, cho nên mới hỏi như vậy.

"Thánh Hi Thánh Quyển!"

Hàn Duyệt một mặt sùng kính mà nói: "Thương Thanh Thần Cảnh, giữ một quyển Thánh Hi Thánh Quyển, chỉ cần tại Thánh Hi Thánh Quyển phía dưới, liền có thể chiết xuất huyết mạch, tăng lên tiềm lực, tăng cường thiên phú, cho dù là loại kém huyết mạch, cũng chưa chắc không thể thuế biến."

"Thánh Hi Thánh Quyển?"

Lục Minh một mặt hiếu kì cùng nghi hoặc.

Lại là một cái chưa từng nghe qua từ.

"Nhân Vương Thánh Hi lưu lại bức tranh."

Hàn Duyệt bổ sung một câu.

Cái gì?

Lục Minh trong lòng cuồng loạn.

Nhân Vương lưu lại bức tranh?

Nhân Vương tên gọi Thánh Hi sao?

Lúc trước hắn còn được đến Nhân Vương nhục thân đâu.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lục Minh có chút không kịp chờ đợi nói.

"Lục huynh, mời đi theo ta."

Hàn Duyệt đi đầu dẫn đường, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh khu vực trung ương mà đi.

Thánh Hi Thánh Quyển, đặt ở Thương Thanh Thần Cảnh trung ương một cái trọng yếu vị trí, có trùng điệp trận pháp thủ hộ.

Những trận pháp này, chủ yếu là phòng bị ngoại nhân, đối Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, là không đề phòng  bất kỳ người nào tộc, đều có thể tùy ý ra hết, tùy ý mượn nhờ Thánh Hi Thánh Quyển tu luyện.

Thánh Hi Thánh Quyển, lơ lửng tại một tòa cự đại hồ nước bên trong, to lớn vô cùng, mọc ra vạn mét, rộng cũng có ngàn mét.

Đây là một bức tranh, trên bức họa vẽ, là một nhân tộc nam tử trung niên.

Hắn tựa hồ lẳng lặng đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, hình dạng nho nhã, mang trên mặt một tia trách trời thương dân thần sắc.

Hắn không có cái gì chế bá thiên hạ khí tức, cũng không có nhiếp nhân tâm phách khí tức, lại có một loại giáo hóa chúng sinh khí tức phát ra.

Không sai, chính là giáo hóa chúng sinh khí tức.

Lục Minh cùng Hàn Duyệt đứng tại bên hồ, chỉ là xa xa quan sát, liền có một loại say mê cảm giác.

"Này họa quyển bên trên vẽ, chính là Thánh Hi Nhân Vương bản thân."

Hàn Duyệt giải thích nói.

Nàng nhưng không có phát hiện, Lục Minh lúc này ngây ngẩn cả người, nhìn chằm chằm Thánh Hi Thánh Quyển, có chút khó tin.

"Đây là Nhân Vương bản thân, chuyện gì xảy ra? Ta thông qua Nhân Vương nhục thân, thấy qua Nhân Vương hình dạng, không phải dài dạng này a."

Lục Minh trong lòng không ngừng rống to.

Tại Thiên Tinh đại lục, đạt được Nhân Vương cánh tay thời điểm, Nhân Vương cánh tay đã từng hiển hóa ra Nhân Vương thân ảnh, cùng bức tranh này bên trên, hoàn toàn không giống a, mặc kệ là bề ngoài vẫn là khí chất, cũng không giống nhau.

Nhân Vương nhục thân hiển hóa thân ảnh, khí thôn hoàn vũ, duy ngã độc tôn, cùng này họa quyển bên trên loại kia giáo hóa chúng sinh khí chất, hoàn toàn không giống.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Nhân Vương không chỉ một vị?

Không hiểu liền hỏi!

Lục Minh bất động thanh sắc hỏi: "Hàn Duyệt cô nương,  chẳng lẽ Nhân Vương không chỉ một vị sao?"

"Đây là đương nhiên!"

Hàn Duyệt nói: "Trước kỷ nguyên, nhân tộc Nhân Vương, tổng cộng có ba vị, không phải nhân tộc cũng không có khả năng cường đại như vậy, lực áp Vu Yêu hai tộc."

"Có ba vị? Cái nào ba vị?"

Lục Minh hỏi.

"Theo thứ tự là Nhân Vương Thánh Hi, Nhân Vương Hiên Viên, vị thứ ba, chính là một vị nữ tử, danh xưng Thiên Cổ Nữ Vương."

Hàn Duyệt nói.

"Nhân Vương Thánh Hi, Nhân Vương Hiên Viên, còn có Thiên Cổ Nữ Vương."

Lục Minh trong lòng mặc niệm, cảm xúc chập trùng..