Chương 4993: Cược 1 vạn mét

Chương 4993: Cược 1 vạn mét

Hết thảy ba vị Nhân Vương, trong đó một vị, vẫn là nữ tử, vì Thiên Cổ Nữ Vương.

Người kia vương nhục thân là vị nào Nhân Vương, liền vô cùng sống động.

Nhân Vương Hiên Viên!

Rất hiển nhiên, Nhân Vương nhục thân, chính là Nhân Vương Hiên Viên lưu lại.

"Nhân Vương Thánh Hi, là nhân tộc vị thứ nhất Nhân Vương, Nhân Vương Thánh Hi ra đời niên đại, đúng lúc là Vu Yêu đại chiến niên đại, Nhân Vương Thánh Hi nghịch thiên quật khởi, đáp lấy Vu Yêu hai tộc nguyên khí đại thương thời điểm, dẫn đầu nhân tộc quật khởi mạnh mẽ, nhất cử trở thành Vu Yêu hai tộc về sau đệ tam cường lớn chủng tộc."

"Chính là tại Nhân Vương Thánh Hi che chở cho, nhân tộc mới có thể an tâm phát triển, thực lực tổng hợp không ngừng lớn mạnh, vì về sau chế bá thiên hạ, đặt xuống kiên cố cơ sở."

"Chờ Vu Yêu đại chiến kết thúc lúc, nhân tộc đã nhảy lên trở thành không kém gì Vu Yêu hai tộc thế lực cường đại, về sau, Nhân Vương Thánh Hi càng là lấy tự thân tinh huyết làm cơ sở, hội chế 9 quyển Thánh Hi Thánh Quyển."

"Cái này Thánh Hi Thánh Quyển bên trong, ẩn chứa Nhân Vương Thánh Hi tinh huyết cùng ý chí, đối nhân tộc có to lớn công hiệu, nhân tộc người, chỉ cần tới gần Thánh Hi Thánh Quyển, liền có thể mượn nhờ Nhân Vương Thánh Hi tinh huyết cùng ý chí, rèn luyện tự thân tinh thần ý chí, rèn luyện tự thân huyết mạch, để huyết mạch không ngừng thuế biến, từ đó tăng lên thiên phú cùng tiềm lực."

"Truyền thuyết, về sau Nhân Vương Hiên Viên cùng Thiên Cổ Nữ Vương, đều tại Thánh Hi Thánh Quyển hạ tu luyện qua, đạt được lớn lao giúp ích, vì về sau con đường vô địch, đặt xuống kiên cố căn cơ, có thể nói, về sau nhân tộc có thể xưng hùng Hồng Hoang, Thánh Hi Thánh Quyển, công không thể phá."

Hàn Duyệt giải thích cặn kẽ.

"Quả nhiên là giáo hóa chúng sinh, nhân tộc chi vương."

Lục Minh cảm thán, trong lòng cũng vô cùng kính nể.

"Ngươi nói không sai, ba vị nhân tộc chi vương, đối nhân tộc đều có hay không có thể so đo công tích, nếu không có ba vị nhân tộc chi vương, cũng không có nhân tộc phồn vinh hưng thịnh."

"Đáng tiếc, trải qua chiến loạn, cái khác Thánh Hi Thánh Quyển, đều nhao nhao biến mất, còn tốt Thương Thanh Thần Cảnh, bảo lưu lại một bức, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh."

Hàn Duyệt nói.

Lục Minh không tiếp tục hỏi, mà là quan sát.

Thánh Hi Thánh Quyển, lơ lửng tại hồ nước trung ương trên không, tản mát nhàn nhạt hào quang.

Tại hồ nước bên trên, thật nhiều thân ảnh, xếp bằng ở trên mặt hồ.

Liếc nhìn lại, nhân số không hạ hơn vạn.

Những người này, khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển khoảng cách, có xa có gần, khoảng cách không đồng nhất.

Có ít người khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển tương đối gần, có ít người khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển xa xôi.

"Khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển càng gần, hiệu quả liền sẽ càng lớn, nhưng là Thánh Hi Thánh Quyển thế nhưng là Nhân Vương tinh huyết vẽ mà thành, không chỉ có ẩn chứa huy hoàng người Vương Thiên uy, còn có ẩn chứa Nhân Vương tinh thần áp chế, cho nên, muốn tới gần Thánh Hi Thánh Quyển, cũng là thiên đại độ khó, chỉ có ý chí kiên định, huyết mạch cường đại người tộc thiên kiêu, mới có thể tiếp cận Thánh Hi Thánh Quyển."

Sợ Lục Minh không rõ, Hàn Duyệt lại giải thích một câu.

Lục Minh rõ ràng, chính là một câu, huyết mạch càng cao, thiên phú càng mạnh người, càng có thể đến gần Thánh Hi Thánh Quyển.

Lục Minh phát hiện, khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển gần nhất, chỉ có chút ít mấy người, mấy người kia, khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển, đều có chừng trăm dặm khoảng cách.

Những người khác, liền khoảng cách càng xa hơn.

Bất quá những người này, trên thân đều có một tầng huyết quang bao phủ, huyết quang chập trùng không chừng, tản mát ra khí tức cường đại.

Mỗi người, nhân tộc huyết mạch đều rất cường đại, ở xa Lục Minh phía trên.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi cũng tới Thánh Hi Thánh Quyển, làm sao, muốn mượn nhờ Thánh Hi Thánh Quyển tăng lên huyết mạch?"

Lúc này, một đạo để cho người ta khó chịu thanh âm vang lên.

Lục Minh nghe xong liền biết, là Lưu Vệ Dương.

Lưu Vệ Dương cùng mấy cái khác thanh niên cùng đi, đứng tại Lục Minh bọn hắn cách đó không xa.

"Chư vị, vị này Lục Minh, chính là ta nói loại kém huyết mạch, chưa thấy qua đi, vừa vặn để các ngươi được thêm kiến thức."

Lưu Vệ Dương đối cái khác mấy cái thanh niên nói, một mặt trêu tức.

Lục Minh lông mày cau lại, nếu như không phải hắn mới đến, nếu như nơi này không phải Thương Thanh Thần Cảnh, hắn trực tiếp một bàn tay đem Lưu Vệ Dương trấn áp.

Lưu Vệ Dương gặp Lục Minh không lên tiếng, tưởng rằng Lục Minh sợ.

Dù sao nơi này là Thương Khung Thần cảnh, coi như ngươi chiến lực cường đại thì có ích lợi gì, cường long không ép địa đầu xà.

Nghĩ tới đây, Lưu Vệ Dương càng thêm đắc ý.

"Loại kém huyết mạch liền muốn nhận mệnh, muốn thông qua Thánh Hi Thánh Quyển tăng lên huyết mạch, nghịch thiên cải mệnh, đơn giản buồn cười, ngươi cho rằng ngươi là ai, Nhân Vương Hiên Viên sao?"

Lưu Vệ Dương càng thêm không chút kiêng kỵ trào phúng.

Truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên, nguyên lai chính là loại kém huyết mạch, cuối cùng tại Thánh Hi Thánh Quyển dưới, thực hiện cực hạn thăng hoa, nghịch thiên cải mệnh, thành tựu vô địch.

Nhưng là, vô số năm qua, vô số loại kém huyết mạch, lại có mấy người có thể dạng này?

Rải rác mấy người mà thôi, mà có thể có Nhân Vương Hiên Viên loại kia thành tựu, chỉ có một người mà thôi.

"Lưu Vệ Dương, ngươi có thể bớt tranh cãi sao?"

Hàn Duyệt bây giờ nhìn không nổi nữa, một tiếng khẽ kêu, tiếp tục nói: "Cho dù không thể đạt tới Nhân Vương Hiên Viên thành tựu, cũng có thể chiết xuất huyết mạch, tăng lên thiên phú, đối tu luyện về sau, cũng là rất có ích lợi."

"A, vậy ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể đi ra bao xa, nếu là hắn có thể đi ra ngàn mét, ta liền. . ."

Lưu Vệ Dương cười lạnh nói.

"Ngươi liền như thế nào?"

Lục Minh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lưu Vệ Dương.

"Vạn mét, ngươi nếu có thể đi ra vạn mét, ta liền. . . Thừa nhận ngươi nhân tộc thân phận."

Lưu Vệ Dương nói.

"Thân phận của ta, sao lại cần ngươi thừa nhận? Thật sự là buồn cười, như vậy đi, ta nếu có thể đi ra vạn mét, ngươi liền đem bãi kia bùn nhão nuốt."

Lục Minh chỉ vào bên ven hồ bên trên ngây ngất đê mê nói.

Bãi kia bùn nhão, khoảng chừng một to bằng vại nước.

Lưu Vệ Dương mí mắt trực nhảy, nghĩ đến Lục Minh thực lực, không khỏi có chút chột dạ.

Nhưng là vừa nghĩ tới Lục Minh chỉ là loại kém huyết mạch, lá gan lại là một tráng.

Loại kém huyết mạch, muốn đi ra ngàn mét đều muôn vàn khó khăn, lại càng không cần phải nói vạn mét.

Từ khi Thánh Hi Thánh Quyển sinh ra đến nay, không biết có bao nhiêu loại kém huyết mạch người muốn thông qua Thánh Hi Thánh Quyển nghịch thiên cải mệnh, nhưng là lần thứ nhất có thể đi ra trăm mét đều lác đác không có mấy, lại càng không cần phải nói đi ra vạn mét.

Lần thứ nhất liền đi ra vạn mét loại kém huyết mạch, một cái tay tính ra không quá được.

Những người này, về sau mỗi một cái đều trở thành nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ, trong đó mạnh nhất chính là Nhân Vương Hiên Viên.

Hắn không tin, Lục Minh có thể cùng những người này so sánh.

"Làm sao? Không có can đảm cược? Vậy sau này nhìn thấy ta, liền ngoan ngoãn ngậm miệng."

Lục Minh quát lạnh một tiếng, một cỗ hung sát chi khí lan tràn ra, để Lưu Vệ Dương lá gan phát lạnh, toàn thân bị hù khẽ run rẩy.

Lục Minh cùng nhau đi tới, kinh lịch nhiều ít sóng to gió lớn, chính tay đâm nhiều ít cường địch, hung sát chi khí mạnh kinh người, há lại Lưu Vệ Dương chi lưu so.

Chờ Lưu Vệ Dương kịp phản ứng, cảm thấy nhận lấy nhục nhã, lập tức lửa giận ngút trời, nói: "Tốt, cược thì cược, nếu là ngươi thua, ngươi phải quỳ ở trước mặt ta, từ đây trở thành nô bộc của ta."

"Một lời đã định!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, không nên vọng động a."

Bên cạnh, Hàn Duyệt vội vàng khuyên Lục Minh, một đôi mắt to bên trong tràn đầy lo lắng.

Nàng cũng không cho rằng Lục Minh lần thứ nhất có thể đi ra vạn mét.

Vậy quá khó khăn a!.