Chương 4995: Bão nổi phi nước đại

Chương 4995: Bão nổi phi nước đại

Có Lục Minh làm nô bộc, hắn có thể phái Lục Minh đi một chút địa phương nguy hiểm, vì hắn thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, vì hắn tăng lên chiến lực.

Chỉ cần thực lực tăng lên, thanh danh xấu lại có quan hệ thế nào, có ai dám ở trước mặt nói hắn?

Thế giới này, thực lực quyết định hết thảy, chỉ cần có thực lực, tự nhiên sẽ có người nịnh bợ, một điểm thanh danh đáng là gì.

Cho nên, coi như Hàn Duyệt bắt hắn tham sống sợ chết đào tẩu sự tình uy hiếp hắn, Lưu Vệ Dương cũng sẽ không nhượng bộ.

Lục Minh, hắn nắm định!

Hàn Duyệt sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Lưu Vệ Dương thế mà không quan tâm thanh danh của mình, nàng ngoại trừ chuyện này có thể uy hiếp Lưu Vệ Dương bên ngoài, đã không có những phương pháp khác có thể để cho Lưu Vệ Dương thay đổi chủ ý.

"Hắc hắc, Hàn Duyệt, ngươi muốn ta thay đổi chủ ý, buông tha Lục Minh cũng được, trừ phi ngươi đáp ứng gả cho ta làm thiếp, ta liền đáp ứng ngươi."

Bỗng nhiên, Lưu Vệ Dương thoại phong nhất chuyển nói, một đôi mắt, nóng bỏng nhìn chằm chằm Hàn Duyệt, ngắm tới ngắm lui.

Hắn ngấp nghé Hàn Duyệt rất lâu, nếu là có thể mượn nhờ Lục Minh việc này đem Hàn Duyệt cầm xuống, vậy cũng không tệ.

"Ngươi. . . Ngươi mơ tưởng. . ."

Hàn Duyệt nhìn hằm hằm Lưu Vệ Dương, nàng không nghĩ tới Lưu Vệ Dương như thế hèn hạ, thế mà muốn thừa lửa ăn cướp.

Lưu Vệ Dương đã có chính thê, thế mà còn muốn cưới nàng làm thiếp, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Hừ, ngươi không đáp ứng, quên đi, liền hảo hảo nhìn xem Lục Minh trở thành nô bộc của ta đi!"

Lưu Vệ Dương cười lạnh.

Hàn Duyệt cắn môi, tràn đầy lo lắng, nhưng nàng thật sự là vô kế khả thi.

Lúc này, Lục Minh lại đi về phía trước một khoảng cách, đã đạt đến một ngàn năm trăm mét.

Nhưng là đến nơi đây về sau, Lục Minh thân hình run rẩy càng thêm lợi hại, trên thân không ngừng có màu đỏ huyết khí xuất hiện, điều này nói rõ hắn đã muốn tới cực hạn.

"Lục Minh, ngươi tại sao muốn xúc động như vậy, cùng Lưu Vệ Dương cược, ta hiện tại cũng không giúp được ngươi. . ."

Hàn Duyệt thở dài, nàng đã tận lực, chỉ là vô kế khả thi a.

"Chúc mừng Lưu huynh, nhiều một tôn thực lực cường đại nô bộc. . ."

"Lưu huynh, hôm nay đại hỉ, ngươi cần phải mời khách!"

Cùng Lưu Vệ Dương cùng đi mấy cái thanh niên, đã sớm chúc mừng.

"Ha ha ha, hôm nay Túy Tiên lâu, ta mời khách, chúng ta không say không về."

Lưu Vệ Dương cười to, giống như hắn đã thắng giống như.

Không chỉ chính Lưu Vệ Dương, coi như ở những người khác xem ra, Lưu Vệ Dương là thắng chắc.

Lục Minh đã đến cực hạn, nhưng hắn mới đi ra khỏi một ngàn năm trăm mét, khoảng cách vạn mét, thực sự quá xa, coi như tại làm sao có kỳ tích, cũng không có khả năng đi đến vạn mét.

"Các ngươi nhìn, kia Lục Minh, ngừng, xem ra lập tức liền muốn lui lại nhận thua."

Một thanh niên chỉ vào Lục Minh nói.

Lưu Vệ Dương càng thêm đắc ý.

Hàn Duyệt thật sâu thở dài, xem ra không có khả năng có kỳ tích.

Đúng lúc này, tất cả mọi người con mắt, bỗng nhiên trừng lớn.

Bởi vì, nguyên bản đã đứng ở nơi đó bất động Lục Minh, bỗng nhiên động, bay về phía trước chạy.

Đúng vậy, là chạy vội, không phải đi từ từ, so trước đó tốc độ nhanh nhất còn nhanh hơn.

Lục Minh chân đạp mặt hồ, giống như một cây mũi tên, cấp tốc hướng về phía trước, chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh liền hướng về phía trước bước ra mấy ngàn mét. . .

Đồng thời, không có chút nào dừng lại ý tứ, tốc độ cũng không có chút nào giảm bớt ý tứ, y nguyên nhanh chóng hướng về phía trước.

Năm ngàn mét, sáu ngàn mét, bảy ngàn mét. . .

Thoáng qua, liền tới gần vạn mét.

Hàn Duyệt ngây ngẩn cả người, Lưu Vệ Dương ngây ngẩn cả người, cái khác mấy cái thanh niên, cũng ngây ngẩn cả người. . .

Mắt thấy Lục Minh liền muốn bước ra vạn mét, Lưu Vệ Dương bỗng nhiên hét rầm lên: "Làm sao có thể, cái này sao có thể, đây không có khả năng a a a. . ."

Ngay tại hắn kêu to thời điểm, Lục Minh thuận lợi vượt qua vạn mét khoảng cách, nhưng là không có chút nào dừng lại ý tứ, y nguyên nhanh chóng hướng về phía trước.

Lưu Vệ Dương khuôn mặt đỏ lên, miệng há, trong cổ họng giống như là bị một con chuột chết thẻ chủ.

Khó coi, buồn nôn. . .

Lục Minh lúc đầu không phải đã ngừng sao, tại khoảng một ngàn năm trăm mét thời điểm, Lục Minh rõ ràng đã đến cực hạn.

Bọn hắn sẽ không nhìn lầm, khi đó, Lục Minh tuyệt đối là đến cực hạn, nhưng vì cái gì, Lục Minh lại bỗng nhiên bão nổi giống như xông về phía trước, đây là có chuyện gì?

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ ra.

Bọn hắn không có đoán sai, tại một ngàn năm trăm mét thời điểm, Lục Minh dựa vào nhân tộc huyết mạch chi lực, đích thật là đến cực hạn.

Nhưng là Lục Minh còn có sức mạnh cấm kỵ.

Lục Minh một vận chuyển sức mạnh cấm kỵ, chợt phát hiện, Thánh Hi Thánh Quyển đối với hắn thân thể sinh ra áp lực, lập tức biến mất, biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn cảm giác không thấy chút nào áp lực.

Cho nên, tốc độ của hắn mới có thể tăng vọt, nhanh chóng xông về trước.

Đây là áp chế tốc độ của mình, không phải, sẽ nhanh hơn.

"Sức mạnh cấm kỵ, quả nhiên huyền diệu, Thánh Hi Thánh Quyển, đối ta thân thể, đối ta huyết mạch, không có áp lực, bất quá đối với sức mạnh ý chí của ta, vẫn là có áp lực."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Thánh Hi Thánh Quyển đối với hắn thân thể áp lực, bị cấm kị chi lực ngăn cách, nhưng là đối với hắn ý chí lực, nhưng không có bị ngăn cách.

Bất quá Lục Minh ý chí lực, cường đại cỡ nào, bắt đầu mấy vạn mét, thậm chí mấy trăm ngàn mét, đối với hắn không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Bất quá như vậy trải qua, Thánh Hi Thánh Quyển, đối Lục Minh huyết mạch chiết xuất tác dụng, cũng đã biến mất, huyết mạch không chiếm được chiết xuất.

Nhưng Lục Minh lần đầu tiên tới, hắn hiện tại mục tiêu, là muốn thấy mình tại sức mạnh cấm kỵ tác dụng dưới, có thể đi đến bao xa, cực hạn ở nơi nào.

Chiết xuất huyết mạch, sau này hãy nói.

Lục Minh đột phá 10 km về sau, tốc độ không chút nào không có chậm lại ý tứ, y nguyên cực nhanh.

10 km, hai vạn mét, năm vạn mét, mười vạn mét. . .

Sau một lát, Lục Minh đi về phía trước ra năm trăm ngàn mét khoảng cách.

Cùng Thánh Hi Thánh Quyển ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần.

Tốc độ như vậy, kinh động đến phụ cận một chút đang tu luyện người.

Rất nhiều người mở hai mắt ra, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem nhanh chóng tiến lên Lục Minh.

Có thể đi ra năm trăm ngàn mét khoảng cách, tại Thương Thanh Thần Cảnh, không phải số ít, nhưng là đi ra năm mươi mét về sau, còn có thể bảo trì dạng này tốc độ, vậy liền càng ngày càng ít.

Ven hồ, Hàn Duyệt, Lưu Vệ Dương bọn người, đã hoàn toàn hóa đá.

Đặc biệt là Lưu Vệ Dương, sắc mặt khó coi muốn chết.

"Nơi này đối với ý chí lực áp bách, càng ngày càng mạnh."

Đương đi ra khoảng sáu trăm ngàn mét thời điểm, Lục Minh tốc độ, rốt cục bắt đầu giảm bớt.

Thân thể của hắn không áp lực,  chỉ là ý chí lực, trên tinh thần nhận áp lực, càng ngày càng mạnh.

Thánh Hi Nhân Vương, cường đại cỡ nào, hắn vẽ Thánh Hi Thánh Quyển, ẩn chứa Thánh Hi ý chí, ẩn chứa hắn nói. . .

Giống như huy hoàng thiên uy, chí cao vô thượng, để cho người ta không khỏi mình phải quỳ lạy xuống dưới, vui lòng phục tùng, thăng không dậy nổi mảy may đối kháng suy nghĩ.

Một khi thật như thế, đã nói lên đến cực hạn.

Bất quá Lục Minh mặc dù cảm nhận được áp lực càng ngày càng mạnh, nhưng còn chưa tới cực hạn, chỉ là để Lục Minh tốc độ, hơi giảm bớt một chút mà thôi.

Lục Minh như cũ tại tiến lên.

Bảy trăm ngàn mét, tám trăm ngàn mét, chín trăm ngàn mét. . .

Cuối cùng, tại tất cả mọi người chấn động vô cùng ánh mắt bên trong, xông qua một triệu mét..