Chương 4996: Đều nuốt a

Chương 4996: Đều nuốt a

Lục Minh xông qua một triệu mét.

Đây cơ hồ là một cái cực hạn, bởi vì nơi đây, khoảng cách Thánh Hi Thánh Quyển, đã rất gần, có thể đến chỗ này, chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

Bất quá, còn chưa tới Lục Minh cực hạn.

Lục Minh chỉ cần tiếp nhận trên tinh thần áp lực là được rồi, không phải những người khác có thể so sánh.

Bất quá, Lục Minh mình, lại không nghĩ tiếp tục tiến lên.

Tại hướng phía trước, cũng quá làm cho người chú mục.

Kỳ thật ở chỗ này, đã đặc biệt làm cho người chú mục, nhưng ít ra còn có những người khác đi đến nơi này.

Lục Minh không có dừng lại, quay người trở về mà đi.

Đi trở về tốc độ nhanh hơn, không lâu sau đó, Lục Minh liền quay trở về ven hồ.

"Cái kia, ta còn có việc, liền đi trước."

Lưu Vệ Dương rốt cục kịp phản ứng, muốn tìm cơ hội chuồn đi.

Nhưng là Lục Minh há có thể để hắn tuỳ tiện rời đi?

Bước ra một bước, Lục Minh liền ngăn ở Lưu Vệ Dương trước người.

"Lục Minh, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lưu Vệ Dương có chút nịnh bợ đường.

"Muốn làm gì? Biết rõ còn cố hỏi!"

Lục Minh cười lạnh, một chỉ ven hồ một bãi bùn nhão, nói: "Thực hiện đổ ước, đem kia một bãi bùn nhão nuốt đi!"

Lưu Vệ Dương sắc mặt trắng bệch, quát lên: "Lục Minh, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, cái kia đổ ước, chỉ là ta thuận miệng nói một chút mà thôi."

"Nói một chút mà thôi, nơi này chính là có nhân chứng, Hàn Duyệt cô nương, ngươi nói có đúng hay không?"

Lục Minh nhìn về phía Hàn Duyệt nói.

Lưu Vệ Dương hiển nhiên là muốn quỵt nợ, nhưng Lục Minh há có thể tuỳ tiện buông tha Lưu Vệ Dương?

"Cái này. . . Thật có của các ngươi vụ cá cược này, nhưng là. . ."

Hàn Duyệt đạo, nhưng nói chuyện có chút phun ra nuốt vào, Lục Minh nhìn ra, Hàn Duyệt tựa hồ có chút kiêng kị Lưu Vệ Dương.

Cho nên Lục Minh trực tiếp tiếp lời, nói: "Có là được rồi, Lưu Vệ Dương, nhanh."

Nói, Lục Minh trên thân tràn ngập khí tức cường đại, ép hướng Lưu Vệ Dương, để Lưu Vệ Dương không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Lúc này, nguyên bản rất nhiều ở đây người tu luyện tộc cao thủ, đều hiếu kỳ vây quanh, cũng một bức xem náo nhiệt biểu lộ, nhìn xem Lục Minh cùng Lưu Vệ Dương hai người.

"Lưu Vệ Dương, ngươi đã định ra đổ ước, vậy liền nuốt đi!"

"Đúng đấy, nam tử hán đại trượng phu, càng thua cuộc!"

Những cái kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, nhao nhao ồn ào.

Lưu Vệ Dương sắc mặt càng thêm khó coi, kém chút bắt đầu vặn vẹo, quát lên: "Lục Minh, ngươi cho rằng ngươi thật thắng sao? Ngươi là tại gian lận, đúng, ngươi chính là tại gian lận, ngươi chỉ là loại kém huyết mạch, làm sao có thể đi đến một triệu mét khoảng cách. . ."

Càng nói, Lưu Vệ Dương con mắt càng sáng, càng nói, càng cảm thấy Lục Minh là tại gian lận.

"Trước ngươi rõ ràng tại một ngàn năm trăm mét khoảng cách, liền đến cực hạn, về sau lại đột nhiên bộc phát, không phải gian lận đánh chết ta cũng không tin."

"Cho nên, trận này đổ ước, là ta thắng, Lục Minh, ngươi muốn vì nô bộc của ta!"

Lưu Vệ Dương tiếp tục rống to.

Lục Minh kém chút bị chọc phát cười, cái này Lưu Vệ Dương, thật đúng là hèn hạ a, thế mà nghĩ đổi trắng thay đen.

"Ngươi ăn hay là không ăn? Ngươi không ăn, vậy chỉ có thể ta đến 'Mời' ngươi ăn."

Lục Minh cười lạnh, tiếp lấy bàn tay lớn vồ một cái, hướng về Lưu Vệ Dương chộp tới.

"Lục Minh, ngươi dám. . ."

Lưu Vệ Dương cuồng loạn rống to, hắn đương nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, toàn lực phản kháng, điên cuồng lui lại.

"Dừng tay!"

"Ngươi thật to gan!"

Cùng Lưu Vệ Dương cùng đi mấy cái thanh niên, cũng nhao nhao hét lớn, xuất thủ tương trợ Lưu Vệ Dương, đánh ra đạo đạo công kích, muốn đem Lục Minh ngăn cản lại tới.

Nhưng là, những người này chiến lực, cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

Chính Lưu Vệ Dương, cũng liền Thần Chủ cửu trọng tu vi, những người khác, còn không bằng Lưu Vệ Dương, há có thể ngăn cản Lục Minh?

Lục Minh đại thủ đè xuống, những người này công kích nhao nhao tán loạn, sau một khắc, Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, liền đem Lưu Vệ Dương bắt lấy.

Lục Minh lấy sức mạnh cấm kỵ ngưng tụ ra rống to, bắt lấy Lưu Vệ Dương, chỉ lộ ra Lưu Vệ Dương đầu lâu, sau đó nắm lấy Lưu Vệ Dương hướng kia một bãi bùn nhão nhấn tới.

"Lục Minh. . . Ngươi dám? Ngươi biết gia gia của ta là ai. . . Lộc cộc. . Lộc cộc. . ."

Lưu Vệ Dương rống to, muốn khiêng ra gia gia hắn hù dọa Lục Minh, đáng tiếc lời còn chưa nói hết, đầu của hắn liền bị đặt tại nát bét trong bùn mặt.

Hung hăng nuốt mấy ngụm bùn nhão.

Kia bùn nhão không biết là cái gì hình thành, hôi thối vô cùng, nuốt mấy ngụm về sau, Lưu Vệ Dương kém chút nôn.

Lục Minh tay vừa nhấc, đem Lưu Vệ Dương đầu từ bùn nhão bên trong rút ra.

"A a a, Lục Minh, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a a. . ."

Lưu Vệ Dương triệt để nổ, điên cuồng rống to.

Hắn có thể xác định, bãi kia bùn nhão, cùng trong hầm phân bùn nhão không hề khác gì nhau, thực sự quá thối.

Hắn thế mà đem vật như vậy ăn vào trong bụng, hắn buồn nôn muốn ói, trời ạ, đây là vô cùng nhục nhã.

Nhưng là hắn còn không có kêu xong, Lục Minh lại một lần nữa đem hắn đầu lâu ấn vào nát bét trong bùn, Lưu Vệ Dương miệng vừa vặn 'A a a' kêu to, trương rất nhanh, lại là mấy ngụm lớn bùn nhão tràn vào miệng bên trong.

Lưu Vệ Dương giống như là động kinh đồng dạng điên cuồng giãy dụa, toàn thân run rẩy không ngừng.

Nhưng là tại Lục Minh trong tay, hắn như một con giun dế, hắn giãy dụa, không có một chút tác dụng.

Hàn Duyệt nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lúc đầu nhìn Lục Minh vẫn rất dễ nói chuyện, không nghĩ tới hung ác lên ác như vậy, đây đối với Lục Minh tới nói, đơn giản so giết Lưu Vệ Dương còn khó chịu hơn.

Không chỉ có là nàng, chung quanh người vây xem, cũng là có chút ngẩn người.

"Lục Minh, ngươi biết Lưu Vệ Dương gia gia là ai sao? Gia gia hắn là một tôn cường đại Bản Nguyên, ngươi dạng này đối Lưu Vệ Dương, gia gia hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Một thanh niên gầm thét.

"Một vị cường đại Bản Nguyên? Tốt, để hắn thức tỉnh tới đối phó ta đi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hiện tại thế nhưng là Bản Nguyên đại kiếp, cầm một tôn Bản Nguyên đến uy hiếp hắn, Lục Minh thật là sợ nha.

Về phần Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, cái kia còn có mấy trăm năm đâu, chờ khi đó lại nói.

Ngươi

Mấy tên thanh niên kia cũng không thể nói gì hơn, Lục Minh đơn giản khó chơi.

Lúc này, Lục Minh lại đem Lưu Vệ Dương từ bùn nhão bên trong rút ra.

"Lục Minh, tha cho ta, tha cho ta đi, ta biết sai rồi. . ."

Lưu Vệ Dương kêu to, lần này, hắn không dám ngang, mà là nhận lầm.

Uy hiếp vô dụng, vậy liền tạm thời nhận lầm đi.

Trước ổn định Lục Minh lại nói.

Đáng tiếc, Lục Minh căn bản không thèm để ý hắn, tiếp tục đem Lưu Vệ Dương ấn vào nát bét trong bùn mặt.

Lưu Vệ Dương toàn thân tiếp tục run rẩy.

Mà lại trong lúc đó Lục Minh còn lấy sức mạnh cấm kỵ thôi động bùn nhão, mặc kệ rót vào Lưu Vệ Dương miệng bên trong, toàn bộ bị Lưu Vệ Dương nuốt xuống.

Như thế sau một lúc lâu, kia một bãi bùn nhão, thế mà bị Lưu Vệ Dương ăn không sai biệt lắm.

Sau đó Lục Minh đem Lưu Vệ Dương lắc tại ven hồ bên trên.

Ọe

Lưu Vệ Dương gục ở chỗ này cuồng thổ, mật đều muốn phun ra.

Lục Minh đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn.

Trọn vẹn nôn nửa giờ, Lưu Vệ Dương mới ngừng lại được, sắc mặt hắn trắng bệch, khuôn mặt vặn vẹo không còn hình dáng.

Hắn hận hận quét Lục Minh một chút, sau đó cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi.

Cái khác mấy cái thanh niên, vội vàng đuổi theo, đảo mắt đã đi xa.

"Lục Minh, Lưu Vệ Dương người này lòng nhỏ hẹp, lần này bị thiệt lớn, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi phải cẩn thận. . ."

Hàn Duyệt có chút bận tâm đường..