Chương 4998: Đến đưa bảo vật

Chương 4998: Đến đưa bảo vật

Nhan Thừa canh giữ ở Lục Minh chỗ cư trú bên ngoài, muốn đợi Lục Minh một thân một mình ra ngoài, hắn dễ tìm cơ hội xuất thủ.

Cái này nhất đẳng, chính là nửa năm.

Nửa năm này, Lục Minh căn bản không có đi ra khỏi gian phòng một bước, hắn một mực tại bế quan lĩnh hội Nguyên thuật.

Một bên lĩnh hội Nguyên thuật, một bên chờ đợi Mục Lan tin tức.

Bế quan một lần, quá khứ nửa năm, thật sự là quá bình thường chuyện, nhưng là ở bên ngoài khổ đợi nửa năm, liền không dễ chịu.

"Ghê tởm, cái này phải chờ tới lúc nào đi, nếu là hắn bế quan cái mấy vạn năm thậm chí thời gian dài hơn, ta cũng muốn ở chỗ này làm chờ lấy?"

Nhan Thừa trong lòng gầm nhẹ.

Thần Chủ cảnh tồn tại, bế quan một lần mấy vạn năm mấy chục vạn năm, quá bình thường.

Đặc biệt là Thần Chủ đỉnh phong, vì xung kích Bản Nguyên, một lần bế quan thời gian dài hơn cũng rất bình thường.

"Không được, ta không thể khổ đợi, ta muốn cải biến sách lược."

Nhan Thừa nói nhỏ, đầu óc nhanh chóng chuyển động, một lát sau, nhãn tình sáng lên, làm ra một loại nào đó quyết đoán.

Hắn dậm chân hướng về phía trước, đi vào Lục Minh ở lại bên ngoài viện, thanh âm truyền vào đi: "Tại hạ Nhan Thừa, đến đây bái kiến!"

Trong sân, Lục Minh nghe được thanh âm, mở hai mắt ra.

"Nhan Thừa? Chưa từng nghe qua, người này đột nhiên tới tìm ta, đoán chừng không có chuyện tốt."

Lục Minh giật mình.

Bất quá hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, mảy may không sợ, cất cao giọng nói: "Mời đến!"

Vung tay lên, trong sân đại môn, mở ra.

Nhan Thừa dậm chân đi vào, liền thấy được đứng tại trong sân Lục Minh.

"Lục huynh!"

Nhan Thừa đánh giá Lục Minh một chút, sau đó liền ôm quyền nói.

"Nhan huynh, ngươi ta chưa từng gặp mặt, không biết tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Nghe nói Lục huynh chiến lực cực kỳ cao thâm, Nhan mỗ nhất thời ngứa nghề, muốn tìm Lục huynh luận bàn một phen, còn xin Lục huynh chỉ giáo."

Nhan Thừa ôm quyền, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lục Minh, chiến ý bức người, một bộ không phải chiến không thể tư thế.

"Quả nhiên không có chuyện tốt."

Lục Minh thầm nghĩ.

"Đã Nhan huynh có này nhã hứng, vậy liền luận bàn một phen."

Lục Minh trực tiếp đáp ứng.

Hắn biết, Nhan Thừa này đến, khẳng định có chỗ mục đích, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, coi như hắn cự tuyệt, chỉ sợ đối phương cũng sẽ tìm lý do khác xuất thủ.

Cho nên, chẳng bằng trực tiếp đáp ứng, sau đó đem đối phương trấn áp, triệt để đuổi đối phương.

Gặp Lục Minh đáp ứng, Nhan Thừa đại hỉ, nói: "Lục huynh, đơn thuần tỷ thí, không khỏi quá không thú vị, chúng ta thêm một chút tặng thưởng như thế nào?"

Đến rồi!

Lục Minh biết, Nhan Thừa muốn nói ra mục đích thực sự.

Bất quá, cái này chính hợp Lục Minh chi ý.

Hắn thấy, đối phương hoàn toàn là đến tặng đồ cho hắn.

"Cái gì tặng thưởng?"

Lục Minh rất phối hợp mà hỏi.

"Nghe nói Lục huynh trên người có một kiện bảo vật, có thể trợ giúp Lục huynh, tại Thánh Hi Thánh Quyển chuyến về đi trăm vạn mét, liền lấy món bảo vật này vì tặng thưởng đi, nếu là Lục huynh thua, muốn đem món bảo vật này cho ta mượn sử dụng trăm năm, như thế nào?"

Nhan Thừa nói.

Hắn chưa hề nói Lục Minh thua, bảo vật trực tiếp về hắn, mà là nói mượn dùng trăm năm.

Hắn sợ nói thẳng về hắn, Lục Minh không dám đánh cược.

Các loại bảo vật đến trên tay hắn, có trả hay không, đó chính là hắn định đoạt.

"Bảo vật? Nguyên lai cho là ta có thể tại Thánh Hi Thánh Quyển phía dưới đi ra trăm vạn mét, dựa vào là bảo vật?"

Lục Minh trong lòng có chút buồn cười.

"Lưu Vệ Dương, xem ra, đây là muốn mượn đao giết người a."

Lục Minh lập tức nhạy cảm bắt được, chuyện này hơn phân nửa cùng Lưu Vệ Dương có quan hệ.

Lưu Vệ Dương coi là Lục Minh bằng vào một loại nào đó bảo vật, mới có thể tại Thánh Hi Thánh Quyển chuyến về đi trăm vạn mét.

Nhưng là hắn thực lực bản thân, cùng Lục Minh chênh lệch rất xa, cho nên liền muốn mượn đao giết người, đem tin tức tiết lộ cho Nhan Thừa, muốn mượn Nhan Thừa chi thủ tới đối phó hắn.

Cái này hoàn toàn nói thông.

"Tốt, ta đáp ứng, bất quá vạn nhất ngươi thua, ngươi dùng cái gì đương tặng thưởng?"

Lục Minh nói.

"Ta dùng thanh này Nguyên cấp thần binh đương tặng thưởng, nếu là ta thua, thanh này Nguyên cấp thần binh, chính là của ngươi."

Nói, Nhan Thừa trong tay, liền xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Chiến kiếm vô cùng sắc bén, đích thật là một thanh Nguyên cấp thần binh.

"Tốt, vậy cứ thế quyết định."

Lục Minh nói.

Thanh chiến kiếm này, mặc dù không phải đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, chỉ là phổ thông Nguyên cấp thần binh, nhưng là phổ thông Nguyên cấp thần binh, cũng phi thường trân quý a.

Diệt Thiên Quân bên trong, thế nhưng là có hơn phân nửa Bản Nguyên, không có Nguyên cấp thần binh đâu.

Nguyên cấp thần binh, kia là càng nhiều càng tốt.

Đã đối phương muốn đưa hắn Nguyên cấp thần binh, không có lý do cự tuyệt a.

"Đáp ứng sảng khoái như vậy?"

Nhìn thấy Lục Minh đáp ứng như vậy sảng khoái, Nhan Thừa trong lòng, ngược lại có chút không chắc.

Chẳng lẽ Lục Minh chiến lực cực kỳ cường đại, cho nên như thế có tự tin?

"Hẳn không phải là, ta thế nhưng là hai lần phá cực, trong vũ trụ, có thể hai lần phá cực, lại có mấy người? Hắn hẳn là không biết sức chiến đấu của ta, tất cả mới tự tin như vậy."

Nhan Thừa tâm niệm cấp chuyển, khuyên bảo chính mình.

"Lục huynh, mời đi!"

Đè xuống trong lòng bất an, Nhan Thừa trên thân tràn ngập ra khí tức cường đại, một cỗ mênh mông uy áp, từ trên thân Nhan Thừa tản ra.

Uy thế như vậy, để Lục Minh hơi cảm giác được một tia áp lực, không phải tới từ đối phương chiến lực, mà là đến từ đối phương huyết mạch.

Nhan Thừa nhân tộc huyết mạch, cực kỳ cường đại, cực kỳ thuần túy.

Thật giống như một đầu phổ thông thần long, tại đối mặt cửu trảo thần long, riêng là cửu trảo thần long uy áp, liền có thể để phổ thông thần long không dám có động thủ chi tâm, ngoan ngoãn quỳ gối.

Nhan Thừa biết Lục Minh là loại kém huyết mạch, cho nên vừa ra tay, hắn liền phồng lên khí huyết, phát ra cường đại uy áp.

Tại huyết mạch uy áp phía dưới, mười thành lực lượng, chỉ sợ chỉ có thể phát huy sáu thành.

Đáng tiếc, hắn đánh giá quá thấp Lục Minh.

Lục Minh hơi vận chuyển một chút sức mạnh cấm kỵ, uy thế như vậy, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đón lấy, Lục Minh trực tiếp xuất thủ, lấy sức mạnh cấm kỵ, ngưng tụ ra một cây trường thương, một thương hướng về đối phương đập xuống.

Thương mang vù vù, tài liệu thi lực lượng kinh khủng.

Mà lại lực lượng phi thường ngưng thực, tụ mà không tiêu tan, lực lượng kinh khủng, hoàn toàn tập trung ở cùng một chỗ.

Nhan Thừa sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lục Minh vừa ra tay, hắn liền có thể cảm giác được đạo này thương mang bên trong, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không chút do dự, hắn bộc phát toàn lực, đánh ra một chiêu mạnh nhất, đánh vào Lục Minh thương mang bên trên.

Sau một khắc, hai người công kích, đụng vào nhau, không có cái gì kịch liệt oanh minh, cũng không có kình khí tùy ý.

Bởi vì Lục Minh thương mang, trong khoảnh khắc liền đánh tan Nhan Thừa công kích, sức mạnh đáng sợ, rơi trên người Nhan Thừa.

Nhan Thừa thân thể cuồng rung động, hướng về sau liền lùi lại, liên tục lui về sau vài chục bước, mới đứng vững bước chân, không nhắm rượu bên trong, lại là ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

"Bại, bại. . ."

Nhan Thừa sắc mặt trắng bệch.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, hắn liền bại, bị Lục Minh lấy thế tồi khô lạp hủ đánh bại.

Lục Minh chiến lực, rõ ràng ở xa trên hắn, hoàn toàn chính là nghiền ép.

"Chẳng lẽ người này, có được ba lần phá cực chiến lực, một cái loại kém huyết mạch, lại có mạnh như vậy chiến lực, làm sao có thể?"

Nhan Thừa kinh hãi không thôi.

Có thể lấy như vậy nghiền ép chi thế, không có gây nên mảy may động tĩnh đánh bại hắn, cùng là hai lần phá cực, tuyệt đối làm không được.

Chỉ có ba lần phá cực, mới có thể làm đến.

Kỳ thật hắn còn không biết, Lục Minh căn bản là vô dụng xuất toàn lực, hạ thủ lưu tình..