Chương 4999: Ngươi là đến xem ta trò cười sao

Chương 4999: Ngươi là đến xem ta trò cười sao

Lục Minh nếu là dùng ra toàn lực, Nhan Thừa tuyệt đối không phải thụ thương đơn giản như vậy, chỉ sợ đã bị đánh giết.

Lục Minh chỉ dùng ra một phần lực lượng, liền để Nhan Thừa kinh hãi muốn tuyệt.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Lục Minh không có tiếp tục xuất thủ, lạnh lùng nói.

"Lưu Vệ Dương làm hại ta a!"

Nhan Thừa trong lòng rống to, sắc mặt khó coi muốn chết, cuối cùng ngạnh sinh sinh gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Lục huynh coi là thật kinh tài tuyệt diễm, khoáng thế hiếm thấy, Nhan Thừa bại tâm phục khẩu phục."

Không nhận thua còn có thể làm sao? Thông qua vừa rồi một chiêu kia giao thủ, hắn hiểu được, hắn cùng Lục Minh ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

Tiếp tục xuất thủ, chỉ có thể là tìm tai vạ.

Hắn nơi nào còn dám tiếp tục xuất thủ.

"A, vậy dạng này, cái kia thanh Nguyên cấp thần binh, chính là của ta."

Lục Minh ánh mắt lấp lánh nhìn xem Nhan Thừa, khí tức cường đại, đem Nhan Thừa hoàn toàn khóa chặt.

Nhan Thừa thật không muốn giao ra, nhưng nhìn Lục Minh bực này tư thế, hắn nếu là không giao, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy đi ra ngôi biệt viện này.

Sắc mặt của hắn càng phát ra khó coi, trong lòng không ngừng giãy dụa, cuối cùng nếu là có chơi có chịu, lấy ra cái kia thanh Nguyên cấp thần binh chiến kiếm, giao cho Lục Minh.

"Đa tạ đa tạ!"

Lục Minh cười hì hì thu vào, Nhan Thừa tâm, lại tại nhỏ máu.

"Kia Nhan mỗ sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

Nhan Thừa liền ôm quyền, nhanh chóng rời đi.

Trong lòng của hắn đối Lưu Vệ Dương hận muốn chết, nếu như không phải Lưu Vệ Dương, hắn sẽ tổn thất một kiện Nguyên cấp thần binh?

Nhan Thừa sau khi đi, Lục Minh tiếp tục bế quan lĩnh hội Nguyên thuật.

Lưu Vệ Dương chỗ cư trú.

"Nhan Thừa đã tiến vào Lục Minh ở lại biệt viện, xem ra chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Lưu Vệ Dương vẻ mặt tươi cười đạo, hắn giống như đã thấy Lục Minh bị giết, coi như không bị giết, cũng sẽ bị đánh thành chó chết hạ tràng.

Tại Lục Minh chỗ cư trú phụ cận, hắn tự nhiên cũng phái người giám thị bí mật, trước đây không lâu truyền về tin tức, nói Nhan Thừa đã tiến vào Lục Minh chỗ cư trú.

Hắn hiện tại đang chờ tin tức tốt.

Đang nói, truyền âm ngọc phù liền nhận được một đầu tin tức.

"Nhanh như vậy?"

Lưu Vệ Dương vừa nhìn liền biết là ngay tại giám thị Lục Minh chỗ ở người truyền về, hắn xem xét tin tức nội dung, hơi có chút ngoài ý muốn.

"Nói cái gì?"

Bên cạnh, cái kia khôn khéo thanh niên hỏi.

"Tin tức nói, Nhan Thừa đã rời đi Lục Minh chỗ ở, trực tiếp trở về chỗ ở của mình."

Lưu Vệ Dương nói.

"Tốc độ nhanh như vậy? Xem ra kia Lục Minh, nhiều nhất chỉ có một lần phá cực chiến lực, căn bản không phải là đối thủ của Nhan Thừa, cho nên nhanh như vậy liền bị trấn áp, xem ra Nhan Thừa đã đắc thủ."

Khôn khéo thanh niên phân tích nói.

"Đi, chúng ta đi tìm Nhan Thừa, tìm hiểu một chút tình huống cụ thể, nếu có thể, cũng có thể chia một ít chỗ tốt. . ."

Lưu Vệ Dương nói.

Nếu như Nhan Thừa thật đem Lục Minh trên người loại kia bảo vật đem tới tay, bọn hắn cũng muốn a, có lẽ có thể từ Nhan Thừa nơi đó mượn tới dùng một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ liền lửa nóng, không dằn nổi hướng về Nhan Thừa chỗ ở phóng đi.

Nhan Thừa trở lại chỗ ở, liền nuốt vào mấy khỏa thần đan, ngồi xếp bằng, vận công chữa thương, vừa chữa thương không bao lâu, liền nghe phía bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Nhan huynh nhưng tại, Lưu Vệ Dương cầu kiến!"

Nhan Thừa đột nhiên mở hai mắt ra, lửa giận cháy hừng hực.

Hắn còn chưa có đi gây sự với Lưu Vệ Dương, Lưu Vệ Dương lại mình tìm tới cửa.

Lẽ nào lại như vậy!

Nếu không phải cố kỵ Lưu Vệ Dương gia gia, lúc trước hắn liền trực tiếp giết tới Lưu Vệ Dương nơi đó đi.

Bất quá khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp, chỉ có mấy trăm năm, đến lúc đó, Lưu Vệ Dương gia gia liền sẽ thức tỉnh, hắn biết rõ, Lưu Vệ Dương gia gia thực lực phi thường cường đại, cho dù tại Bản Nguyên bên trong, đều tính được là cao thủ cường đại, mà sau lưng của hắn không có chỗ dựa, cũng không dám quá đắc tội Lưu Vệ Dương.

Hít sâu một hơi, Nhan Thừa đè xuống trong lòng lửa giận, vung tay lên, biệt viện đại môn mở ra, lạnh lùng nói một câu: "Tiến!"

Lưu Vệ Dương bọn người sải bước mà tiến, liền thấy được Nhan Thừa.

"Chúc mừng Nhan huynh, chúc mừng Nhan huynh, đạt được một kiện vô thượng bảo vật, tương lai ba lần phá vô cùng có nhìn, Lưu mỗ thật hâm mộ a. . . ."

Lưu Vệ Dương vừa đến đã cười ha hả ôm quyền chúc mừng, nhưng là nói đến phần sau, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì hắn nhìn thấy Nhan Thừa sắc mặt, càng ngày càng khó coi.

Nhan Thừa giờ phút này trong lòng lửa giận, triệt để nổ, đã áp chế không nổi.

"Lưu Vệ Dương, ngươi là đến xem ta trò cười sao?"

Nhan Thừa lạnh lùng nói.

"Nhìn ngươi chê cười? Nhan huynh, cớ gì nói ra lời ấy a!"

Lưu Vệ Dương đạo, trong lòng đã cảm giác được một điểm không ổn.

Cút

Nhan Thừa trong lòng lửa giận, rốt cuộc áp chế không nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo khí tức xung kích mà ra, xông Lưu Vệ Dương bọn người lảo đảo lui lại.

"Nhan Thừa, ngươi làm gì?"

Lưu Vệ Dương hét lớn.

"Lăn, lại không lăn, ta liền đem các ngươi ném ra."

Nhan Thừa rống to.

Nếu không phải kiêng kị Lưu Vệ Dương gia gia, Nhan Thừa giờ phút này tuyệt đối xuất thủ, đem chân hung hăng giẫm tại Lưu Vệ Dương trên mặt.

Hắn có thể nhịn được không động thủ, đã là định lực rất mạnh.

Coi như thế, Nhan Thừa đã là ở vào bạo tẩu biên giới.

Đi

Nhìn thấy sắp bạo tẩu Nhan Thừa, Lưu Vệ Dương bọn người không dám dừng lại, vội vàng thối lui ra khỏi Nhan Thừa chỗ ở, cũng như chạy trốn chạy xa.

"Cái này Nhan Thừa chuyện gì xảy ra? Hảo hảo nổi điên làm gì."

Một thanh niên khó chịu ồn ào.

"Xem ra, cái này Nhan Thừa chẳng những không có thành công, hơn nữa còn tại Lục Minh trên tay bị thiệt lớn. . ."

Khôn khéo thanh niên nói.

"Không tệ, Nhan Thừa khí tức phù phiếm, hẳn là thụ thương, chẳng lẽ là bị Lục Minh kích thương? Kia Lục Minh, lại có như thế chiến lực?"

Lưu Vệ Dương trầm thấp nói, sắc mặt khó coi.

Lục Minh thế mà có thể đánh tổn thương Nhan Thừa, cái này sao có thể?

Chẳng lẽ lúc trước đối phó Chu Thạch thời điểm, Lục Minh che giấu thực lực?

Không phải dùng cái gì giải thích Nhan Thừa thụ thương lại nổi giận hiện tượng?

"Nhan Thừa hẳn là tại Lục Minh trên tay bị thua thiệt, cũng không biết, kia Lục Minh, có bị thương hay không?"

Khôn khéo thanh niên nói.

Lục Minh có bị thương hay không, ở trong đó khác biệt rất lớn.

Nếu là Lục Minh cũng thụ thương, vậy nói rõ Lục Minh chiến lực, cũng liền cùng Nhan Thừa không sai biệt lắm, coi như mạnh cũng mạnh cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Nếu là Lục Minh không có thụ thương, kia Lục Minh chiến lực liền kinh khủng.

"Phái người thời khắc nhìn chằm chằm Lục Minh. . ."

Lưu Vệ Dương phẫn nộ quát.

Trong lòng của hắn vô cùng khó chịu.

Mặc kệ Lục Minh có bị thương hay không, chí ít có thể chứng minh, Lục Minh chí ít có được hai lần phá cực chiến lực.

Chỉ là loại kém huyết mạch, lại có chiến lực như vậy, hắn ghen tỵ phát cuồng.

"Lưu huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Một cái khác thanh niên nói.

"Tính như vậy, làm sao có thể?"

Lưu Vệ Dương ánh mắt âm lãnh vô cùng, trong mắt tất cả đều là sát cơ.

Vừa nghĩ tới trước đó cuồng nuốt bùn nhão tràng cảnh, hắn liền một trận buồn nôn muốn ói.

Kia là hắn ác mộng!

Trong lòng của hắn lửa giận, trong lòng sát ý, liền ức chế không nổi.

Thù này, hắn nhất định phải báo!

"Có lẽ, có thể từ Mục Lan nơi đó vào tay. . ."

Khôn khéo thanh niên nói.

"Ngươi nói không sai, Lục Minh nói là Mục Lan sư đệ, nhưng ta cảm giác quan hệ giữa bọn họ, không có đơn giản như vậy. . ."

Lưu Vệ Dương nói..