Chương 5000: Mục Lan xuất quan

Chương 5000: Mục Lan xuất quan

Lưu Vệ Dương trong mắt sát ý, chậm rãi thu liễm, thay vào đó là giảo hoạt quang mang.

"Ta cảm giác, Lục Minh cùng Mục Lan, tuyệt đối không phải sư tỷ đệ đơn giản như vậy, nếu như vẻn vẹn chỉ là sư tỷ đệ, Lục Minh sao lại bất chấp nguy hiểm, từ phía đông vũ trụ tìm mà đến? Ta nhìn, giữa bọn hắn, hơn phân nửa có gian tình."

Lưu Vệ Dương nói.

"Không sai không sai!"

Cái khác thanh niên liên tục gật đầu.

"Ha ha, Thương Thanh Thần Cảnh, truy cầu Mục Lan người, nhiều vô số kể, nếu như kia Lục Minh cùng Mục Lan có gian tình, chúng ta y nguyên có thể mượn đao giết người."

Lưu Vệ Dương trong mắt sát cơ đại thịnh.

"Lưu huynh, thật sự là trí tuệ hơn người, ta không chờ được nữa a!"

Một thanh niên vuốt mông ngựa.

"Đi, đi Mục Lan chỗ ở."

Lưu Vệ Dương nói.

...

Thời gian vội vàng, đảo mắt chính là ba năm.

Ba năm này, Lục Minh một mực tại lĩnh hội Nguyên thuật, đương nhiên, mỗi tháng, hắn đều sẽ từ đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược bên trong tinh luyện Nguyên Thần dược dịch.

Hiện tại, trên tay hắn hết thảy có tám cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Trong đó năm cây, là hắn từ phía đông vũ trụ mang tới, mặt khác ba cây, một gốc được từ Chu Thạch, mặt khác hai gốc, từ Cực Ác tộc Ma Côn nơi đó thu hoạch được.

Tám cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, mỗi tháng có thể thu được tám giọt Nguyên Thần dược dịch, cái này khiến Lục Minh tốc độ tiến bộ rất nhanh, mỗi một tháng, hắn Bản Nguyên hạt giống, đều sẽ lớn mạnh một vòng, bản nguyên chi lực, cũng sẽ hùng hậu một phần.

"Lục huynh, ở đây sao?"

Một ngày này, bên ngoài truyền đến Hàn Duyệt thanh âm.

"Chẳng lẽ là Mục Lan sư tỷ xuất quan?"

Lục Minh giật mình.

Hàn Duyệt có Mục Lan bên kia nha hoàn phương thức liên lạc, nha hoàn kia từng nói, Mục Lan xuất quan, liền sẽ cho Hàn Duyệt truyền âm, Hàn Duyệt liền sẽ đem tin tức thông tri Lục Minh.

Ba năm này, Hàn Duyệt cũng không đi tìm Lục Minh, hiện tại bỗng nhiên tìm đến, Lục Minh không khỏi nghĩ đến Mục Lan.

Bạch

Lục Minh thân hình khẽ động, liền rời đi biệt viện, xuất hiện tại Hàn Duyệt trước người.

"Lục Minh, ta vừa nhận được tin tức, sư tỷ của ngươi Mục Lan, xuất quan."

Hàn Duyệt nói.

Lục Minh đại hỉ.

Đi

Lục Minh không kịp chờ đợi hướng về Mục Lan chỗ ở mà đi.

Thiên Lan uyển!

Một thân ảnh đứng yên tại biệt viện bên trong, dáng người thướt tha, nàng này, chính là Mục Lan.

Một đoạn thời gian không thấy, Mục Lan khí chất so trước kia tốt hơn, toàn thân trên dưới đều tràn ngập sức hấp dẫn.

Mấy tên nha hoàn, đứng ở một bên.

"Mục Lan tiểu thư, ngươi thành công đột phá sao?"

Một cái nha hoàn tò mò hỏi.

"Không tệ, lần này đột phá rất thuận lợi, hiện tại hẳn là có được hai lần phá cực chiến lực."

Mục Lan đạo, trên mặt cũng treo tiếu dung.

Hai lần phá cực, phóng nhãn vũ trụ, vậy cũng là đỉnh cấp thiên tài, đừng bảo là Thương Khung Thần cảnh. Coi như tăng thêm ngũ đại cấm địa, cũng sẽ không có quá nhiều.

"Lục Minh, hiện tại, sư tỷ hẳn là xứng với ngươi đi, có lẽ, ta đã tại ngươi phía trên."

Mục Lan trong lòng mặc niệm một câu.

Có lẽ, nàng muốn tìm cơ hội trở về phía đông vũ trụ vũ trụ tinh không.

Trước kia, nàng tu vi không có đại thành, muốn thông qua đồ vật bên cạnh vũ trụ đầu kia hư vô khu vực, rất khó.

Hiện tại, nàng đã hai lần phá cực, trong vũ trụ ngoại trừ Vô Địch Thần Chủ, lại vô địch tay, đã có nắm chắc xuyên qua hư vô mang về đi.

Nàng hận không thể lập tức trở về, trở lại Lục Minh bên người.

Nàng hiện tại, có đầy đủ lực lượng.

Năm đó, nàng chủ động rời đi Lục Minh, là tự ti mặc cảm, cảm thấy cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách, quá xa, hiện tại, nàng rốt cục đuổi tới.

"Chúc mừng tiểu thư, hai lần phá cực!"

Mấy tên nha hoàn cũng là đại hỉ, rối rít nói chúc.

"Trong khoảng thời gian này, có xảy ra chuyện gì sao?"

Mục Lan hỏi một câu.

"Còn không phải những cái kia. . . Tiểu thư bế quan thời điểm, mỗi ngày đều có người tìm đến tiểu thư."

Một cái nha hoàn nói.

Mục Lan thở dài.

Nàng không biết cự tuyệt những người kia bao nhiêu lần,

Nhưng này một số người liền chưa từ bỏ ý định, động một chút lại quấn lên tới.

Xem ra, muốn nhanh chóng khởi hành trở về vũ trụ tinh không.

"Mục Lan, chúc mừng a. . ."

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Nơi xa, một thanh niên đạp không mà tới.

Thanh niên bạch y tung bay, tuấn mỹ bất phàm.

"Lưu Phong!"

Mục Lan lông mày có chút nhăn lại.

Cái này Lưu Phong, tại Mục Lan tất cả người theo đuổi bên trong, đều tính được là đỉnh tiêm tồn tại, là một vị tuyệt thế thiên kiêu, có được hai lần phá cực chiến lực.

Bá bá bá. . .

Bỗng nhiên, tiếng xé gió lên, cái khác mấy cái phương hướng, không ngừng có người đến đây.

Tối thiểu có bảy tám đạo thân ảnh bay tới, đều là tuổi trẻ tuấn kiệt.

"Mục Lan, chúc mừng xuất quan!"

"Mục Lan, ngươi chẳng lẽ đã hai lần phá cực kỳ?"

"Chúc mừng a, ta thực sự thật cao hứng!"

Những này thanh niên nhao nhao chúc mừng, có chút trực tiếp vuốt mông ngựa.

"Các ngươi cho bọn hắn truyền tin tức?"

Mục Lan quét qua mấy tên nha hoàn.

Mấy tên nha hoàn mặt đỏ lên, có chút xấu hổ, một người trong đó nói: "Tiểu thư, bọn hắn quấn quít chặt lấy không thả, mà lại rất nhiều nhân địa vị siêu nhiên, các nô tì cũng không dám đắc tội a."

"Vâng, tiểu thư, xin hãy tha thứ."

Mấy cái khác nha hoàn cũng nói theo.

Mục Lan thở dài, nàng cũng biết mấy tên nha hoàn khó xử.

Những này thanh niên tuấn kiệt, không phải thiên phú cường đại, chính là địa vị siêu nhiên, đằng sau có núi dựa cường đại, chính Mục Lan còn không tốt đắc tội, lại càng không cần phải nói mấy tên nha hoàn.

Nàng cũng biết không trách được mấy tên nha hoàn.

"Các ngươi tới làm gì? Còn không mau cút đi!"

Lưu Phong quét qua mặt khác bảy tám cái thanh niên, quát lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ha ha, Lưu Phong, ngươi có thể đến, chúng ta liền không thể đến?"

Trong đó một cái thanh niên áo bào tím cười lạnh đáp lại, không sợ Lưu Phong.

"Làm người, phải tự biết mình, bây giờ Mục Lan đã là hai lần phá cực, thiên phú cường đại, tiền đồ bất khả hạn lượng, há lại các ngươi xứng với, thức thời, liền tự mình rời khỏi."

Lưu Phong cười lạnh nói.

"Lưu Phong, ngươi. . ."

Thanh niên áo bào tím sắc mặt khó coi.

Nhưng là Lưu Phong chính là hai lần phá cực, mà hắn, chỉ là một lần phá cực.

Lưu Phong, hắn trong lúc nhất thời thật không tốt phản bác.

"Ha ha, nói rất hay, bất quá theo ta thấy, Lưu Phong ngươi cũng không có tư cách, cũng cùng một chỗ cút đi."

Lại là cười to một tiếng, một đạo thân ảnh khôi ngô đạp không mà tới.

"Vũ Văn Thái!"

Lưu Phong ánh mắt ngưng tụ, lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

Cái này khôi ngô thanh niên, tên là Vũ Văn Thái, cũng là một tôn hai lần phá cực đỉnh cấp thiên kiêu.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì cùng là Mục Lan người theo đuổi, Lưu Phong đã từng cùng Vũ Văn Thái giao thủ qua, hai người giao thủ trăm chiêu, cuối cùng Lưu Phong không địch lại bại lui.

Cùng là hai lần phá cực, Vũ Văn Thái chiến lực, càng tại Lưu Phong phía trên.

"Hừ, Vũ Văn Thái, vội vàng ngàn năm, bây giờ ta, chưa chắc sẽ thua với ngươi."

Lưu Phong hừ lạnh.

Những năm này, hắn cũng không phải không có tiến bộ.

"Có đúng không, vậy liền đến tái chiến một trận."

Vũ Văn Thái ánh mắt lộ ra cường thịnh chiến ý, phi thường bá đạo.

Lúc này, không ngừng có người đến đây, Thiên Lan uyển chung quanh, đã không dưới trăm người.

Đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ đều là Mục Lan người theo đuổi, bên trong cũng có một chút người xem náo nhiệt.

Mà lại cũng có một chút nữ tử, là Mục Lan hảo hữu.

Mục Lan thân phận, rất đặc thù.

Nàng thế nhưng là Thương Thanh Thần Cảnh đại ân nhân, nếu là không có nàng, Thương Thanh Thần Cảnh, chỉ sợ còn tại tự phong ở trong..