Chương 5003: Mục Lan kinh ngạc

Chương 5003: Mục Lan kinh ngạc

Không chỉ có là Cổ Cực, những người khác, Lưu Vệ Dương cũng sẽ không đi nhắc nhở.

Những người này ở đây Lục Minh thụ thương bị thiệt lớn, khẳng định sẽ đối với Lục Minh ghi hận trong lòng.

Chờ Lục Minh đem những người này làm mất lòng về sau, Bàng Khiếu đến đây, đem Lục Minh đánh nửa chết nửa sống, chẳng phải là hoàn mỹ?

"Để cho ta ba chiêu? Tốt!"

Lục Minh mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cái này Cổ Cực, thật đúng là tự tin a.

Bất quá, hắn cũng sẽ không khách khí.

Bạch

Lục Minh trực tiếp xuất thủ, thân hình như một đạo thiểm điện, xông về Cổ Cực, đồng thời Chiến Thần Thương xuất hiện, kịch liệt biến lớn, sau đó hướng về Cổ Cực đập xuống.

Cổ Cực ngay từ đầu không có tính toán hoàn thủ, mà là dự định lấy nhẹ nhõm phiêu dật tư thái, nhẹ nhõm đón lấy Lục Minh công kích, cũng may Mục Lan trước mặt giả một thanh, lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Nhưng là Lục Minh vừa ra tay, sắc mặt hắn liền thay đổi.

Chiến Thần Thương nện xuống, mang theo uy năng, thực sự quá kinh khủng, kinh khủng đến thân thể của hắn lông tơ, đều muốn dựng ngược đi lên.

Kinh khủng, cường đại, gánh không được a. A. .

"Làm sao có thể cường đại như vậy, làm sao có thể?"

Cổ Cực trong lòng rống to, rốt cuộc khó mà bình tĩnh, cái gì nhẹ nhõm phiêu dật, đi hắn lạnh.

Hắn hiện tại duy nhất nghĩ, chính là ngăn trở Lục Minh công kích.

"Vương Đạo Thần Kiếm thức thứ ba, Thiên Hạ Phiêu Hồng!"

Cổ Cực rống to, trong cơ thể hắn huyết dịch sôi trào, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, chém ra một kiếm.

Một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, đánh vào Chiến Thần Thương phía trên.

Oanh

Hai người công kích, đụng vào nhau.

Có thể nhìn thấy Cổ Cực kiếm quang, không ngừng rung động, ước chừng giữ vững được ba cái hô hấp, liền ầm vang sụp đổ, Chiến Thần Thương không ngừng, tiếp tục oanh kích mà xuống.

Cổ Cực sắc mặt trắng bệch, thời khắc mấu chốt, chỉ có thể giơ lên chiến kiếm, đem chiến kiếm nằm ngang ở phía trước ngăn cản.

Đang

Chiến Thần Thương đập vào Cổ Cực chiến kiếm bên trên, Cổ Cực sắc mặt, lập tức liền ửng hồng, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể của hắn, như một cái như đạn pháo, trực tiếp đánh tới hướng mặt đất.

Thương Khung Thần cảnh mặt đất, vô cùng cứng rắn, nhưng là Cổ Cực, y nguyên đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Cái gì?"

Chung quanh những người khác, đều ngây ngẩn cả người.

Một lần phá cực Cổ Cực, thế mà bị Lục Minh một chiêu đánh bại.

Chỉ là loại kém huyết mạch Lục Minh, chiến lực cư nhiên như thế cường đại?

Cho dù là Mục Lan, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"A a, Lục Minh, ngươi hèn hạ, thế mà đánh lén ta."

Lúc này, Cổ Cực rống to, một bức lửa giận ngút trời bộ dáng.

Đây đương nhiên là trang, hắn mới vừa rồi cùng Lục Minh chân thực giao thủ qua, biết rõ Lục Minh cường đại.

Từ Chiến Thần Thương vọt tới lực lượng, quá mạnh, coi như hắn làm tốt mười phần chuẩn bị, cũng không có khả năng ngăn trở, hạ tràng đồng dạng.

Vậy hắn vì cái gì còn nói xấu Lục Minh đánh lén.

Đương nhiên là vì mặt mũi.

Hắn vừa rồi cỡ nào tự tin, nói muốn để Lục Minh ba chiêu, kết quả lại bị Lục Minh một chiêu đánh bại, cái này thật sự là quá mất mặt.

Đặc biệt là tại Mục Lan trước mặt, tại hắn người cạnh tranh trước mặt.

Hắn đương nhiên muốn nói Lục Minh là đánh lén, dạng này cũng không phải là hắn chiến lực vấn đề, mà là Lục Minh hèn hạ.

Về phần những người khác có thể hay không bởi vì khinh thị Lục Minh, sau đó liên tục bị Lục Minh trấn áp, điểm này, hắn mới lười nhác quản.

Hắn còn ước gì đâu.

Chung quanh những cái kia thanh niên, đại bộ phận đều là Mục Lan người theo đuổi, cũng là hắn người cạnh tranh, hắn còn ước gì những người khác cũng đều bị Lục Minh trấn áp, như thế, tất cả mọi người mất mặt, hắn vừa rồi chuyện mất mặt, tự nhiên là sẽ không rõ ràng như vậy.

Quả nhiên Cổ Cực vừa nói như vậy, những người khác cũng kịp phản ứng.

Vừa rồi đích thật là Lục Minh bỗng nhiên động thủ, kia đích thật là đánh lén.

"Hèn hạ, thế mà đánh lén, thật sự là hèn hạ vô sỉ!"

"Đúng đấy, sẽ chỉ dựa vào đánh lén mà thôi, dạng này ti tiện người, há có tư cách truy cầu Mục Lan!"

"Lục Minh, cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Rất nhiều người rống to,

Càng có người dậm chân mà ra, khí tức cường đại tràn ngập.

Cái này dậm chân mà ra, đều là cao thủ, đều là một lần phá cực tồn tại, hết thảy có bốn vị.

Những người này cũng không phải thật ngốc, Lục Minh coi như dựa vào đánh lén, có thể một chiêu đánh bại Cổ Cực, chiến lực cũng tuyệt đối không yếu, phổ thông Thần Chủ, không thể nào là Lục Minh đối thủ.

Cho nên, những cái kia không có phá cực chiến lực người, chỉ là miệng bên trong mắng mắng, cũng không dám động thủ thật.

Dám hướng về Lục Minh bức bách mà đi, đều là có được phá cực tồn tại.

Bất quá trong đó mấy vị mạnh nhất thiên kiêu, như Lưu Phong cùng Vũ Văn Thái, cũng không có hướng về Lục Minh bức ép tới.

Bọn hắn ỷ vào thân phận mình, còn muốn điểm mặt mũi, không muốn liên thủ đối phó Lục Minh.

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân mà ra, Chiến Thần Thương đột nhiên đâm ra ngoài.

Bốn đạo thương mang bắn ra, đâm về phía bốn cái một lần phá cực tồn tại.

Hắn thế mà đồng thời đối bốn vị một lần phá cực thiên kiêu xuất thủ.

Bốn vị một lần phá cực thiên kiêu giận dữ, bốn người đồng thời xuất thủ, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng là, kết quả đã chú định, cho dù bốn người liên thủ cũng không được.

Đương thương mang cùng bốn vị thiên kiêu công kích va chạm về sau, bốn vị thiên kiêu công kích, trực tiếp bị đánh tan, thương mang không ngừng, tiếp tục đâm ra.

"Không tốt. . ."

Bốn vị thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lúc này, bọn hắn hối hận không thôi.

Cùng Lục Minh chân chính giao thủ về sau, mới chính thức biết Lục Minh kinh khủng.

Quá mạnh, lấy Lục Minh chiến lực, trước đó đối phó Cổ Cực, chỗ nào cần đánh lén, chính diện liền có thể đem Cổ Cực ép thành cặn bã.

Bọn hắn bị Cổ Cực hố.

Đáng tiếc, lúc này hối hận, đã tới đã không kịp.

Bọn hắn mặc dù dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng y nguyên ho ra máu trở ra, nhận thương thế không nhẹ.

Toàn trường lập tức an tĩnh lại, rất nhiều người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Bọn hắn không phải người ngu, không phải mù lòa, bọn hắn làm sao không minh bạch, Lục Minh chiến lực thật sự cường đại.

Lần này, Lục Minh cũng không phải đánh lén, mà là tấn công chính diện bốn vị một lần phá cực thiên kiêu, lấy một địch bốn, thế mà một chiêu đem bốn vị một lần phá cực thiên kiêu kích thương.

Chiến lực như vậy, đối phó một cái Cổ Cực, không cần đánh lén?

Chẳng lẽ Lục Minh có được hai lần phá cực chiến lực?

Nếu không phải hai lần phá cực, há có thể một chiêu kích thương bốn vị một lần phá cực thiên kiêu?

"Sư đệ. . ."

Mục Lan nhìn xem Lục Minh, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh chiến lực, cư nhiên như thế cường đại.

Chẳng lẽ những năm này, Lục Minh cũng có được đại cơ duyên?

Lưu Phong cùng Vũ Văn Thái sắc mặt hai người, cũng ngưng trọng lên.

Trước đó, bọn hắn còn không có đem Lục Minh để vào mắt, nhưng là giờ phút này, bọn hắn đã đem Lục Minh trở thành bọn hắn đối thủ.

Lục Minh biểu hiện như vậy, có tư cách trở thành bọn hắn đối thủ.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là có tư cách mà thôi.

Một chiêu kích thương bốn vị một lần phá cực tồn tại, bọn hắn cũng có thể làm được.

Hơn nữa nhìn kia bốn vị một lần phá cực tồn tại chỉ là nhận một chút vết thương nhẹ, Lục Minh chiến lực, cũng không có mạnh hơn phân, bọn hắn có tự tin ứng phó.

"Lục Minh, thực lực của ngươi không tệ, không bằng cùng ta qua hai chiêu?"

Một thanh âm vang lên, Lưu Phong dậm chân mà ra.

Lưu Phong muốn xuất thủ!

Rất nhiều trong lòng người chấn động.

Hiện tại chung quanh mặc dù hội tụ hơn một trăm mười người, nhưng Lưu Phong cùng Vũ Văn Thái, không thể nghi ngờ là trong đó hai cái mạnh nhất tồn tại.

"Vẫn là giao cho ta đi!"

Vũ Văn Thái cũng dậm chân mà ra..