Chương 5004: Hoàng Cực kinh thế ghi chép

Chương 5004: Hoàng Cực kinh thế ghi chép

Vũ Văn Thái cũng dậm chân mà ra, khí tức cường đại tràn ngập, khóa chặt Lục Minh.

Lưu Phong trong mắt lóe lên lãnh quang, khó chịu nhìn về phía Vũ Văn Thái: "Vũ Văn Thái, ngươi lại muốn cùng ta tranh?"

"Lưu Phong, ta là sợ ngươi không phải Lục Minh đối thủ, vẫn là ta đến ổn thỏa điểm."

Vũ Văn Thái cười một tiếng.

Lưu Phong trong lòng lửa giận thiêu đốt, trong lòng rống to, ngươi cho rằng ngươi mạnh hơn ta nhiều ít?

Chẳng phải mạnh hơn ta một chút xíu, ta nếu không phải Lục Minh đối thủ, chẳng lẽ ngươi có thể?

Nhưng là, hắn từng hoàn toàn chính xác bại trong tay Vũ Văn Thái, Vũ Văn Thái, thật sự là hắn không cách nào phản bác.

"Các ngươi không cần tranh giành, hai người xuất thủ một lượt đi, miễn cho ta từng cái xuất thủ, phiền phức."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, giống như đang nói một kiện không quan trọng gì sự tình, lại làm cho hiện trường tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Lục Minh, thế mà muốn đồng thời khiêu chiến Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong?

Là điên rồi vẫn là tự tin quá mức?

"Chẳng lẽ cái này Lục Minh, mới vừa rồi còn không có dùng ra toàn lực, còn ẩn tàng lực lượng?"

"Hắn nhìn không giống như là đồ đần, hẳn là rất rõ ràng hai lần phá cực chiến lực mạnh bao nhiêu, lại như cũ còn khiêu chiến Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong, không phải tên điên chính là có chỗ ỷ vào a."

"Thế nhưng là, hắn chỉ là loại kém huyết mạch, làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy chiến lực?"

Hiện trường, nghị luận ầm ĩ.

Giờ phút này, đã không có người dám xem thường Lục Minh.

Có thể một chiêu kích thương bốn vị một lần phá cực tồn tại, há có thể xem thường.

Chỉ là, bọn hắn vẫn là khó có thể tin, không thể tin được một cái loại kém huyết mạch, có chiến lực như vậy.

"Sư đệ. . ."

Mục Lan muốn nói cái gì, nhưng khi nàng nhìn thấy Lục Minh kia tinh thần phấn chấn, tràn đầy tự tin ánh mắt, nàng liền ngừng.

Nàng hiểu rất rõ Lục Minh, có lẽ, Lục Minh thật sự có nắm chắc đồng thời đối phó Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong đi.

Người bên ngoài không không hiểu, nghi hoặc, kinh ngạc, mà Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong hai người, thì là giận dữ.

Lục Minh, thế mà muốn hai người bọn họ cùng tiến lên, đây là có nhiều khinh thị bọn hắn?

Nếu là Lục Minh là một cái huyết mạch đẳng cấp cực cao tuyệt thế thiên kiêu, cái kia còn nói còn nghe được, nhưng Lục Minh chỉ là một cái loại kém huyết mạch a.

Một cái loại kém huyết mạch, hoàn toàn không có đem bọn hắn hai người để ở trong lòng, đồng thời khiêu chiến hai người bọn họ, cái này nếu là truyền đi, bọn hắn mất mặt liền ném đi được rồi.

"Tốt, rất tốt, Lưu Phong, không bằng chúng ta liền liên thủ một lần!"

Vũ Văn Thái giận quá mà cười, ánh mắt nhìn về phía Lưu Phong.

"Tốt, ta cũng đang có ý này!"

Lưu Phong cũng âm thanh lạnh lùng nói.

Giữa bọn hắn có oán, vốn là không có khả năng liên thủ, nhưng là vì mình mặt mũi, lại dự định liên thủ.

Chỉ lần này một lần!

Hai cái trong lòng đều mặc niệm một câu.

"Ra tay đi!"

Lục Minh trường thương xéo xuống dưới, nhìn hai người, nhàn nhạt nói một câu, thần thái tùy ý nhẹ nhõm.

Cái này khiến Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong, càng thêm khó chịu.

Giết

Vũ Văn Thái hét lớn một tiếng, bước ra một bước, hư không rung động, đón lấy, một cây chiến kích, hướng về Lục Minh phách trảm mà đi.

Đồng thời, Lưu Phong cũng xuất thủ, thân hình của hắn như một hơi gió mát, mau kinh người, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện tại Lục Minh phía bên phải, mấy đạo kiếm quang, như điện chớp, đâm về phía Lục Minh mấy cái muốn tốt.

Trong lòng hai người mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không dám khinh thị Lục Minh, vừa ra tay, chính là toàn lực, chính là sát chiêu.

Hai người liên thủ, một cái thế đại lực trầm, một cái nhanh như thiểm điện, phối hợp thế mà thiên y vô phùng, nếu là cái khác hai lần phá cực cao thủ đối mặt một kích này, chỉ sợ phải bị thương.

Người vây xem, tâm không khỏi treo lên, con mắt trừng lớn, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường, sợ bỏ lỡ cái gì.

Lục Minh, tự tin như vậy, có thể ngăn cản một chiêu này sao?

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, quấy hư không, mấy đạo thương mang bắn ra, phân biệt đâm về phía Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong.

Liên tục vài tiếng oanh minh, kích thích ngàn vạn kình khí, người chung quanh, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sợ bị cường đại kình khí cuốn vào.

Chỉ có Mục Lan, trên thân tràn ngập một tầng hào quang, như cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần, đem tất cả kình khí ngăn trở, đứng ở hư không không nhúc nhích.

Sau đó, hai thân ảnh, hướng về sau liền lùi lại.

Cái này hai thân ảnh, là Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong.

Mà Lục Minh, cũng chưa hề đụng tới.

Cái gì?

Hiện trường đám người kinh hãi.

Lục Minh không chỉ có chặn Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong liên thủ một kích, thế mà còn đem hai người đánh lui, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Kinh khủng, quá kinh khủng, đây chính là Lục Minh chiến lực.

Chẳng lẽ, Lục Minh thật có thể đánh bại Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong?

Đây là loại kém huyết mạch sao? Loại kém huyết mạch, tại sao có thể có cường đại như vậy chiến lực?

"Đây chính là 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 tu luyện mà ra kinh thế chi lực sao, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Hắn vừa rồi một chiêu kia, cũng không dùng ra toàn lực, chỉ là thăm dò.

Lúc trước hắn đã biết, phần lớn người tộc, tu luyện đều là 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》.

Đây là một bộ vô thượng pháp môn, chính là từ Thánh Hi Nhân Vương sáng tạo.

Bộ này pháp môn, cùng nhân tộc huyết mạch độ cao phù hợp, tu luyện thành công về sau, có thể tu luyện ra một loại lực lượng cường đại, tên là 'Kinh thế chi lực' .

《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 chia làm chín tầng, tu luyện càng cao, kinh thế chi lực, liền sẽ càng cường đại.

Đương nhiên, muốn tu luyện càng cao, cùng huyết mạch cùng một nhịp thở.

Chỉ có đẳng cấp càng cao, huyết mạch càng thuần người, đồng thời thiên phú càng cao người, mới có thể tu luyện càng cao.

Nghe nói, một khi đem 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 tu luyện tới tầng thứ bảy, tại phối hợp một chút cực mạnh bí thuật, liền có thể ba lần phá cực, thành tựu Vô Địch Thần Chủ.

Về phần tầng thứ tám, trong lịch sử cực ít cực ít có người có thể tu luyện thành công.

Mà tầng thứ chín, vậy cơ hồ là truyền thuyết, nhìn chung nhân tộc toàn bộ lịch sử, có thể tu luyện thành công, đều ít càng thêm ít.

Truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên, Thiên Cổ Nữ Vương, tại Thần Chủ cảnh thời điểm, đều đem 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 tu luyện tới tầng thứ chín.

Trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, nhân tộc sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, cái này một bộ pháp môn, lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đây là nhân tộc Bản Nguyên cảnh phía dưới, trọng yếu nhất phương pháp tu luyện.

Những này, ban đầu ở Thánh Hi Thánh Quyển hạ lúc tu luyện, Hàn Duyệt nói cho hắn biết.

Lục Minh phỏng đoán, Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong, hẳn là đem 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 tu luyện tới tầng thứ sáu, ngưng tụ kinh thế chi lực, uy lực đã phi thường đáng sợ.

Bất quá, so với Lục Minh sức mạnh cấm kỵ, còn kém xa lắm.

Bị Lục Minh một chiêu đánh lui, Vũ Văn Thái cùng Lưu Phong, kinh sợ dị thường.

Giết

Chiến

Hai người lại lần nữa hét lớn, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, thôi động chiến kích cùng trường kiếm, tiếp tục công hướng Lục Minh.

Trong tay bọn họ chiến kích cùng trường kiếm, không hề nghi ngờ, là Nguyên cấp thần binh.

Thương Khung Thần cảnh, nhưng so sánh Diệt Thiên Quân, ác ma hoặc là Thiên Nhân tộc giàu có nhiều, cũng không phải là quá thiếu khuyết Nguyên cấp thần binh.

Một chút đỉnh cấp thiên kiêu, cơ hồ đều nhân thủ một kiện Nguyên cấp thần binh.

"Có thể kết thúc!"

Lục Minh nói nhỏ.

Thăm dò đã thăm dò qua, hai người kinh thế chi lực, vẫn là quá yếu, tiếp tục thăm dò, không có quá nhiều ý nghĩa.

Mà lại ngay tại vừa rồi, Lục Minh đã cảm ứng được, âm thầm có người mạnh hơn đến.

Người kia, hiển nhiên đang âm thầm quan sát.

Vậy liền nhiều phóng thích một chút lực lượng, dẫn vị kia người mạnh hơn động thủ.

Lần này, liền dứt khoát nhiều triển lộ một chút lực lượng, nhất cử lập uy, tỉnh đằng sau phiền phức..