Chương 5006: Chiến Phục Nguyên

Chương 5006: Chiến Phục Nguyên

Lục Minh một thương quét ra ngoài, một đạo hình cung thương mang, cùng Phục Nguyên chiến phủ, đụng vào nhau.

Đang

Chiến Thần Thương đánh vào chiến phủ phía trên, bộc phát kinh thiên oanh minh, đáng sợ kình khí quét sạch bát phương, lần này, liền xem như Mục Lan, cũng không dám đứng tại chỗ bất động, nàng nhanh chóng lùi về phía sau, tránh đi cuốn tới kình khí.

Về phần những người khác, lui lại càng xa.

Va chạm chỗ, thần quang sáng chói, hai thân ảnh vừa chạm vào đã phân, hướng lui về phía sau ra mấy ngàn mét.

Chặn

Rất nhiều người trừng to mắt, càng thêm kinh hãi.

Lục Minh, thế mà thật chặn Phục Nguyên công kích, chí ít từ vừa rồi một chiêu kia đến xem, hai người cân sức ngang tài.

Chẳng lẽ Lục Minh thật có được ba lần phá cực chiến lực?

Mục Lan đôi mắt đẹp cũng dị sắc liên tục, nói thật, nàng mặc dù đối Lục Minh hiểu rất rõ, cũng đối Lục Minh rất có lòng tin, nhưng là Lục Minh chiến lực, cũng hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

Ở mảnh này Hồng Hoang khí khô kiệt vũ trụ tinh không, Lục Minh thế mà có thể có thành tựu như vậy?

Xem ra, những năm này, vũ trụ tinh không cũng phát sinh dị biến a, những năm này, Lục Minh khẳng định kinh lịch rất nhiều, thu được nghịch thiên cơ duyên.

Nếu không, tại lúc trước kia phiến trong vũ trụ sao trời, Lục Minh há có thể có thành tựu như vậy.

Mục Lan tâm niệm cấp chuyển, đổi qua rất nhiều suy nghĩ.

Mà Lưu Vệ Dương, thì là kinh hãi muốn tuyệt.

"Lục Minh cái này loại kém huyết mạch, làm sao có thể có chiến lực như vậy, không, đây không có khả năng. . ."

Lưu Vệ Dương trong lòng rống to, hận không thể đây là một giấc mộng, đáng tiếc, hắn biết rõ, đây là sự thực, không phải là mộng.

"Không, Phục Nguyên còn không có sử dụng xuất toàn lực, hắn chân chính tuyệt chiêu, còn không có dùng đến, chiến phủ chỉ là hắn dùng để mê hoặc địch nhân thủ đoạn. . ."

Nghĩ tới đây, Lưu Vệ Dương trong mắt lại lộ ra chờ mong quang mang.

"Tốt, có ý tứ, lại đến!"

Phục Nguyên vừa lui về sau, chiến ý mạnh hơn, hét lớn một tiếng, tiếp tục vung vẩy chiến phủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn toàn thân bị nồng đậm kim quang bao phủ, liền liên chiến búa đều bị nồng đậm kim quang bao phủ, hướng Lục Minh phát khởi mưa to gió lớn công kích.

Lục Minh vung vẩy trường thương ngăn cản.

Đương đương đương. . .

Tốc độ của hai người mau kinh người, trong một nhịp hít thở, liền va chạm mấy chục chiêu, thủy chung là một bức bất phân thắng phụ cục diện.

"Nhân tộc ba lần phá cực, cứ như vậy chiến lực?"

Lục Minh trong lòng khẽ lắc đầu, có chút thất vọng.

Hắn đương nhiên không có dùng ra toàn lực, một mực tại thăm dò Phục Nguyên thực lực.

Phục Nguyên lực lượng rất mạnh, đặc biệt là kim sắc kinh thế chi lực, hẳn là đạt đến 《 Hoàng Cấp Kinh Thế Lục 》 tầng thứ bảy, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng là kinh thế chi lực mặc dù kinh người, nhưng là công phạt chi thuật, uy lực cũng rất bình thường.

Chỉnh thể tới nói, Phục Nguyên chiến lực mặc dù vượt qua hai lần phá cực, nhưng là cũng không có Da Bất Hủ, hay là Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc những cái kia Vô Địch Thần Chủ mạnh như vậy?

Chẳng lẽ nhân tộc, còn không bằng cấm địa sinh linh?

Lục Minh cảm thấy không có khả năng, nếu là như vậy, tại Hồng Hoang Đại Lục, nhân tộc há có thể chế bá thiên hạ?

"Còn tại ẩn giấu thực lực sao, vậy liền đang ép ép một cái ngươi."

Lục Minh âm thầm cười một tiếng, đột nhiên tăng thêm một phần lực lượng.

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, sức mạnh đáng sợ bắn ra, cùng chiến phủ va chạm trong nháy mắt, sức mạnh đáng sợ, thông qua chiến phủ, xông về đối phương.

Phục Nguyên biến sắc, trên người kim quang một trận rung động, thân thể của hắn, không tự chủ được hướng về sau liền lùi lại.

Mà Lục Minh, thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái.

Một màn này, để chung quanh người vây xem càng kinh, Lục Minh, lại có thể bức lui Phục Nguyên?

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Phục Nguyên sắc mặt, cũng khó được ngưng trọng lên, bất quá hắn trong mắt chiến ý, lại mạnh hơn, cường thịnh đến cực hạn.

"Tốt, quá tốt rồi, Lục Minh, thực lực của ngươi không để cho ta thất vọng, ngươi thật sự đã ba lần phá cực, có tư cách kiến thức ta sát chiêu mạnh nhất."

Phục Nguyên ngược lại cười to, sau đó trong tay hắn chiến phủ biến mất, thay vào đó, là một thanh đàn.

Đây là một thanh cổ cầm, nhìn tràn đầy dấu vết tháng năm, lại có một cỗ khí thế khủng bố lan tràn ra.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh!

Lấy Lục Minh nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, đây là một thanh đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Phục Nguyên sát chiêu, lại là cổ cầm.

Chẳng lẽ hắn muốn đánh đàn?

Chỉ là cái kia hình tượng, quá không thích hợp a?

Có thể tưởng tượng, một cái vóc người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, tại đánh đàn, thực sự quá không hài hòa.

Bất quá rất hiển nhiên, Phục Nguyên sát chiêu, chính là trương này cổ cầm.

Cổ cầm phát sáng, lơ lửng tại Phục Nguyên trước người, Phục Nguyên thần thái nghiêm túc, hai tay đặt tại cổ cầm thanh âm.

Tranh tranh. . .

Cổ cầm vang lên, tựa như kim thiết giao kích, lại giống là kim qua thiết mã.

Đương cổ cầm vang lên trong nháy mắt, cổ cầm phía trên, bắn ra sáng chói hào quang, sau đó, những này hào quang, hóa thành một đạo đạo vô cùng sắc bén lưỡi dao, xông về Lục Minh.

Trong chớp mắt, phảng phất có hàng trăm hàng ngàn a lưỡi dao, thẳng hướng Lục Minh.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài công kích, âm thầm, còn có một loại vô tâm gợn sóng, bay thẳng Lục Minh, công kích Lục Minh linh hồn.

Sáng tối hai trọng công kích, một công kích linh hồn, hai công kích nhục thân.

Uy năng trong nháy mắt liền vượt qua Phục Nguyên vừa rồi sử dụng chiến phủ.

"Đến rồi đến rồi, Phục Nguyên sát chiêu tới."

"Truyền thuyết, lúc trước Thánh Hi Nhân Vương, chính là lấy một trương cổ cầm, quét ngang thiên hạ, trấn áp cấm địa, không người có thể địch."

"Phục Nguyên, không hổ là Nhân Vương hậu duệ, hắn sát chiêu, cũng là lấy đàn làm chủ!"

Rất nhiều người kinh hô.

Lưu Vệ Dương con mắt cũng phát sáng lên, tràn đầy chờ mong, Phục Nguyên sát chiêu xuất hiện, hắn chờ mong nhìn thấy Phục Nguyên trấn áp Lục Minh.

Bá bá bá. . .

Lục Minh chấn động Chiến Thần Thương, trong nháy mắt đâm ra mấy trăm hơn ngàn thương, mấy trăm hơn ngàn đạo thương mang bắn ra, đem những cái kia lưỡi dao, toàn bộ ngăn trở.

Về phần công kích linh hồn, không có ý tứ, đối với hắn vô hiệu.

Linh hồn của hắn, thế nhưng là phân tán tại toàn thân cao thấp sáu mươi vạn ức cái tế bào bên trong, trừ phi đồng thời công kích sáu mươi vạn ức cái tế bào, mới có thể đối với hắn linh hồn tạo thành ảnh hưởng trọng đại.

Phục Nguyên ánh mắt ngưng tụ, trên người kim quang càng tăng lên, không ngừng tuôn hướng cổ cầm.

Tiếng đàn tái khởi, lần này, hào quang đầy trời bên trong, lại có thiên quân vạn mã, xông về Lục Minh.

Cái này thiên quân vạn mã, toàn bộ bị trùng điệp khôi giáp bao phủ, giống như từng tôn bách chiến quân sĩ.

Phảng phất thời đại hồng hoang, nhân tộc đại quân xuất chinh, đánh đâu thắng đó.

"Có ý tứ, đây mới là ba lần phá cực, chân chính chiến lực!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

Giờ phút này, Phục Nguyên triển lộ thực lực, so vừa rồi mạnh hơn nhiều, đây mới là Vô Địch Thần Chủ phong thái, thậm chí so cấm địa tam tộc bên trong một chút yếu nhược Vô Địch Thần Chủ, càng mạnh một tia.

Bất quá, chiến lực như vậy, đối với hiện tại Lục Minh tới nói, không có chút nào áp lực.

Lục Minh thậm chí liên chiến tự quyết đều không có phát động.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, thương mang bắn ra, quét ngang thiên hạ, kia thiên quân vạn mã, không ngừng bị thương mang đánh tan.

Thiên quân vạn mã, cũng khó có thể làm sao Lục Minh mảy may.

Phục Nguyên sắc mặt, cũng càng ngày càng ngưng trọng, đánh đàn hai tay, cũng càng ngày càng nhanh, thế công càng ngày càng cuồng bạo.

Bất quá, tất cả công kích, đều bị Lục Minh toàn bộ ngăn trở.

Hồng Hoang thức!.