Chương 5007: Tìm đến ngược

Chương 5007: Tìm đến ngược

Hai người giao phong khoảng chừng trên trăm chiêu, Lục Minh phát hiện, Phục Nguyên cơ hồ đã đến cực hạn, chiến lực của hắn, hắn toàn thân kim quang, đã bí mật mang theo một tia huyết hồng sắc quang trạch.

Điều này nói rõ, Phục Nguyên đã đến cực hạn, như vậy, trận chiến đấu này, nên kết thúc.

Lục Minh thi triển ra Hồng Hoang thức!

Một mảnh đại lục, tại Phục Nguyên đỉnh đầu hình thành, hướng về Phục Nguyên trấn áp mà xuống.

Đại lục diện tích không lớn, nhưng phi thường ngưng thực, uy năng kinh khủng.

"Đây là. . . Hồng Hoang Đại Lục?"

"Ta đã từng nhìn qua một bức cổ lão địa đồ, vẽ là Hồng Hoang Đại Lục địa đồ, hắn chiêu này, làm sao như vậy giống Hồng Hoang Đại Lục?"

"Liền ngay cả khí tức, đều rất tương tự!"

"Đây là chiêu thức gì?"

Người chung quanh, vỡ tổ.

Lại có thể có người có thể đem Hồng Hoang Đại Lục ngưng tụ ra tấn công địch, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Phục Nguyên sắc mặt, cũng trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn hét lớn một tiếng, đem thể nội tất cả lực lượng, đều quán chú đến cổ cầm bên trong.

Cuối cùng, cổ cầm phía trên,

Tràn ngập khắp Thiên Hà ánh sáng, hóa thành hai đạo kiếm quang, một đạo công hướng Lục Minh, một đạo công hướng Hồng Hoang Đại Lục.

Oanh! Oanh!

Công hướng Lục Minh một đạo kiếm quang, bị Lục Minh cản lại.

Công hướng Hồng Hoang Đại Lục đạo kiếm quang kia, cùng Hồng Hoang Đại Lục phát sinh kịch liệt va chạm, cuối cùng cũng tán loạn ra, Hồng Hoang Đại Lục cũng đi theo bạo tạc.

Bất quá, Hồng Hoang Đại Lục bạo tạc tạo thành lực lượng cường đại, y nguyên phóng tới Phục Nguyên.

Phục Nguyên thân thể chấn động mãnh liệt, mang theo cổ cầm, hướng về sau nhanh lùi lại.

Một mực lui về sau trăm dặm, mới đứng vững thân hình, khóe miệng của hắn, lưu lại một tia vết máu.

Hiện trường, lâm vào yên tĩnh như chết ở trong.

Tốt nửa ngày, mới có người kịp phản ứng.

Hiện trường, một mảnh xôn xao.

Phục Nguyên thổ huyết, điều này nói rõ, Phục Nguyên bại.

Phục Nguyên, thế mà bại, thua ở một vị loại kém huyết mạch trên tay, đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Phục Nguyên chiến lực, tại Thương Thanh Thần Cảnh, cơ hồ là vô địch tồn tại, có thể cùng Phục Nguyên địch nổi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dạng này người, thế mà lại thua ở một cái loại kém huyết mạch trong tay, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Một vị loại kém huyết mạch, thế mà mạnh như vậy.

Rất hiển nhiên, Lục Minh cũng là ba lần phá cực.

Một cái loại kém huyết mạch, lại có thể ba lần phá cực, trước nay chưa từng có.

Đúng vậy, tất cả mọi người cho rằng, Lục Minh chiến lực, là ba lần phá cực, bởi vì Lục Minh khống chế rất tốt, triển lộ chiến lực nhìn chỉ mạnh hơn Phục Nguyên một tia.

Lục Minh vẫn là ôm ẩn giấu thực lực dự định, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn bại lộ tất cả át chủ bài.

Nếu để cho đám người biết Lục Minh chân thực chiến lực, không biết sẽ là cỡ nào biểu lộ.

Bất quá coi như thế, đám người biểu lộ đã rất đặc sắc, Mục Lan đôi mắt đẹp dị sắc liên tục cũng không cần nhiều lời, liền nói Lưu Vệ Dương, khuôn mặt đã trắng bệch không có chút nào huyết sắc.

Hắn há to mồm, yết hầu giống như bị thứ gì kẹp lại.

"Lợi hại lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Giờ phút này, Phục Nguyên lau sạch máu trên khóe miệng nước đọng, nhìn về phía Lục Minh, trong mắt chiến ý, chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

"Lục Minh, ta nhận định, ngươi chính là ta cả đời đối thủ, ta đời này, sẽ lấy đánh bại ngươi làm mục tiêu, lần tiếp theo, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Phục Nguyên lớn tiếng nói.

Lục Minh bó tay rồi.

Đại ca, ngươi không cần nghiêm túc như vậy đi.

Bất quá hắn có thể nhìn ra, Phục Nguyên đối với hắn, cũng không có địch ý, giống như chỉ là thuần túy đem hắn xem như một vị đối thủ.

Hoặc là nói, xem như một vị thúc đẩy mình tiến bộ đối thủ, mà không phải địch nhân.

"Tốt, ta chờ ngươi đánh bại ta một ngày."

Lục Minh cười một tiếng.

Trong miệng hắn mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn lơ đễnh.

Hắn không cho rằng Phục Nguyên tương lai có thể đánh bại hắn, cho dù đối phương có được Nhân Vương huyết mạch cũng không được.

Đây là hắn niềm tin vô địch.

"Ngươi rất tự tin, ta thích, ha ha, hôm nay thụ một chút vết thương nhỏ, hôm nào mời ngươi uống rượu."

Phục Nguyên cười ha ha một tiếng, vung tay lên, thu hồi cổ cầm, quay người đạp không rời đi, biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Tới đột nhiên, đi dứt khoát!

"Không tốt, Bàng Khiếu!"

Nhìn thấy Phục Nguyên rời đi, Lưu Vệ Dương sắc mặt đột nhiên đại biến, nhớ tới Bàng Khiếu.

Lúc trước hắn để cho người đi mời Bàng Khiếu, lúc đầu dự định mượn nhờ Bàng Khiếu tay, đến trấn áp Lục Minh.

Nhưng là, hiện tại ngay cả Phục Nguyên, đều không phải là Lục Minh đối thủ, Bàng Khiếu tới, chẳng phải là tìm tai vạ?

Mà lại là hắn cho người mời tới  chẳng khác gì là hắn để Bàng Khiếu đang tìm ngược, kia Bàng Khiếu sẽ làm sao đối với hắn?

Nghĩ tới đây, Lưu Vệ Dương liền sắc mặt trắng bệch.

"Truyền âm, đúng đúng đúng, nhanh truyền âm. . ."

Lưu Vệ Dương vội vàng xuất ra truyền âm ngọc phù, cho hắn đồng bạn truyền âm.

Hi vọng có thể tới kịp a!

Lưu Vệ Dương trong lòng rống to, yên lặng cầu nguyện.

"Còn có ai phải hướng ta khiêu chiến, cùng đi đi."

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn tứ phương, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Ngươi chính là Lục Minh? Ngươi rất phách lối a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì phách lối?"

Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Nghe được đạo này thân ảnh, Lưu Vệ Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Xong, là Bàng Khiếu.

Bàng Khiếu thế mà nhanh như vậy đã đến.

Bạch

Hư không bên trong, một thân ảnh xuất hiện.

Đây là một thanh niên, người mặc áo bào đen, mũi ưng, ánh mắt âm lãnh, giống như diều hâu ánh mắt, sắc bén vô cùng.

Ánh mắt của hắn, trực tiếp rơi vào Lục Minh trên thân.

"Là Bàng Khiếu!"

Người chung quanh, cũng nhận ra Bàng Khiếu, từng cái mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Bàng Khiếu tới làm gì?

Chẳng lẽ là muốn tìm Lục Minh đánh một trận?

Thế nhưng là, Phục Nguyên đều bại, Bàng Khiếu đến không phải tìm tai vạ sao?

Rất hiển nhiên, Lục Minh mới vừa rồi cùng Phục Nguyên động thủ, Bàng Khiếu cũng không biết.

Lục Minh nhìn về phía Bàng Khiếu, bình tĩnh nói: "Không tệ, ta chính là Lục Minh!"

"Rất tốt, rất tốt, hôm nay, ta muốn phế ngươi một cặp móng. . ."

Bàng Khiếu lạnh lùng mở miệng, ánh mắt lăng lệ, tràn ngập sát cơ.

Lúc trước hắn nghe được tin tức, Lục Minh lại dám trước mặt mọi người ôm Mục Lan, cái này khiến hắn lửa giận ngút trời.

Hắn lúc đầu đang bế quan, lập tức liền kết thúc bế quan chạy đến.

"Có đúng không, ta hi vọng ngươi cái này thực lực này."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Thái độ như vậy, càng làm cho Bàng Khiếu lên cơn giận dữ.

"Hi vọng ta có thực lực này? Ha ha, ngươi rất tự tin a."

Bàng Khiếu cười lạnh, ánh mắt đảo qua Lưu Phong cùng Vũ Văn Thái, giễu cợt nói: "Xem ra các ngươi bại? Ha ha, thật sự là phế vật, ngay cả một cái loại kém huyết mạch đều không đối phó được."

"Có đúng không, kia hi vọng các ngươi cho chúng ta báo thù."

Lưu Phong cười lạnh đáp lại.

Vũ Văn Thái thì là lười nhác trả lời, bọn hắn bọn hắn không có nhắc nhở Bàng Khiếu, Lục Minh vừa rồi đánh bại Phục Nguyên.

Bàng Khiếu người này, nhân phẩm cũng không tốt, bình thường phách lối bá đạo, đắc tội không ít người, rất nhiều người ước gì hắn bị ngược đâu.

"Chờ lấy đi!"

Bàng Khiếu trả lời một câu,  khinh thường chi ý càng đậm, liền dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh mà đi.

Hắn y nguyên rất tự tin.

Lưu Phong cùng Vũ Văn Thái bại thì thế nào? Hắn cũng có thể đánh bại dễ dàng Lưu Phong hoặc là Vũ Văn Thái.

Hắn nhưng là có thể cùng ba lần phá cực giao thủ toàn thân trở ra người.

Chỉ có một người khẩn trương nhất, đó chính là Lưu Vệ Dương.

Hắn thật sâu biết, Bàng Khiếu tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, chênh lệch rất lớn..