Chương 5008: Mơ hồ Bàng Khiếu

Chương 5008: Mơ hồ Bàng Khiếu

Bàng Khiếu mạnh nhất chiến tích, là trên tay Vô Địch Thần Chủ đại chiến hơn mười chiêu, toàn thân trở ra.

Kia vẻn vẹn chỉ là giữ vững được hơn mười chiêu mà thôi, vị kia Vô Địch Thần Chủ, bởi vì có việc không có truy kích, tiếp tục đánh, Bàng Khiếu thua không nghi ngờ, mà lại sẽ bại rất thảm.

Mà Lục Minh, thế nhưng là chính diện đánh bại một vị cường đại Vô Địch Thần Chủ, giữa hai bên, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Cho nên, nhìn thấy Bàng Khiếu một bức muốn động thủ dáng vẻ, Lưu Vệ Dương vội vàng xông đi lên, ngăn cản Bàng Khiếu, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Bàng Khiếu, theo ta thấy, vẫn là thôi đi, như ngươi bực này nhân vật, căn bản không cần cùng một vị loại kém huyết mạch chấp nhặt."

Bàng Khiếu ánh mắt sắc bén nhìn gần Lưu Vệ Dương nói: "Nếu như là chuyện khác, chỉ là một cái loại kém huyết mạch, ta cũng lười truy cứu, nhưng là hắn phạm vào ngập trời sai lầm lớn, lại dám nhúng chàm Mục Lan, đây chính là hắn mình muốn chết, việc này, không có tha thứ, Lưu Vệ Dương, tránh ra."

"Bàng Khiếu, được rồi, vẫn là thôi đi."

Lưu Vệ Dương tiếp tục khuyên.

"Lưu Vệ Dương, ngươi chuyện gì xảy ra? Là ngươi phái người gọi ta tới, hiện tại lại ngăn đón ta, làm sao? Ngươi là sợ ta không phải Lục Minh đối thủ?"

Bàng Khiếu sắc mặt triệt để lạnh xuống, nhìn ra, hắn đã phi thường khó chịu.

"Không, ta không có ý tứ này. . ."

Lưu Vệ Dương nói.

Hắn thật có chút sợ Bàng Khiếu.

Hắn mặc dù có chỗ dựa, nhưng là Bàng Khiếu chỗ dựa, cường thế hơn hắn, Bàng Khiếu nhưng không chút nào sợ hắn.

"Ngươi cho ta nhìn xem, ta trong vòng mười chiêu, nhất định phế đi Lục Minh song trảo."

Bàng Khiếu lạnh lùng mở miệng, khí tức cường đại tản ra, đem Lưu Vệ Dương ép liên tiếp lui về phía sau.

Mà Bàng Khiếu, tiếp tục hướng về Lục Minh dậm chân mà đi.

Mắt thấy ngăn không được Bàng Khiếu, Lưu Vệ Dương cắn răng một cái, kêu lên: "Bàng huynh, ngươi trước khi đến, Lục Minh cùng Phục Nguyên đã giao thủ qua rồi?"

Bàng Khiếu ngay tại tiến lên thân hình, đột nhiên dừng lại, thân thể rõ ràng cứng ngắc lại một chút, sau đó chậm rãi quay người, nhìn chòng chọc vào Lưu Vệ Dương, đạo; "Ngươi nói ai? Phục Nguyên? Lục Minh cùng Phục Nguyên giao thủ qua rồi?"

"Là. . . Đúng thế. . ."

Lưu Vệ Dương chỉ có thể kiên trì gật đầu.

"Không có khả năng!"

Bàng Khiếu theo bản năng đã cảm thấy không có khả năng, nhưng loại sự tình này, Lưu Vệ Dương tuyệt đối sẽ không lừa hắn, bởi vì hơi hỏi thăm một chút, liền biết thật giả, sau đó tiếp tục hỏi: "Bọn hắn giao thủ mấy chiêu?"

Hắn vừa rồi rõ ràng quan sát qua Lục Minh, Lục Minh lông tóc không tổn hao gì, khí tức cường thịnh, cùng Phục Nguyên giao thủ, há có thể lông tóc không tổn hao gì?

Hắn cảm thấy, Lục Minh có lẽ chỉ là cùng Phục Nguyên giao phong một hai chiêu, thăm dò một hai cái mà thôi.

Đáng tiếc, Lưu Vệ Dương trả lời, để hắn kinh điệu cái cằm.

"Trăm chiêu trở lên!"

Lưu Vệ Dương nói.

"Không có khả năng, Lưu Vệ Dương, ngươi dám gạt ta?"

Bàng Khiếu rốt cục nhịn không được rống to.

Cùng Phục Nguyên giao thủ trăm chiêu trở lên, còn lông tóc không tổn hao gì, liền xem như hắn đều làm không được, Lục Minh chỉ là một cái loại kém huyết mạch, làm sao có thể làm được?

Hắn phản ứng đầu tiên, chính là Lưu Vệ Dương lừa hắn.

Lưu Vệ Dương dọa một đầu, vội vàng giải thích: "Không có, ta không có lừa ngươi a, nơi này tất cả mọi người thấy được, nếu ngươi không tin, tùy tiện tìm một người hỏi một chút."

Bàng Khiếu ánh mắt liếc nhìn những người khác, phát hiện những người khác một bức xem kịch vui bộ dáng nhìn xem hắn, là hắn biết, Lưu Vệ Dương nói là sự thật.

Lục Minh, thế mà thật có thể cùng Phục Nguyên giao thủ bách chiến mà lông tóc không tổn hao gì, sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối ở trên hắn.

Ghê tởm, ghê tởm a.

Bàng Khiếu trong lòng không ngừng rống to, Lục Minh có sức chiến đấu cỡ này, hắn còn thế nào động thủ?

Không dám động thủ, vậy hắn trước đó khí thế hung hăng giết tới, còn lớn tiếng mười chiêu trấn áp Lục Minh, chẳng phải là thành trò cười?

Mất mặt, ném đi được rồi.

Hắn giận không kềm được, trong lúc nhất thời ngẩn người, ánh mắt biến ảo chập chờn, khuôn mặt không ngừng vặn vẹo.

Xoắn xuýt!

"Cái kia, Bàng huynh, Lục Minh cùng Phục Nguyên chi chiến, chẳng những không có thụ thương, còn đánh bại Phục Nguyên."

Lưu Vệ Dương nhỏ giọng nhắc nhở.

Hắn nhìn Bàng Khiếu xoắn xuýt, sợ Bàng Khiếu không cam tâm tìm Lục Minh một trận chiến, vậy khẳng định muốn bị Lục Minh trấn áp, cùng khi đó chịu nhục, còn không bằng hiện tại nhắc nhở một chút.

Cái gì?

Cái gì?

Bàng Khiếu khiếp sợ nhìn xem Lưu Vệ Dương, sau đó lại nhìn xem Lục Minh, còn tưởng rằng mình nghe lầm.

Trước đó coi là Lục Minh có thể cùng Phục Nguyên giao thủ bách chiến mà không có chút nào không tổn hao gì, đã đủ bất khả tư nghị.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà còn đánh bại Phục Nguyên.

Hắn thật cho là mình đang nằm mơ.

Nhưng hắn biết, đây hết thảy, rất có thể là thật.

Trước mặt mọi người, Lưu Vệ Dương không có khả năng nói dối.

Khó trách không nhìn thấy Phục Nguyên thân ảnh, hơn phân nửa là Phục Nguyên chiến bại, sau đó rời đi.

Một cái loại kém huyết mạch, vì sao lại mạnh như vậy?

Vì cái gì?

Hắn một vạn cái không nghĩ ra.

Giờ phút này, hắn nên làm cái gì?

Rút đi sao?

Nhưng là khí thế hùng hổ, tràn đầy tự tin mà đến, động thủ còn không có động thủ, lại xám xịt chạy đi, hắn nhất định trở thành trò cười.

Lưu Phong, Vũ Văn Thái những người này, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy, tuyệt đối sẽ đem hắn trò hề trắng trợn tuyên dương.

Hắn về sau đừng nói tiếp tục truy cầu Mục Lan, có thể tại Thương Thanh Thần Cảnh bên trong ngẩng đầu lên, thế là tốt rồi.

Không được!

Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hắn không chỉ có muốn tại Mục Lan trước mặt chứng minh mình, còn muốn đánh ra uy danh của mình, làm cho tất cả mọi người đều biết sự lợi hại của hắn.

Tâm hắn niệm nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ đến một ý kiến.

"Bàng Khiếu đúng không, ngươi xử ở nơi đó làm gì? Ngươi không phải muốn mười chiêu trấn áp ta sao, còn chưa động thủ?"

Lúc này, Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tất cả mọi người một bức xem kịch vui bộ dáng, nhìn xem Bàng Khiếu, muốn nhìn hắn ứng đối như thế nào.

Ứng chiến, nhất định bị Lục Minh trấn áp hung ác ngược.

Không chiến rút đi, đó chính là một chuyện cười.

Muốn trách thì trách chính hắn quá mức tự tin, trước đó đem lời nói quá vẹn toàn.

Hiện tại tiến thối lưỡng nan.

"Lục Minh đúng không, ngươi biết ta Bàng gia tại Thương Thanh Thần Cảnh thực lực sao? Ta Bàng gia tối thiểu có năm vị Bản Nguyên, còn có một vị Bản Nguyên phía trên tuyệt đỉnh cao thủ, mấy trăm năm về sau, bọn hắn sẽ toàn bộ thức tỉnh."

"Ngươi muốn rõ ràng kết cục khi đắc tội ta, không, ngươi dám ôm Mục Lan, đã đắc tội ta, hiện tại cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, làm bộ cùng ta giao thủ, sau đó trăm chiêu sau thua với ta, chuyện này, ta liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Lúc này, Lục Minh bên tai, vang lên Bàng Khiếu thanh âm.

Bàng Khiếu đang cho hắn truyền âm, thế mà muốn để hắn làm bộ bại bởi Bàng Khiếu?

Gia hỏa này,  chẳng lẽ ngớ ngẩn?

Lục Minh giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Bàng Khiếu.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, ngươi phải biết kết cục khi đắc tội ta, đắc tội ta  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, ta sẽ để cho ngươi sinh ít ngày nữa chết. . ."

Bàng Khiếu tiếp tục lấy truyền âm phương thức uy hiếp.

Đây là hắn tại vội vàng ở giữa, nghĩ đến hoàn mỹ nhất phương pháp.

Lục Minh đánh bại Phục Nguyên, nếu như hắn có thể đánh bại Lục Minh, vậy nói rõ cái gì?

Nói rõ chiến lực của hắn, còn vượt qua Phục Nguyên, hắn nhưng thừa cơ nhất cử thành danh.

Không gần như chỉ ở Mục Lan trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, còn có thể đánh ra vô địch uy danh, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Để cho tiện lần sau đọc, ngươi có thể điểm kích phía dưới "Cất giữ "Bản ghi chép lần (thứ 5008 chương mơ hồ Bàng Khiếu) đọc ghi chép, lần sau mở kho sách truyện liền có thể nhìn thấy!.