Chương 5012: Dùng Mục Lan bức Lục Minh

Chương 5012: Dùng Mục Lan bức Lục Minh

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến Lưu Vệ Dương.

Lưu Vệ Dương là tận mắt thấy hắn đánh giết Chu Thạch.

Còn có Ma Côn, nếu biết Lục Minh có Vô Địch Thần Chủ chiến lực, vậy liền không khó đoán được, Lục Minh lúc trước nửa đường rời đi một hồi, chính là đi đánh giết Ma Côn.

Chỉ sợ không chỉ có Lưu Vệ Dương muốn lấy được, Hàn Duyệt cũng có thể nghĩ đến.

Nhưng là Hàn Duyệt bọn người, không có lý do lại bán đứng Lục Minh, vậy còn dư lại cũng chỉ có Lưu Vệ Dương.

"Hai tộc người tới rất nhiều?"

Lục Minh hỏi.

"Hai tộc người tới, tối thiểu có vài chục, đều là cao thủ, ta suy đoán, ngoại trừ Chu Thiên cùng Mạc Sa hai người, âm thầm nói không chừng còn có cái khác ba lần phá cực cao thủ, Lục Minh, chớ có xúc động a."

Hàn Duyệt đạo, nàng là muốn nhắc nhở Lục Minh, không muốn ứng chiến.

"Sư đệ, ta cảm thấy không cần ứng chiến, dù sao Thương Thanh Thần Cảnh có trận pháp cường đại thủ hộ, bọn hắn vào không được, để bọn hắn canh giữ ở bên ngoài được. . ."

Mục Lan nói, liền tương đối trực tiếp.

"Yên tâm, ta sẽ không ứng chiến."

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn qua lâu rồi xúc động niên kỷ, sẽ không bởi vì người khác chửi rủa vài tiếng, liền muốn cùng đối phương đả sinh đả tử.

Hắn mặc dù không sợ đối phương, nhưng là, có thể không động thủ làm gì nhất định phải động thủ?

Làm cho đối phương ở bên ngoài chửi rủa phát điên, không phải tốt hơn?

Về sau, Lục Minh tiếp tục ở tại Thiên Lan uyển, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, đã truyền khắp.

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc mấy chục cái cao thủ hội tụ, mỗi ngày chửi rủa, khiêu chiến Lục Minh, nghĩ đầy đều đầy không được.

"Đã đã mấy ngày, kia Lục Minh thế mà còn không ứng chiến?"

"Nghe nói kia Lục Minh chiến lực cực kỳ kinh người, đánh bại Phục Nguyên, chẳng lẽ còn sẽ sợ đối phương?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh, Lưu Phong, Vũ Văn Thái bọn người vì cạnh tranh Mục Lan, ra tay đánh nhau sự tình, đồng thời Lục Minh đánh bại Phục Nguyên sự tình. Đã sớm truyền ra.

Lục Minh chi danh, chấn động toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh.

Một cái loại kém huyết mạch, thế mà đánh bại có được Thánh Hi huyết mạch Phục Nguyên, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, đương Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc cao thủ tới khiêu chiến Lục Minh, lập tức liền chấn động toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh.

"Theo ta thấy, Lục Minh chính là sợ, không dám ứng chiến."

"Đúng đấy, hắn mặc dù đánh bại Phục Nguyên, ta đoán hơn phân nửa có may mắn thành phần, hay là có được cái gì tính dễ nổ bí thuật, dùng qua một lần, di chứng to lớn, hoặc là chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn, không dám ứng chiến cũng bình thường."

"Quá nhát gan đi, đường đường ba lần phá cực cao thủ, bị người khác giết tới cửa nhà không dám ứng chiến, mỗi ngày bị nhục mạ không dám ứng chiến, thật sự là mất mặt."

Thương Thanh Thần Cảnh, âm thầm có dạng này ngôn luận truyền ra.

Đương nhiên, những này ngôn luận, là Bàng Khiếu, Lưu Vệ Dương âm thầm phái người truyền ra.

Bọn hắn nghĩ kích Lục Minh xuất thủ.

Lục Minh không xuất thủ, bọn hắn cũng rất lo lắng a.

Dạng này ngôn luận, thông qua Mục Lan mấy tên nha hoàn, cũng truyền đến Lục Minh trong tai.

Bất quá Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Hắn tưởng tượng liền biết, là người hữu tâm tại tản ngôn luận, kích hắn xuất thủ.

Hắn hết lần này tới lần khác không cho những người này như ý.

Đợi tại Thiên Lan uyển tu luyện không thơm sao?

Mỗi tháng, có tám giọt Nguyên Thần dược dịch, thời gian khác, lĩnh hội Nguyên thuật, hắn tiến bộ thần tốc.

Thông qua trong khoảng thời gian này lĩnh hội, hắn đối với Nguyên thuật cảm ngộ, càng ngày càng sâu, nhận biết cũng so trước kia rõ ràng không ít.

Hắn tin tưởng vững chắc, một mực dạng này tiến bộ xuống dưới, hắn có khả năng tại đột phá Bản Nguyên trước đó, liền tìm hiểu ra Nguyên thuật.

Có thể tại Bản Nguyên trước đó liền tìm hiểu ra Nguyên thuật, thế nhưng là ít càng thêm ít.

Tạm thời ngoại trừ Cốt Ma, Tạ Niệm Khanh, Cố Trường Phong, Da Bất Hủ số ít mấy người, hắn còn không có gặp qua những người khác tại Thần Chủ cảnh liền nắm giữ Nguyên thuật.

Cho dù là cấm địa sinh linh bên trong những cái kia tuyệt thế thiên kiêu, đều chưa từng gặp qua.

Mà Cố Trường Phong, Cốt Ma, Tạ Niệm Khanh bọn người, vẫn là dựa vào Tử Tiêu Động Thiên bên trong kia bốn tôn pho tượng.

Vừa nghĩ tới kia bốn tôn pho tượng, Lục Minh liền đau lòng.

Hiện tại hắn biết, kia bốn tôn pho tượng, tuyệt đối là hiếm thấy hiếm thấy đỉnh cấp bảo vật, phi thường hiếm thấy.

Không phải, trong vũ trụ không có khả năng tại Thần Chủ cảnh nắm giữ Nguyên thuật người thưa thớt như vậy.

Đáng tiếc, khi đó bốn tôn pho tượng, căn bản mang không đi, về sau Tử Tiêu Động Thiên sụp đổ, kia bốn tôn pho tượng, cũng lưu lạc sâu trong hư không, không biết hướng về chỗ nào.

Cứ như vậy, Lục Minh đợi tại Thiên Lan uyển tu luyện, đảo mắt lại là một tháng.

Lục Minh an tĩnh tu luyện, Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu, lại giận không kềm được.

"Phế vật, kia Lục Minh chính là phế vật, thế mà ngay cả ứng chiến cũng không dám, thật sự là phế vật cay gà."

Bàng Khiếu khí mắng to.

"Loại kém huyết mạch chính là loại kém huyết mạch, nhát như chuột, ta trước đó thật sự là xem trọng hắn."

Lưu Vệ Dương cũng giận mắng.

Lục Minh ổ lấy không đi ra, bọn hắn mượn đao giết người kế hoạch, chẳng phải là không thể thực hiện?

Bọn hắn giận a, hận không thể đem Lục Minh bắt được đi, ném tới Chu Thiên bọn người trước mặt.

"Lưu Vệ Dương, ngươi còn có hay không cái gì chủ ý, có thể bức Lục Minh đi ra?"

Bàng Khiếu nhìn về phía Lưu Vệ Dương.

"Bức Lục Minh chủ động ra ngoài?"

Lưu Vệ Dương lộ ra suy tư phía dưới, một lúc sau, Lưu Vệ Dương nhãn tình sáng lên.

"Có, muốn bức Lục Minh ra ngoài, cũng không phải không có cách nào."

Lưu Vệ Dương nói.

"Biện pháp gì? Mau nói!"

Bàng Khiếu vội vàng thúc giục.

"Mục Lan!"

Lưu Vệ Dương trong mắt lấp lóe vẻ tàn nhẫn: "Lục Minh cùng Mục Lan quan hệ, rõ ràng không tầm thường, nếu là Mục Lan bị Chu Thiên bọn người bắt được, ngươi nói, Lục Minh còn có thể ngồi được vững sao? Sợ rằng sẽ chủ động thẳng hướng Chu Thiên bọn người."

"Bất quá Bàng huynh ngươi đối Mục Lan mối tình thắm thiết, liền sợ ngươi không nguyện ý a."

"Cẩu thí mối tình thắm thiết, kiếm kia người thế mà thích một cái loại kém huyết mạch, ta sớm muộn muốn để nàng trả giá đắt, tốt, cứ làm như thế, bất quá, như thế nào mới có thể để Mục Lan rơi vào Chu Thiên bọn người trong tay?"

"Mục Lan một mực ở tại Thiên Lan uyển, cùng Lục Minh một mực đợi tại một khối, như thế nào mới có thể để bọn hắn tách ra?"

Bàng Khiếu nói.

"Mục Lan cùng kia Đỗ Linh, không phải quan hệ rất tốt sao, thân như tỷ muội, chỉ cần cầm xuống Đỗ Linh, bức Đỗ Linh cho Mục Lan truyền tin tức, để Mục Lan một thân một mình, rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, lại để cho Chu Thiên bọn người xuất thủ, cầm xuống Mục Lan, bức Lục Minh xuất thủ."

"Trong này chỗ khó, là thế nào cùng Chu Thiên bọn người câu thông, để bọn hắn phối hợp hành động."

Lưu Vệ Dương nói.

"Chuyện này, giao cho ta!"

Bàng Khiếu nói.

Lưu Vệ Dương mắt sáng lên, cái này Bàng Khiếu, cùng cấm địa sinh linh xem ra quan hệ không tệ a.

"Còn có một việc rất trọng yếu, sau khi chuyện thành công, kia Đỗ Linh, tuyệt đối không thể lưu, miễn cho lưu lại tay cầm."

Lưu Vệ Dương đạo, ánh mắt lóe ra tàn nhẫn quang mang.

"Cái này còn cần ngươi nói? Bắt đầu hành động đi!"

Bàng Khiếu cười lạnh một tiếng.

Đảo mắt lại là mấy ngày.

Một ngày này, Mục Lan thu được một đầu tin tức, là Đỗ Linh truyền cho nàng.

Tin tức đã nói, để Mục Lan một mình phía trước nơi nào đó thấy một lần, chỉ cho một mình nàng tiến về, nếu là mang nhiều một người, Đỗ Linh sẽ vô cùng nguy hiểm.

"Đỗ Linh xảy ra chuyện!"

Mục Lan sắc mặt khó coi.

Đỗ Linh cùng nàng quan hệ phi thường tốt, thân như tỷ muội, nàng vừa tới Thương Thanh Thần Cảnh thời điểm, chưa quen cuộc sống nơi đây, cái thứ nhất người quen biết, chính là Đỗ Linh.

Đỗ Linh xảy ra chuyện, nàng tuyệt không thể mặc kệ..