Chương 5014: Khiêu chiến tất cả mọi người

Chương 5014: Khiêu chiến tất cả mọi người

Bàng Khiếu cảm thấy, tại Thương Thanh Thần Cảnh phụ cận, Chu Thiên bọn người, chưa hẳn giết Lục Minh, coi như nhiều đến mấy người cao thủ cũng huyền.

Chủ yếu là Thương Thanh Thần Cảnh phụ cận, nhân tộc cao thủ rất nhiều, những này nhân tộc cao thủ, chưa chắc sẽ trơ mắt nhìn Lục Minh bị giết, mà thờ ơ.

Cho dù Lục Minh là loại kém huyết mạch, rất nhiều người cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Hiện tại Thương Thanh Thần Cảnh 'Sa đọa' quá nhiều người.

Đúng vậy, Bàng Khiếu cho rằng, những cái kia không cảm thấy loại kém huyết mạch đê tiện người, đều 'Sa đọa'.

Hắn cảm thấy, tại loại kém huyết mạch trước mặt, bọn hắn phải gìn giữ cao quý thân phận.

Cho nên, hắn dứt khoát không nói cho Chu Thiên bọn người Lục Minh chân thực chiến lực cùng chiến tích, để Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc khinh thị Lục Minh, như thế vừa động thủ, hai tộc khẳng định gặp nhiều thua thiệt, nói không chừng sẽ có càng nhiều Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc chết tại Lục Minh trên tay.

Tốt nhất là chết mấy cái cường đại thiên kiêu, như thế, Lục Minh cùng hai tộc thật không chết không thôi, sẽ dẫn tới càng nhiều cường giả đến đánh giết Lục Minh.

Như thế, Lục Minh cho dù chiến lực mạnh hơn, cũng chỉ có một con đường chết.

Cho nên, hiện tại hai tộc người, cũng không biết Lục Minh chân thực chiến lực.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có quá xem thường Lục Minh.

Bởi vì, Ma Côn rất có thể là chết tại Lục Minh trên tay, có thể giết Ma Côn, vậy nói rõ, Lục Minh bản thân, chí ít cũng có hai lần phá cực chiến lực.

Thậm chí hai lần phá cực cực hạn.

Nhưng là, có Chu Thiên cùng Mạc Sa hai vị Vô Địch Thần Chủ liên thủ, Lục Minh cho dù mạnh hơn, cũng chỉ có một con đường chết.

"Muốn lấy nhiều lấn ít sao, ta đến bồi các ngươi chơi đùa!"

Phục Nguyên quát lạnh, cổ cầm xuất hiện, khí tức xông về Chu Thiên.

Một bên khác, Triệu Vô Cực cũng tràn ngập khí tức cường đại, đối đầu Mạc Sa, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Xem ra, các ngươi là không muốn Mục Lan mệnh, ngoại trừ Lục Minh, những người khác nếu là dám ra tay, có tin ta hay không lập tức truyền ra tin tức, để cho ta người chém xuống Mục Lan đầu lâu."

Mạc Sa tràn ngập người tà ác, cái này khiến Phục Nguyên cùng Triệu Vô Cực sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Nói, Mục Lan sư tỷ, ở đâu?"

Lục Minh miễn cưỡng kiềm chế lại trong lòng lửa giận, hỏi.

"Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Chu Thiên cười lạnh nói, nhìn thấy Phục Nguyên không dám động thủ, Chu Thiên lại lần nữa hướng về Lục Minh bức ép tới.

"Chu Thiên, cái này Lục Minh, liền giao cho ta, ta muốn vì Ma Côn báo thù."

Mạc Sa gọi vào.

"Hắn giết em ta, ta nhất định phải tự tay chém xuống đầu của hắn, không ai có thể cùng ta tranh!"

Chu Thiên ánh mắt, mang theo vẻ điên cuồng.

Điên cuồng ánh mắt, để Mạc Sa trong lòng cũng hơi phát lạnh, không khỏi ngừng lại bước chân.

"Tốt, cái này Lục Minh, liền để cho ngươi, nhưng là, Ma Côn trên tay hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, liền rơi ở trên người hắn, đánh giết hắn về sau, cái này hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, ta muốn lấy đi."

Mạc Sa nói.

"Có thể!"

Chu Thiên nói.

"Các ngươi nói nhảm nhiều quá, đã không giao ra Mục Lan sư tỷ, vậy ta liền đem các ngươi toàn bộ cầm xuống, đi trao đổi Mục Lan sư tỷ!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Chiến Thần Thương xuất hiện trong tay, khí tức cường đại như núi lửa bộc phát mãnh liệt mà ra.

Như thế tư thái, để Chu Thiên, Mạc Sa bọn người, đều là sững sờ.

Cái này Lục Minh, thế mà muốn chủ động xuất thủ, đồng thời, nghe hắn ý tứ, là muốn một người khiêu chiến bọn hắn tất cả mọi người a.

Cuồng vọng!

Vô tri!

Hiện trường Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc người, trong đầu hiện lên hai cái này từ.

Cho dù là nhân tộc cao thủ, cũng là sững sờ.

Bọn hắn mặc dù biết Lục Minh chiến lực rất mạnh, đã đánh bại Phục Nguyên.

Nhưng này chỉ là giao phong nhiều chiêu về sau, miễn cưỡng thắng một chiêu mà thôi, thật muốn sinh tử đại chiến, chưa hẳn có thể bắt được Phục Nguyên.

Mà Chu Thiên chiến lực, không thể so với Phục Nguyên yếu, thậm chí so Phục Nguyên còn hơi mạnh hơn một trù.

Còn một người khác Mạc Sa.

Cùng là Vô Địch Thần Chủ, cho dù chiến lực có mạnh có yếu, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Tỉ như Chu Thiên, trong Vô Địch Thần Chủ, chiến lực xem như tuyệt đỉnh, đã từng đánh bại tốt bao nhiêu mấy vị Vô Địch Thần Chủ.

Nhưng là,

Vậy cũng là một đối một đánh bại.

Nếu để cho hắn đồng thời đối mặt hai vị Vô Địch Thần Chủ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Coi như tại bị hắn đánh bại mấy vị Vô Địch Thần Chủ bên trong lôi ra hai vị liên thủ, Chu Thiên cũng chỉ có thất bại một đường.

Cùng là Vô Địch Thần Chủ, không có bao nhiêu người có thể đồng thời đối mặt hai vị đồng cấp tồn tại liên thủ.

Cho nên, Lục Minh mặc dù đánh bại Phục Nguyên, nhưng là đối mặt Chu Thiên cùng Mạc Sa, khẳng định không phải là đối thủ.

"Cái này Lục Minh phách lối như vậy, sẽ không hôm nay liền chết ở chỗ này đi, ha ha, cái kia ngược lại là tiện nghi hắn."

Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu hai người đại hỉ.

Vốn đang coi là, hôm nay Lục Minh chưa chắc sẽ chết, nhưng là hiện tại Lục Minh dạng này chủ động tìm đường chết, vậy liền không nhất định.

"Đừng tưởng rằng có thể giết Ma Côn, liền vô địch thiên hạ, ta đến làm thịt ngươi!"

Cực Ác tộc một vị cao thủ hét lớn, dẫn đầu xông về Lục Minh.

Người này cầm trong tay một thanh kì lạ binh khí, loại binh khí này, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm, toàn thân đen nhánh, tản mát ra tà ác khí tức.

Loại binh khí này, là Cực Ác tộc đặc hữu binh khí, tên là cực ác chi nhận, tại Cực Ác tộc đặc hữu lực lượng cùng bí thuật thôi động dưới, uy lực phi thường kinh người.

Bạch

Cực ác chi nhận, thẳng đến Lục Minh mi tâm.

Đây là một cái hai lần phá cực cao thủ, mà lại không phải phổ thông hai lần phá cực, tại hai lần phá cực bên trong, đều xem như đỉnh tiêm cao thủ, không kém gì Bàng Khiếu, so Ma Côn mạnh hơn một mảng lớn.

Cho nên Chu Thiên cùng Mạc Sa, cũng không có ngăn cản.

Vừa vặn thử một chút Lục Minh thực lực.

Lúc này, Lục Minh sát cơ, đã nồng đậm vô cùng.

Giờ phút này, Lục Minh ánh mắt phát lạnh, Chiến Thần Thương trực tiếp quét ngang ra.

Oanh

Chiến Thần Thương kịch liệt biến lớn, rút đánh vào đối phương cực ác chi nhận bên trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đón lấy, một tiếng hét thảm vang lên.

Chỉ gặp Cực Ác tộc cường giả này, thân thể như như đạn pháo bay ngược mà quay về, trong miệng máu tươi không ngừng cuồng phún.

Đồng thời, người này một cánh tay, đều nổ bể ra đến, cực ác chi nhận đều tuột tay bay ra ngoài.

Một chiêu, trọng thương!

Cái gì?

Rất nhiều người không khỏi trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trong đó, thuộc về Bàng Khiếu kinh hãi nhất.

Cái kia Cực Ác tộc cao thủ, hắn nhận biết, đã từng còn giao thủ qua, hai người tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng cái này không kém gì cao thủ của hắn, tại Lục Minh trước mặt, như thế yếu ớt, bị một chiêu đả thương nặng.

Đây chẳng phải là nói, hắn đối mặt Lục Minh thời điểm, cũng là một chiêu trọng thương mệnh.

"Sức chiến đấu cỡ này. . ."

Phục Nguyên trong lòng cũng là nhảy một cái.

Sức chiến đấu cỡ này, so với lúc trước cùng hắn giao thủ thời điểm, càng mạnh a.

Chẳng lẽ Lục Minh lúc trước cùng hắn giao thủ, muốn chưa hết toàn lực?

Phục Nguyên cảm giác nhận lấy đả kich cực lớn.

Nhân tộc đám người, vốn là biết Lục Minh chiến lực, đều như thế chấn kinh, Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc người kinh hãi, liền có thể nghĩ mà biết.

Liền xem như Chu Thiên cùng Mạc Sa hai tôn Vô Địch Thần Chủ, cũng không khỏi trừng to mắt.

Không đợi bọn hắn chậm tới, Lục Minh thế công, đã bộc phát.

Giết

Lục Minh thét dài, một chưởng vỗ ra, dùng ra Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục hình thành, xuất hiện tại Chu Thiên bọn người đỉnh đầu, hướng về bọn hắn trấn áp mà xuống.

Lập tức, đem hai tộc mấy chục cao thủ, đều bao phủ ở bên trong..