Chương 5016: Giết tới Cực Ác Chi Địa

Chương 5016: Giết tới Cực Ác Chi Địa

Giờ phút này, bốn phía hội tụ nhân tộc cao thủ số lượng, đã vượt qua ba trăm.

Cái này hơn ba trăm người tộc, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm, bao quát Triệu Vô Cực, Phục Nguyên cao thủ như vậy.

Sau đó, rất nhiều người kích động lên.

Quá bá đạo, quá bá khí!

Thân là nhân tộc, phải làm như thế!

Tưởng tượng trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, nhân tộc chế bá thiên hạ, vạn tộc dâng lên, cỡ nào rầm rộ?

Khi đó nhân tộc, cũng là như thế bá khí.

Trong đó, Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu tâm tình, phức tạp nhất.

Vừa đến, Lục Minh chiến lực thật là kinh người, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, để bọn hắn sợ hãi.

Thứ hai, lại có chút hưng phấn.

Lục Minh như thế đối đãi Chu Thiên cùng Mạc Sa bọn người, hai tộc cao thủ, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đằng sau, sẽ có càng nhiều cường giả tới đối phó Lục Minh.

Hai tộc Vô Địch Thần Chủ cộng lại, tối thiểu có mười cái.

Lục Minh có thể đối phó hai cái, chẳng lẽ còn có thể đối phó ba cái, bốn cái, thậm chí mười cái Vô Địch Thần Chủ sao?

Lại càng không cần phải nói, hai tộc còn có đại lượng hợp kích trận pháp.

Lục Minh, chết chắc!

"Nói, các ngươi đem Mục Lan sư tỷ, đưa đến đi nơi nào?"

Lục Minh lạnh lùng liếc nhìn Mạc Sa, Chu Thiên bọn người, thanh âm bên trong tràn ngập sát cơ nồng nặc.

"Kia Mục Lan, bị Cực Ác tộc người mang đi, đoán chừng là đưa đến Cực Ác Chi Địa đi!"

Một vị Cửu Âm Ma Chu cao thủ kêu to.

"Không tệ, việc không liên quan đến chúng ta, còn xin thả chúng ta!"

Một cái khác Cửu Âm Ma Chu thanh niên gọi vào.

Bị dạng này cột, thực sự mất mặt, bọn hắn đều nghĩ sớm một chút thoát thân.

"Ngậm miệng, các ngươi những con nhện này, quả nhiên không tin được, nhát như chuột!"

"Các ngươi mơ tưởng đem trách nhiệm đều vung trên người chúng ta, trước đó xuất thủ cầm xuống Mục Lan, các ngươi những con nhện này, thế nhưng là nhất là tích cực."

Cực Ác tộc người khó chịu, nhao nhao chửi ầm lên.

Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc quan hệ, vốn là không thể nói tốt, chính là cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau ở giữa, cũng không có ít tranh đấu qua.

Trước đó là bởi vì muốn bức Lục Minh ra, cho nên mới sẽ liên thủ, giờ phút này lập tức nhao nhao túi bụi.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh quát lạnh, hai tộc người nhất thời ngậm miệng.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem một cái Cực Ác tộc thanh niên chộp trong tay.

"Cực Ác Chi Địa ở đâu, dẫn đường!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cái gì?

Cực Ác tộc người thanh niên này, còn có những người khác là sững sờ.

Lục Minh đây là muốn làm gì?

Muốn giết tới Cực Ác Chi Địa đi?

Cực Ác Chi Địa, thế nhưng là Cực Ác tộc đại bản doanh, là Hồng Hoang Đại Lục thời kì một cái đáng sợ cấm địa.

Hiện tại, Cực Ác tộc đã thức tỉnh hơn mười người tộc nhân, có thể nói là cao thủ nhiều như mây.

Lục Minh chủ động giết tới Cực Ác Chi Địa đi, đó chính là muốn chết.

Phải biết, Cực Ác tộc hết thảy có bảy vị Vô Địch Thần Chủ, ngoại trừ Mạc Sa, còn có sáu vị.

Mặt khác những cái kia cường đại hợp kích trận pháp, càng nhiều, Lục Minh giết đi qua, kia hoàn toàn là muốn chết.

"Lục Minh, không thể, Cực Ác Chi Địa, còn có sáu vị Vô Địch Thần Chủ. . ."

Hàn Duyệt vội vàng nói, muốn cho Lục Minh bình tĩnh.

Hiện tại Chu Thiên, Mạc Sa bọn người rơi vào Lục Minh trong tay, Lục Minh đại khái có thể thả một hai cái Cực Ác tộc người trở về báo tin, dùng Mạc Sa bọn người, trao đổi Mục Lan.

Đây mới là thượng sách!

Bất quá, Lục Minh khẽ lắc đầu.

Hắn không có ý định làm như thế.

Hắn lúc đầu đối Mục Lan, liền lòng mang áy náy.

Ngoại trừ Thu Nguyệt, Mục Lan là hắn cái thứ nhất nhận biết hồng nhan tri kỷ.

Tại hắn còn nhỏ yếu thời điểm, là Mục Lan giúp hắn, để hắn tiến vào Huyền Nguyên kiếm phái tu luyện.

Về sau, càng là Mục Lan lấy tự thân hạnh phúc tương trợ, trợ giúp Lục Minh trở thành đế thiên thần vệ.

Mục Lan sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn, có thể nói, không có Mục Lan, liền không có hắn Lục Minh hôm nay.

Nhưng về sau, bởi vì Lục Minh quen biết Tạ Niệm Khanh, bởi vì không muốn thương tổn Tạ Niệm Khanh tâm, Lục Minh nhịn đau sơ viễn Mục Lan.

Lúc trước tuổi trẻ, bây giờ theo kinh lịch sự tình càng nhiều,

Mặc kệ là Tạ Niệm Khanh hay là hắn, đều chậm rãi buông ra, nhưng là Lục Minh đối Mục Lan lòng áy náy vẫn như cũ.

Hiện tại thật vất vả tìm tới Mục Lan, Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc người, lại vì đối phó hắn, buộc đi Mục Lan, cái này xúc phạm hắn vảy ngược.

Chuyện này, sẽ không cứ tính như vậy.

Hắn muốn hai tộc, trả giá đắt.

Đồng thời, hắn cũng muốn lấy một trận, đánh ra uy danh, chấn nhiếp đạo chích, miễn cho đằng sau phiền phức không ngừng.

Chuyến này Cực Ác Chi Địa, hắn đi định.

"Dẫn đường!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, ánh mắt sát cơ như điện, để cái kia Cực Ác tộc thanh niên sợ hãi.

"Dẫn hắn đi!"

Mạc Sa gọi vào.

Đã Lục Minh muốn chủ động đi Cực Ác Chi Địa, vì cái gì không mang theo hắn đi?

Cực Ác Chi Địa cao thủ nhiều như mây  chờ Lục Minh đi, nhìn hắn làm sao hoành.

"Tốt, ta dẫn đường!"

Cực Ác tộc người thanh niên kia nói.

Lục Minh buông tay ra, Cực Ác tộc người thanh niên kia đi đầu bay về phía nơi xa.

Lục Minh mang theo một chuỗi người, theo sau lưng.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

"Nhất định phải đi, nếu là Cực Ác tộc dám lấy nhiều lấn ít, chúng ta liền xuất thủ, Lục Minh dù sao cũng là chúng ta nhân tộc người, không thể để cho hắn bị thua thiệt!"

"Ta lập tức truyền âm, gọi mấy người cao thủ đến giúp đỡ."

Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều người gọi vào, có ít người nhao nhao lấy ra truyền âm ngọc phù, hô bằng gọi hữu, cùng một chỗ hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Liền ngay cả Triệu Vô Cực, Phục Nguyên bọn người, cũng lấy ra truyền âm ngọc phù, truyền ra tin tức.

Không lâu sau đó, đại lượng nhân tộc cao thủ, hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Thương Thanh Thần Cảnh khoảng cách Cực Ác Chi Địa, vẫn là rất xa, lấy Lục Minh tốc độ của bọn hắn, cũng tối thiểu cần hơn nửa tháng.

Trên đường đi, còn đụng phải không ít cái khác cấm địa người.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Những người này nhìn thấy Lục Minh kéo một chuỗi người, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

"Là như vậy. . ."

Nhân tộc bên trong, có chuyện nhiều, lập tức đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Lại có chuyện như vậy, đi, đi xem một chút. . ."

Sau đó, những người này cũng nhao nhao đi theo Lục Minh đằng sau, hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Đồng thời, những người này còn hướng riêng phần mình thân bằng hảo hữu truyền ra tin tức.

Cái tin tức này, lấy như cơn lốc tốc độ, hướng về phía tây vũ trụ lục đại thế lực truyền bá.

"Ta nói. . . Ngươi có thể hay không đem chúng ta thu lại, hoặc là dùng đồ vật che khuất. . ."

Có cái Cửu Âm Ma Chu thanh niên rống to.

"Chính là. . ."

"Đem chúng ta che khuất đi!"

Những người khác cũng gọi vào.

Dạng này buộc thành một chuỗi, một đường rêu rao khắp nơi, thực sự quá mất mặt.

Bọn hắn hận không thể tìm chuồng chó trốn đi, cũng so tốt như vậy.

Lục Minh không thèm để ý bọn hắn, tiếp tục lôi kéo những người này, hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Mà Cực Ác Chi Địa Cực Ác tộc cao thủ, cũng rất nhanh nhận được tin tức, lập tức từng cái khí ngao ngao gọi.

"Lẽ nào lại như vậy, dám buộc chúng ta Cực Ác tộc người, muốn chết!"

"Kia Lục Minh là ai, đơn giản gan to bằng trời!"

"Còn dám giết tới chúng ta Cực Ác Chi Địa đến, người tới, triệu tập cao thủ  chờ người này tới, nhất định phải đem hắn ngũ mã phanh thây."

Cực Ác tộc người phẫn nộ rống to.

Đồng dạng phẫn nộ còn có Cửu Âm Ma Chu cao thủ.

Cửu Âm Ma Chu cao thủ nghe được tin tức về sau, xuất động dò xét cao thủ, hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Phía tây vũ trụ, nhất thời phong vân khuấy động!.