Chương 5019: 4 lần phá cực giao phong

Chương 5019: 4 lần phá cực giao phong

Lục Minh ánh mắt, cũng trước tiên nhìn về phía người thanh niên này.

Lục Minh nhạy cảm Linh giác nói cho hắn biết, người này, rất nguy hiểm.

Về phần Ác Thiền, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Ba lần phá cực, căn bản không có thả trong mắt hắn.

Người thanh niên này ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt hai người, như lợi kiếm đồng dạng tại hư không va chạm.

"Có ý tứ!"

Tịch Thiên Đằng mỉm cười, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, mang theo nồng đậm hứng thú.

Rất nhanh, Ác Thiền cùng Tịch Thiên Đằng, liền đi tới Lục Minh trước người cách đó không xa.

"Tịch huynh, lần này, liền muốn nhờ ngươi!"

Ác Thiền đối Tịch Thiên Đằng liền ôm quyền.

"Yên tâm, ta đã tham khảo các ngươi tà kiếm bia, đáp ứng giúp ngươi làm một chuyện, lần này, ta đương nhiên sẽ ra tay, bất quá lần này xuất thủ về sau, ngươi ta liền thanh toán xong."

Tịch Thiên Đằng đạo, thanh âm của hắn rất ôn hòa, phảng phất làm chuyện gì cũng không có gấp gáp không chậm.

"Tốt, một lời đã định!"

Ác Thiền gật gật đầu, sau đó nhìn Lục Minh: "Lục Minh đúng không, ngươi muốn cứu người có thể, cùng Tịch huynh một trận chiến đi, nếu là ngươi thắng, tự nhiên có thể dẫn người đi."

Cái gì?

Tịch Thiên Đằng muốn cùng Lục Minh đánh một trận?

Rất nhiều người kích động lên.

Bây giờ vũ trụ lục đại thế lực, cao thủ nhiều như mây, sáu phương cộng lại, Vô Địch Thần Chủ đều có hơn mười vị.

Nhưng là chân chính bất bại, chỉ có hai người.

Hai vị bốn lần phá cực tuyệt thế thiên kiêu.

Tịch Thiên Đằng, chính là một cái trong số đó.

Tịch Thiên Đằng quá mạnh, Vô Địch Thần Chủ tại trước mặt, không chịu nổi một kích.

Bình thường, hắn cực ít cực ít xuất thủ, truyền thuyết hai vị bốn lần phá cực ở giữa trong âm thầm, sẽ thường xuyên luận bàn, nhưng là người khác căn bản không nhìn thấy a.

Có truyền thuyết, Tịch Thiên Đằng lòng cao hơn trời, muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, nghịch thiên cải mệnh, đột phá Bản Nguyên.

Truyền thuyết cổ xưa, phàm là tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá Bản Nguyên, tự thân sẽ có được thuế biến, sẽ thu hoạch được nghịch thiên tạo hóa, tương lai sẽ đi được càng xa.

Còn có một loại thuyết pháp, nếu có thể ở Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, thành tiên tỉ lệ, sẽ gia tăng thật lớn, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, thành tiên cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng là, muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, chẳng lẽ lớn để cho người ta tuyệt vọng, mà lại vô cùng vô cùng nguy hiểm, động thì thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Trong lịch sử, không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, lòng cao hơn trời, muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, chiếm được một đầu thông thiên đại đạo, cuối cùng đều thân tử đạo tiêu.

"Phục Nguyên, Tịch Thiên Đằng chính là bốn lần phá cực, ngươi phải nghĩ lại!"

Hàn Duyệt nhịn không được cho Lục Minh truyền âm.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Lục Minh cho Hàn Duyệt truyền một thanh âm, sau đó ánh mắt đảo qua Ác Thiền, rơi trên người Tịch Thiên Đằng, nói: "Tốt, chiến!"

Lục Minh trả lời vô cùng đơn giản, chỉ có hai chữ, nhưng là âm vang hữu lực, thẳng tiến không lùi.

Một trận chiến này, hắn không có lý do cự tuyệt.

Không cần phải nói trận chiến này việc quan hệ Mục Lan, chính là không có Mục Lan tầng này, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Bốn lần phá cực!

Cái này phía tây vũ trụ, lại có bốn lần phá cực tồn tại, vượt quá dự liệu của hắn.

Phía đông vũ trụ tam đại cấm địa, đều không có một vị bốn lần phá cực tồn tại.

Hắn vẫn muốn biết, chiến lực của hắn, có phải hay không bốn lần phá cực.

Trước đó, không ai có thể xác minh, hiện tại có đối thủ xác minh một chút, hắn sao lại cự tuyệt?

Oanh

Bỗng nhiên, Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng ở giữa, bộc phát ra khí tức cường đại, khí tức kinh người, trên không trung va chạm, cực kỳ đáng sợ kình khí.

Kình khí như cuồng phong, quét sạch tứ phương.

Lui

Bốn phía, những người khác điên cuồng lui lại, không dám dừng lại tại phụ cận.

Cho dù là Vô Địch Thần Chủ, cũng không dám khoảng cách quá gần, sợ bị cuốn vào.

Bốn lần phá cực tồn tại, toàn lực xuất thủ, uy năng kinh khủng, cho dù là Vô Địch Thần Chủ, khoảng cách quá gần, đều có thể bị thương.

Tất cả mọi người, xa xa lui lại, Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng ở giữa, trống ra rất lớn một mảnh phạm vi.

"Hi vọng Tịch Thiên Đằng, có thể chém rụng Lục Minh!"

Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu trong lòng rống to,

Âm thầm cầu nguyện.

Lục Minh chiến lực, quá mạnh, mạnh để bọn hắn trái tim băng giá.

Sau lưng của bọn hắn, mặc dù có chỗ dựa, nhưng là những này chỗ dựa, hiện tại cũng tại tự phong ngủ say a, vạn nhất Lục Minh phát cuồng. . .

Vẫn là bị chém rụng tốt.

Lục Minh tâm niệm vừa động, bị hắn bắt lấy cái kia Cực Ác tộc Vô Địch Thần Chủ, bị thu vào Hồng Hoang giới bên trong, Chiến Thần Thương có chút rung động, sức mạnh cấm kỵ, tại mặt ngoài hiển hiện.

Tịch Thiên Đằng tay phải lăng không một trảo, một thanh trường kiếm màu đen, xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Thanh trường kiếm này, tạo hình kì lạ, vừa mảnh vừa dài.

Chỉ có rộng chừng một ngón tay, lại đạt đến dài ba mét.

Ông

Tịch Thiên Đằng tay phải nhấc lên một chút, sức mạnh đáng sợ tràn vào trường kiếm màu đen bên trong, trường kiếm phát ra đáng sợ kiếm ngân vang thanh âm.

Hai người khí cơ, càng ngày càng mạnh, tại hư không không ngừng va chạm, bỗng nhiên. . .

Hai người đồng thời động, như hai đạo hào quang, xông về đối phương, thương mang cùng kiếm quang đồng thời tăng vọt, tại hư không va chạm.

Khanh! Khanh! Khanh! . . .

Liên tục tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, tốc độ của hai người quá nhanh, trong chớp mắt, liền giao phong mấy chục chiêu.

Mỗi một lần va chạm, đều có nhỏ xíu kiếm khí cùng thương mang bắn ra, quét sạch bát phương.

Lấy hai người đại chiến làm trung tâm, chung quanh hư không, hoàn toàn bị đảo loạn, hỗn loạn không chịu nổi.

"Thật mạnh, đây chính là bốn lần phá cực chiến lực sao? Chỉ sợ Bản Nguyên, cũng bất quá như thế đi!"

"Thật sự là thật là đáng sợ!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

"Bốn lần phá cực chiến lực? Các ngươi suy nghĩ nhiều, đây chẳng qua là đang thăm dò mà thôi, ta dám xác định, bọn hắn còn chưa dùng hết toàn lực."

Một vị Vô Địch Thần Chủ cười lạnh nói.

Cái gì? Đều khủng bố như vậy, còn không có xuất toàn lực?

Rất nhiều người thất kinh.

Nhưng là bọn hắn không có hoài nghi, người bình thường ánh mắt, tự nhiên xa xa không cách nào cùng Vô Địch Thần Chủ so sánh.

Thậm chí tu vi không mạnh người, đều không nhìn thấy Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy hào quang, tại hư không tung hoành, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, không đoạn giao phong.

Đảo mắt lại là hơn mười chiêu.

Bỗng nhiên, hai đạo hào quang, đồng thời lui lại, lộ ra thân ảnh của hai người.

"Tịch Thiên Đằng, không cần che giấu, dùng ra toàn lực đi, không phải ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lục Minh nói.

"Đây cũng là ta nghĩ nói với ngươi, toàn lực một trận chiến đi!"

Tịch Thiên Đằng thanh âm âm vang, trên người hắn khí tức càng ngày càng mạnh, có thể nhìn thấy, hắn một đôi mắt, đều xuất hiện biến hóa.

Một con mắt đen nhánh như vực sâu, một con mắt huyết hồng như biển máu.

Đồng thời, tay trái của hắn lăng không một trảo, lại có một thanh trường kiếm xuất hiện.

Thanh trường kiếm này tạo hình, cùng lúc trước kia một thanh gần như giống nhau, vừa mảnh vừa dài.

Bất quá, cùng lúc trước trường kiếm nhan sắc không giống, thanh trường kiếm này nhan sắc, thành huyết hồng sắc, đỏ tươi chói mắt.

Giết

Tịch Thiên Đằng bỗng nhiên hét lớn, hai thanh trường kiếm, từ hai cái phương hướng khác nhau, hướng về Lục Minh chém quá khứ.

Tại chém ra quá trình bên trong, hai thanh trường kiếm xuất hiện biến hóa cực lớn.

Hai thanh trường kiếm, thế mà xẻ tà.

Một cái xiên, hai cái xiên. . .

Đương tới gần Lục Minh thời điểm, hai thanh trường kiếm, tối thiểu mở ra mười mấy cái xiên, để hai thanh trường kiếm nhìn giống như hai đầu sợi đằng..