Chương 5020: Đỉnh cao nhất chi chiến

Chương 5020: Đỉnh cao nhất chi chiến

Hai thanh trường kiếm, giống như hóa thành hai đầu sợi đằng, một đầu đen nhánh, một đầu huyết hồng. . .

Sợi đằng dây leo, giống như xúc tu, bắt lấy hư không, đột nhiên hất lên, hư không thế mà bị bắt động.

Những cái kia hư không, tựa như là hóa thành thực chất vật thể, bị sợi đằng bắt lấy, đột nhiên đánh tới hướng Lục Minh.

Lục Minh chung quanh hư không hoàn toàn sụp đổ, tạo thành sức mạnh mang tính hủy diệt, oanh kích Lục Minh.

"Nguyên thuật!"

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đây không phải đơn giản lấy 'Không gian' đánh tới hướng hắn, mà là một loại Nguyên thuật, bắt lấy hư không, chỉ là loại này Nguyên thuật một loại biểu hiện.

Lục Minh xác định, không có sai, đây nhất định là Nguyên thuật.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất đụng phải tại Thần Chủ cảnh, liền sẽ thi triển Nguyên thuật cấm địa sinh linh.

Khó trách Tịch Thiên Đằng có thể trở thành bốn lần phá cực, bản thân hắn chiến lực, liền mạnh phi thường, lại thêm Nguyên thuật, chiến lực viễn siêu cái khác Vô Địch Thần Chủ.

Lục Minh không dám chút nào chủ quan, trực tiếp phát động chiến tự quyết chín lần chiến lực, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong.

Bạch

Lục Minh lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra.

Một đường cong tròn hình thương mang, quét sạch tứ phương.

Ầm ầm!

Chiến Thần Thương cùng Tịch Thiên Đằng công kích, không ngừng va chạm, cuối cùng, đem công kích của đối phương ngăn trở.

Bất quá, Tịch Thiên Đằng thế công như mưa to gió lớn, bị ngăn trở một chiêu, hai đầu dây leo kiếm thế công lại biến, không ngừng kéo dài, không chỉ có thể bắt lấy tứ phương hư không, còn có thể bắt lấy bất luận cái gì năng lượng công kích Lục Minh.

Tịch Thiên Đằng đứng ở đằng xa, nhưng là giống như cuồng phong bạo vũ thế công, hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh không ngừng vung vẩy Chiến Thần Thương, ngăn cản mưa to gió lớn thế công.

"Lục Minh rơi vào hạ phong!"

"Tịch Thiên Đằng thật đúng là mạnh a, không hổ là hai đại bất bại cao thủ một trong, cái này Lục Minh tuy mạnh, còn hơi kém hơn một bậc!"

Rất nhiều người nghị luận.

Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu lộ ra vẻ mừng rỡ, bọn hắn đều chờ mong Lục Minh ngăn cản không nổi, bị Tịch Thiên Đằng chém giết.

Coi như Lục Minh không có bị Tịch Thiên Đằng chém giết, kia trọng thương cũng được.

Lục Minh nếu là trọng thương, Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc cao thủ, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Một khi Lục Minh trọng thương, không cần Tịch Thiên Đằng giết hắn, Lục Minh cũng chỉ có một con đường chết.

"Các ngươi biết cái gì? Tịch Thiên Đằng nhìn như chiếm thượng phong, nhưng chưa hẳn có thể thắng."

Một cái Vô Địch Thần Chủ lạnh lùng nói.

"Cái gì? Chưa hẳn có thể thắng?"

Rất nhiều người lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tịch Thiên Đằng không phải hoàn toàn chiếm thượng phong sao?

"Tịch Thiên Đằng thế công cuồng bạo, nhìn như chiếm thượng phong, nhưng là Lục Minh cũng không lộ ra dấu hiệu bị thua, hắn tại ngăn cản, tìm kiếm thời cơ phản kích."

"Không tệ, Tịch Thiên Đằng thế công cuồng bạo, nhưng tiêu hao cũng phi thường lớn, một lúc sau, nhất định kế tục không còn chút sức lực nào, mà Lục Minh nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng là ngăn cản, tiêu hao sẽ không lớn như vậy, chỉ cần Tịch Thiên Đằng thế công biến đổi chậm, Lục Minh liền sẽ triển khai phản kích mãnh liệt."

"Liền nhìn Tịch Thiên Đằng có thể hay không ở phía sau kế không còn chút sức lực nào trước đó, triệt để đánh tan Lục Minh."

Mấy vị Vô Địch Thần Chủ lần lượt lời bình.

Thì ra là thế!

Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu, lại bắt đầu lo lắng.

Kỳ thật, mấy vị này Vô Địch Thần Chủ, nói không sai biệt lắm, duy nhất một điểm không chính xác chính là, Lục Minh cũng không phải là hiện tại hoàn toàn không có lực phản kích.

Lục Minh hiện tại toàn lực xuất thủ, vẫn có thể chiến thiên phản kích, cùng Tịch Thiên Đằng đối oanh.

Nhưng không cần thiết.

Nói thật, Tịch Thiên Đằng thế công, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, không thể so với Lục Minh toàn lực xuất thủ yếu, cùng Tịch Thiên Đằng đối oanh, không cần thiết.

Vừa đến, Lục Minh nghĩ quan sát đối phương Nguyên thuật.

Thứ hai  chờ đối phương thế công biến chậm, hắn lại ra tay triển khai phản kích, không phải lại càng dễ.

Đảo mắt, liền đi qua hơn mười phút.

Tịch Thiên Đằng thế công, kiên trì chừng hơn mười phút.

Liền xem như Lục Minh, đều không thể không sợ hãi thán phục, những này cấm địa sinh linh, quả nhiên là thiên phú dị bẩm, được trời ưu ái.

Tịch Thiên Đằng bản thể, vì Thiên Âm Đằng, một loại thực vật sinh mệnh.

Luận thần lực hoặc là bản nguyên chi lực hùng hậu trình độ, thực vật sinh mệnh thuộc về hàng đầu.

Bất quá,

Coi như lực lượng hùng hậu đến đâu, cũng sẽ dùng hết.

Trải qua hơn mười phút liên tục công kích, Tịch Thiên Đằng thế công, rốt cục biến chậm.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh rốt cục bắt lấy đối phương thế công một cái khe hở, thi triển ra Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, đâm ra ngoài.

Đụng một tiếng, Lục Minh vọt thẳng phá Tịch Thiên Đằng thế công, tuyệt thế sắc bén thương mang, thẳng đến Tịch Thiên Đằng mi tâm.

Tịch Thiên Đằng biến sắc, tay phải vung lên, cái kia thanh đen nhánh dây leo kiếm, lúc đầu ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm, lại lập tức rụt trở về.

Đúng vậy, tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Lục Minh đều cảm thấy kinh dị, so Lục Minh tốc độ công kích, còn nhanh rất nhiều.

Trong chớp mắt, liền lùi về đến Tịch Thiên Đằng trước người.

Tịch trời đằng cổ tay rung lên, dây leo kiếm tiếp tục xoay tròn, hình thành trùng điệp kiếm ảnh, giống như một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

Lục Minh tuyệt thế thương mang, liền đâm tại kiếm thuẫn này phía trên.

Oanh một tiếng, Lục Minh công kích, bị cản lại.

Nhưng là Tịch Thiên Đằng cũng không chịu nổi, hắn vội vàng ở giữa bày ra phòng ngự, khó mà toàn bộ ngăn lại Lục Minh công kích, đen nhánh dây leo kiếm chấn động không ngớt, thân thể cũng là chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Bất quá, tại Tịch Thiên Đằng lui lại quá trình bên trong, hắn tả hữu vung lên  bên kia huyết hồng sắc dây leo kiếm, quét về Lục Minh.

Dây leo kiếm xẻ tà, dọc theo hơn mười đầu dây leo, mỗi một đầu dây leo, đều giống như là một thanh tuyệt thế sắc bén thần kiếm, bổ về phía Lục Minh.

Hồng Hoang thức!

Lục Minh tay trái một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, dựng thẳng phóng tới huyết hồng sắc dây leo kiếm, đem huyết hồng sắc dây leo kiếm ngăn trở.

Mà Lục Minh tự thân không ngừng, tiếp tục phóng tới Tịch Thiên Đằng.

Hưu hưu hưu. . .

Trường thương chấn động, từng đạo đáng sợ thương mang, hướng về Tịch Thiên Đằng phủ tới.

Tịch Thiên Đằng tiếp tục lui, một bên lui lại, một bên vung vẩy màu đen dây leo kiếm ngăn cản.

Hắn đỏ lên tối sầm hai thanh trường kiếm, một công một thủ, thế mà phối hợp thiên y vô phùng, Lục Minh trong lúc nhất thời muốn cầm xuống đối phương, cũng không dễ dàng.

Hai người nhanh chóng giao phong, chiến lực toàn bộ triển khai, đảo mắt lại là giao phong hơn mười chiêu.

Hai người chạy theo tay bắt đầu, đã giao phong trăm chiêu trở lên.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh rốt cục chiếm cứ rõ ràng thượng phong.

Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức liên hoàn thi triển, thế công cuồng bạo, Tịch Thiên Đằng chỉ có thể thiên về một bên lui một bên ngăn cản.

Rốt cục, Tịch Thiên Đằng tại Lục Minh mưa to gió lớn thế công dưới, lộ ra một chút kẽ hở.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, toàn lực thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo tuyệt thế thương mang, công kích cái này một sơ hở.

Tịch Thiên Đằng mặc dù dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng rốt cục khó mà hoàn toàn ngăn trở.

Phù một tiếng, một thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.

Là Tịch Thiên Đằng!

Chỉ gặp hắn ngực, xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi không ngừng chảy ra.

Vừa rồi hai người đại chiến, đều không dùng ra đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đây là tuyệt đỉnh cao thủ ở giữa giao phong ăn ý.

Cũng không phải sinh tử chém giết, dùng ra đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, cái kia còn có ý nghĩa gì, đối với tự thân, cũng không chiếm được quá nhiều ma luyện.

Lục Minh không có tiếp tục xuất thủ, mà là tỉnh táo nhìn xem Tịch Thiên Đằng.

"Ta thua rồi!"

Tịch Thiên Đằng thở dài một tiếng, sắc mặt phức tạp.

Xoạt

Hiện trường, một mảnh xôn xao.

Một màn này, quá ngoài dự đoán của mọi người.

Tại Thần Chủ cảnh, danh xưng bất bại Tịch Thiên Đằng, thế mà bại..