Chương 5022: Mình trốn?

Chương 5022: Mình trốn?

Mục Lan cho Lục Minh truyền âm.

Truyền âm ngọc phù bên trong, Mục Lan rất gấp nói cho Lục Minh, nàng không sao, đã thoát thân, để Lục Minh không muốn lên Mạc Sa đám người đương, để Lục Minh không muốn thụ Mạc Sa bọn người uy hiếp.

"Sư tỷ thế mà thoát thân!"

Lục Minh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại là cuồng hỉ.

Mà lại Mục Lan lấy truyền âm ngọc phù, có thể đem tin tức truyền cho hắn, nói rõ Mục Lan khoảng cách nơi đây, cũng không xa.

Quá xa, truyền âm ngọc phù tin tức, hẳn là truyền không đến.

"Sư tỷ, ta không sao, ngươi bây giờ ở đâu?"

Lục Minh âm thầm trở về một đầu tin tức.

"Ta thụ một điểm tổn thương, bất quá không nhiều lắm vấn đề, ngươi không cần lo lắng, ta ngay tại hướng Thương Thanh Thần Cảnh đuổi? Sư đệ ngươi ở đâu, ta lúc đầu truyền âm, chỉ là thử một chút, không nghĩ tới ngươi có thể thu đến, ngươi không tại Thương Thanh Thần Cảnh?"

Mục Lan trả lời.

Mục Lan cũng biết, Lục Minh có thể thu đến nàng truyền âm, khẳng định không tại Thương Thanh Thần Cảnh, mà là khoảng cách nàng không xa.

"Ta tại Cực Ác Chi Địa!"

Lục Minh trở lại.

"Cực Ác Chi Địa? Sư đệ ngươi làm sao đến Cực Ác Chi Địa đi, Cực Ác tộc có phát hiện hay không ngươi? Nơi đó không thể ở lâu, mau chóng rời đi."

Mục Lan truyền âm, lộ ra phi thường lo lắng.

"Sư tỷ yên tâm, ta không sao, sư tỷ, ngươi là thế nào thoát thân?"

"Mạc Sa phong bế tu vi của ta, để mấy cái Cực Ác tộc cao thủ áp giải ta, dự định tiến về Cực Ác Chi Địa, bất quá tại khoảng cách Cực Ác Chi Địa không xa thời điểm, ta xông phá phong cấm, khôi phục tu vi, sau đó giết ra khỏi trùng vây."

Mục Lan đơn giản hồi phục một chút.

Lục Minh lại biết, Mục Lan nói mặc dù đơn giản, nhưng là trong đó, khẳng định kinh tâm động phách, không có dễ dàng như vậy.

Mạc Sa xuất thủ phong Mục Lan tu vi  người bình thường khẳng định không giải được, e là cho dù cùng là Vô Địch Thần Chủ, đều rất khó giải khai.

Lực lượng bị phong cấm, một điểm lực lượng đều không dùng đến, làm sao đi giải trừ phong cấm?

Mục Lan có thể giải trừ, chỉ sợ chịu không ít khổ đầu, hoặc là bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Sư tỷ, Lục Minh tạm thời không cần trở về Thương Thanh Thần Cảnh, lân cận tìm một cái ẩn nấp địa phương chữa thương  chờ ta quá khứ tìm ngươi."

Lục Minh truyền âm.

Mục Lan thoát thân, thụ thương chỉ sợ không nhẹ, tranh thủ thời gian tìm địa phương chữa thương, mới có thể không lưu hậu hoạn, trước đó chỉ sợ là lo lắng Lục Minh, mới hướng Thương Thanh Thần Cảnh đuổi.

"Sư đệ ngươi phải cẩn thận, vậy ta tìm địa phương chữa thương, tìm tới sau cho ngươi kỹ càng địa chỉ."

Mục Lan đáp lại.

Sau đó, Lục Minh bất động thanh sắc thu hồi truyền âm ngọc phù.

Mục Lan mặc dù thoát thân, nhưng là sự tình, không thể cứ tính như vậy.

"Lưu Sa, là Lưu Sa bọn hắn. . ."

Bỗng nhiên, Cực Ác tộc bên trong, có người kêu lên.

Lục Minh hướng về xa xa hư không nhìn lại, liền nhìn thấy mấy thân ảnh, nhanh chóng bay tới.

Hết thảy ba người, khí tức đều có chút phù phiếm, hiển nhiên là thụ thương.

Lưu Sa, không phải liền là áp giải Mục Lan người sao, thế mà bây giờ trở về đến, ngược lại là đúng dịp.

"Lưu Sa, các ngươi tới."

Ác Thiền hét lớn một tiếng.

Lưu Sa ba người, vội vàng bay về phía Ác Thiền.

"Ác. . . Ác Thiền công tử, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Lưu Sa ánh mắt liếc nhìn tứ phương, nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh ở ở chỗ này, có chút mơ hồ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đảo qua Lục Minh, nhưng là bọn hắn cũng không nhận ra Lục Minh, cũng không biết Lục Minh chính là bọn hắn muốn tìm chủ.

"Hắn là Lục Minh!"

Ác Thiền một chỉ Lục Minh.

"Cái gì?"

Lưu Sa có chút mộng, Lục Minh, làm sao lại đi vào Cực Ác Chi Địa?

Sau đó, Lưu Sa rống to: "Ác Thiền công tử, chính là cái này Lục Minh, là hắn giết Ma Côn . . . chờ chút. . . Chờ. . ."

Ngay tại rống to Lưu Sa, chợt thấy bị Lục Minh chộp trong tay Mạc Sa, lại lần nữa mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Mạc Sa làm sao như con chó chết bị Lục Minh chộp trong tay?

Bọn hắn áp giải Mục Lan trong khoảng thời gian này, xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn lúc đầu sớm áp giải Mục Lan trở về Cực Ác Chi Địa, chỉ là trên nửa đường bởi vì một chút việc chậm trễ một chút,

Cứ như vậy trì hoãn một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mạc Sa, chuyện như vậy rơi vào Lục Minh trong tay?

"Lưu Sa, là như vậy. . ."

Phụ cận, một cái cùng Lưu Sa giao hảo Cực Ác tộc thanh niên, vội vàng cấp Lưu Sa truyền âm, đem sự tình nói đơn giản một chút.

Sau đó, Lưu Sa lần thứ ba mộng.

Lục Minh đánh bại Mạc Sa cùng Chu Thiên bọn người, đồng thời đem Mạc Sa cùng Chu Thiên trấn áp cầm xuống, đồng thời giết tới Cực Ác Chi Địa, Cực Ác Chi Địa không người là Lục Minh đối thủ, thậm chí Lục Minh còn đánh bại Tịch Thiên Đằng. . .

Hắn có phải hay không đang nằm mơ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?

"Lưu Sa. . ."

Ác Thiền hét lớn một tiếng, để Lưu Sa tỉnh táo lại.

"Ta hỏi ngươi, Lục Minh sư tỷ, Mục Lan đâu?"

Ác Thiền hỏi.

"Mục Lan? Bị nàng chạy trốn."

Lưu Sa theo bản năng trả lời.

"Bị nàng chạy trốn?"

Chung quanh, nhân tộc người, Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc, Hắc Thiên Vũ Sĩ, đều có chút hai mặt nhìn nhau?

Bị Mục Lan trốn?

"Không có khả năng, kia Mục Lan bị ta cho phong bế tu vi, làm sao có thể đào tẩu?"

Mạc Sa rống to, có chút khó mà tin được.

Mục Lan bị hắn phong bế tu vi, một thân chiến lực, không có còn lại nhiều ít, huống hồ Lưu Sa bản thân, cũng là một vị hai lần phá cực cao thủ, Mục Lan làm sao có thể đào tẩu?

"Hoàn toàn chính xác bị nàng chạy trốn, ngay tại chúng ta nhanh đến đến Cực Ác Chi Địa thời điểm, kia Mục Lan, thế mà mình giải khai phong cấm, khôi phục tu vi, sau đó xuất thủ công kích ta, vội vàng phía dưới, ta bị nàng kích thương, sau đó liền bị nàng chạy trốn."

Lưu Sa nói.

"Làm sao có thể, nàng làm sao có thể xông mở ta phong cấm? Lưu Sa, ngươi không nên nói bậy."

Mạc Sa rống to.

Hắn có chút khó có thể tin, hắn tự mình xuất thủ phong cấm, lại bị Mục Lan xông mở, chẳng phải là hắn rất rác rưởi?

Hắn khó mà tiếp nhận.

"Việc này, thiên chân vạn xác. . ."

Lưu Sa kém chút tại chỗ thề.

Lục Minh lại biết, đối phương nói là sự thật, bởi vì cùng Mục Lan nói, xứng đáng.

"Tốt, ta hiểu được!"

Ác Thiền vung tay lên, sau đó nhìn về phía Lục Minh: "Lục Minh, sư tỷ của ngươi đã thoát thân, chỉ sợ ngay tại chạy về Thương Thanh Thần Cảnh, đã ngươi sư tỷ đã không có việc gì, vậy cái này sự kiện, cứ tính như vậy, ngươi cũng đem Mạc Sa bọn hắn thả đi."

Lục Minh cười.

Cười thời điểm, ánh mắt lại càng ngày càng lạnh.

"Tính như vậy rồi?"

"Các ngươi ngay từ đầu dùng thủ đoạn hèn hạ, giam sư tỷ ta, muốn dùng sư tỷ ta uy hiếp ta, hiện tại sư tỷ ta bằng vào bản lãnh của mình trốn, ngươi nói chuyện này cứ tính như vậy, không cảm thấy buồn cười không?"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ngay từ đầu lấy thủ đoạn hèn hạ bắt lấy Mục Lan uy hiếp hắn, nếu như Lục Minh thực lực thấp một chút, chỉ sợ cũng muốn chết tại trong tay đối phương.

Mục Lan lại bằng vào bản lãnh của mình đào tẩu, đối phương lại nghĩ tính như vậy, để Lục Minh thả Mạc Sa bọn người, điều này có thể sao?

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Ác Thiền hỏi.

"Lúc đầu, Mạc Sa bọn người, là dùng đến trao đổi sư tỷ ta, hiện tại, sư tỷ ta bằng vào bản lãnh của mình thoát thân, vậy các ngươi liền muốn dùng cái khác thẻ đánh bạc đến trao đổi bọn hắn."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi không nên quá phận, đắc tội ta Cực Ác tộc, đối ngươi không có chỗ tốt?"

Mạc Sa rống to..