Chương 5023: Dùng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đến đổi a

Chương 5023: Dùng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đến đổi a

Đụng

A

Lục Minh bàn tay vừa dùng lực, Mạc Sa kêu thảm, thân thể lại đoạn mất tận mấy cái xương cốt.

"Nói, ngươi muốn cái gì?"

Ác Thiền nói.

"Ta cũng không cần nhiều, hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cộng thêm hai mươi gốc phổ thông Nguyên cấp thần dược."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Cái gì? Ngươi công phu sư tử ngoạm."

"Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, nghĩ cùng đừng nghĩ."

Cực Ác tộc rất nhiều cao thủ, rống to.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, Bản Nguyên cảnh tồn tại đều muốn đỏ mắt bảo vật, Lục Minh mới mở miệng, liền muốn hai gốc, bọn hắn nổ.

"Hai cái Vô Địch Thần Chủ, cộng thêm năm sáu cái một lần phá cực hai lần phá cực cao thủ, ngoài ra còn có hơn hai mươi cái cái khác cao thủ, đổi hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, hai mươi gốc phổ thông Nguyên cấp thần dược, không có chút nào quá phận, các ngươi nếu là không muốn đổi, cái kia chỉ có cho bọn hắn nhặt xác."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi dám!"

Cực Ác tộc có người rống to.

Bọn hắn không tin Lục Minh thật dám giết bọn hắn Cực Ác tộc hai vị Vô Địch Thần Chủ, vậy sẽ triệt để làm mất lòng Cực Ác tộc, không chết không thôi.

Còn có mấy trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp đã sắp qua đi, đến lúc đó, Cực Ác tộc cao thủ ra hết, Lục Minh cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng là đường chết một đầu.

Bốn lần phá cực, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, có lẽ không người có thể địch.

Nhưng là Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, liền chẳng là cái thá gì.

Bọn hắn chính là không giao, nhìn Lục Minh có thể làm sao?

"Thật sao?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, bắt lấy Mạc Sa bàn tay, đột nhiên dùng sức.

Đụng

Mạc Sa nửa người dưới, trực tiếp nổ bể ra tới.

Mạc Sa sớm đã bị Lục Minh phong bế tu vi, không có tu vi, tự nhiên không thể điều khiển đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp.

Cho nên, Mạc Sa lúc này, là không đề phòng, Lục Minh muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

A

Mạc Sa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Ngươi

Cực Ác tộc người không nghĩ tới Lục Minh thế mà như thế to gan như vậy.

Lục Minh phát ra sát cơ, quá nồng nặc, không giống như là trang, bọn hắn có loại cảm giác, Lục Minh là thật dám giết Mạc Sa.

Lục Minh hoàn toàn chính xác dám giết, hắn không có cái gì thật là sợ.

Phía đông vũ trụ tam đại cấm địa sinh linh, còn có Thiên Nhân tộc cùng hắn, đều là không chết không thôi.

Những thế lực này, không có một cái yếu, Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, cấm địa tam tộc cao thủ vừa ra, như thường sẽ không bỏ qua hắn.

Cho nên, thêm một cái Cực Ác tộc không nhiều, Lục Minh không quan tâm.

"Không đổi, bọn hắn liền chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Tốt, đổi!"

Ác Thiền cắn răng nói.

Hai cái Vô Địch Thần Chủ, năm sáu cái một lần hai lần phá cực cao thủ, giá trị quá lớn.

Hiện tại còn không tính cái gì, nhưng là bọn hắn tiềm lực vô tận, đợi một thời gian, chính là từng tôn đỉnh cấp cường giả.

Một lần hai lần phá cực tồn tại, tu luyện tới Bản Nguyên đỉnh phong, kia là không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí thêm gần một bước, phá vỡ mà vào 'Độ tiên kiếp' chi cảnh, cũng có niềm tin rất lớn.

Về phần ba lần phá cực Vô Địch Thần Chủ, liền xem như thành tiên, cũng là có ném một cái ném cơ hội.

Tương lai, sẽ trở thành Cực Ác tộc lực lượng trung kiên, hiện tại cứ thế mà chết đi, thật là đáng tiếc.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược mặc dù trân quý, dù sao cũng là ngoại vật, đã mất đi còn có thể lại được.

Nhưng là đỉnh cấp thiên kiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy sinh ra cùng bồi dưỡng.

Cuối cùng, Cực Ác tộc người lấy ra hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cộng thêm hai mươi gốc phổ thông Nguyên cấp thần dược, giao cho Lục Minh, sau đó Lục Minh đem Mạc Sa bọn người, đều đem thả.

"Chu Thiên, các ngươi muốn hay không?"

Sau đó, Lục Minh ánh mắt, vừa nhìn về phía Cửu Âm Ma Chu người.

"Đương nhiên muốn, ngươi nói cái giá đi!"

Cửu Âm Ma Chu một vị Vô Địch Thần Chủ nói.

Mặc dù biết phải đại xuất huyết, nhưng là Chu Thiên bọn người, không thể không cứu a.

"Đơn giản, hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, Chu Thiên bọn người, ta đóng gói trả lại các ngươi."

Lục Minh nói.

"Cái gì? Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, chúng ta chỉ có một vị Vô Địch Thần Chủ rơi vào trong tay ngươi,

Ngươi dựa vào cái gì còn muốn hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược?"

Cửu Âm Ma Chu cái kia Vô Địch Thần Chủ rống to.

Vừa rồi, Cực Ác tộc thế nhưng là có hai vị Vô Địch Thần Chủ rơi vào Lục Minh trong tay.

Hai vị Vô Địch Thần Chủ, dùng hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược trao đổi, bọn hắn vốn cho là, trao đổi Chu Thiên bọn người, chỉ cần một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược là đủ rồi.

Không nghĩ tới Lục Minh mở miệng liền muốn hai gốc.

"Ta thế nhưng là nghe nói, Chu Thiên đã từng nhiều lần đánh bại cái khác Vô Địch Thần Chủ, nhân vật như vậy, là phổ thông Vô Địch Thần Chủ có thể so sánh sao? Giá cả tự nhiên muốn cao điểm."

"Cộng thêm cái khác Cửu Âm Ma Chu, muốn hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, không quá phận, ta nhưng không có muốn phổ thông Nguyên cấp thần dược, vừa rồi Cực Ác tộc thế nhưng là tăng thêm hai mươi gốc phổ thông Nguyên cấp thần dược."

Lục Minh thản nhiên nói.

Lúc này, Chu Thiên đã bị Lục Minh chộp trong tay, nghe nói như thế, kém chút một ngụm lão huyết phun ra đi.

Đây coi là cái gì?

Hắn thật thành thương phẩm rồi?

Mà lại, hắn trước kia đánh bại cái khác Vô Địch Thần Chủ, hoàn thành Lục Minh tăng giá thẻ đánh bạc?

Hắn chiến lực mạnh có lỗi sao?

Hắn đánh bại cái khác Vô Địch Thần Chủ có lỗi sao?

Tại sao muốn đối với ta như vậy?

Thời khắc này Chu Thiên, hận không thể mua một khối đậu hũ đập đầu chết.

Sỉ nhục a!

"Các ngươi đến cùng đổi hay không, không đổi lời nói, ta cái này ngay tại chỗ giải quyết bọn hắn."

Lục Minh tràn ngập sát cơ đường.

"Đổi, chúng ta đổi!"

Một cái Cửu Âm Ma Chu Vô Địch Thần Chủ rống to.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra, Lục Minh căn bản chính là một cái cuồng nhân, không sợ trời không sợ đất, uy hiếp một chiêu này đối Lục Minh vô dụng, hắn thật sẽ giết Chu Thiên bọn người.

Hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, liền hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đổi.

"Trên người chúng ta, cũng không có mang đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, ngươi cần chờ chúng ta một đoạn thời gian."

Cửu Âm Ma Chu một cao thủ nói.

"Có thể!"

Lục Minh nói.

Người bình thường, ai sẽ đem đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược mang ở trên người, trừ phi giống Lục Minh dạng này, có Hồng Hoang giới loại bảo vật này.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đợi tại Hồng Hoang giới bên trong, không chỉ có sẽ không xói mòn dược hiệu, còn có thể tu luyện tăng cường dược lực.

Nhưng là, như Hồng Hoang giới bảo vật như vậy, trên đời hiếm thấy.

Đây chính là Hồng Hoang Vũ Trụ, không phải tiểu thiên thế giới, cái này bảo vật, vô cùng thưa thớt.

Theo Lục Minh những năm này Lục Minh kiến thức tăng trưởng, hiểu thêm Hồng Hoang giới trân quý.

Lúc trước, mệnh hồn Thiên Đình chi chủ hồn mệnh, thế mà lại đem Hồng Hoang giới lưu cho hắn, Lục Minh hiện tại càng nghĩ càng mê hoặc.

Cấm địa sinh linh đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đều là nuôi thả tại bọn hắn chỗ những cấm địa kia bên trong.

Vừa rồi Cực Ác tộc người, cũng là từ Cực Ác Chi Địa bắt giữ hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Cửu Âm Ma Chu người, cũng muốn trở về Cửu Âm Ma Khư đi bắt giữ đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Lục Minh an tĩnh đợi, trong lúc đó cho Mục Lan truyền một đầu tin tức, để Mục Lan chờ lâu hắn một đoạn thời gian.

Cửu Âm Ma Khư khoảng cách Cực Ác Chi Địa, không tính quá xa, lấy lỗ sâu đi đường, không cần thời gian quá dài.

Ước chừng hơn mười ngày về sau, Cửu Âm Ma Chu người liền trở về, mang đến hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Lục Minh kiểm tra một chút, rất hài lòng, đem hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thu vào Hồng Hoang giới bên trong, sau đó đem Chu Thiên bọn người thả.

Chu Thiên khôi phục tự do về sau, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy oán hận.

Bất quá Lục Minh không quan trọng..