Chương 5026: Vạn Yêu Sơn

Chương 5026: Vạn Yêu Sơn

Bàng Khiếu rống to, uy hiếp bên trong mang theo cầu xin tha thứ, đã có chút ăn nói khép nép.

Trước ổn định Lục Minh lại nói.

Trong lòng của hắn đã quyết định, chỉ cần lần này ổn định Lục Minh, hắn tìm một cái ẩn nấp địa phương nghỉ ngơi mấy trăm năm  chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ.

Chỉ cần Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, hắn muốn đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

"Yên tâm  chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, sau lưng ngươi những người già đó trung thực thực thì cũng thôi đi, nếu là muốn tìm cái chết, ta sẽ đưa bọn hắn đi theo ngươi."

Lục Minh lạnh lùng nói, tiếp lấy một thương đâm ra ngoài.

Hưu

Sắc bén vô cùng thương mang, thẳng đến Bàng Khiếu mi tâm.

"Không, không. . . A. . ."

Bàng Khiếu điên cuồng rống to, sau đó dốc hết toàn lực ngăn cản.

Trên người hắn, hiện ra một kiện áo giáp, đem hắn cả người đều bao phủ ở bên trong.

Đồng thời toàn lực đánh ra một cái sát chiêu.

Không hề nghi ngờ, Bàng Khiếu dùng thần binh, xuyên áo giáp, đều là đỉnh cấp.

Lấy hắn thân thế, lấy núi dựa của hắn, làm một bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh binh khí cùng chiến giáp, cũng không khó.

Nhưng là, công kích của hắn, đối mặt Lục Minh, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Chiến Thần Thương đè xuống, công kích của hắn trực tiếp sụp đổ.

Đinh một tiếng, Chiến Thần Thương chính xác đâm vào Bàng Khiếu mi tâm phía trên, bị đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp chặn.

Nhưng là, y nguyên có đáng sợ lực lượng, xuyên thấu qua chiến giáp, đánh vào Bàng Khiếu trên đầu.

Bàng Khiếu kêu thảm, cảm giác đầu đều muốn nổ tung, đầu của hắn, hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Mặc dù có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, cũng đỡ không nổi Lục Minh công kích.

Một chiêu, Bàng Khiếu liền nhận lấy trọng thương.

"Đi, đi. . ."

Giờ phút này, Lưu Vệ Dương kém chút hù chết, điên cuồng hướng về nơi xa đào tẩu.

Thừa dịp Lục Minh đối phó Bàng Khiếu, hắn muốn thừa cơ đào tẩu.

Nhưng cũng tiếc, Lục Minh đã sớm khóa chặt hắn.

Một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục tại Lưu Vệ Dương đỉnh đầu nổi lên, trấn áp mà xuống.

Đụng

Lưu Vệ Dương trực tiếp bị oanh rơi xuống dưới, nện ở trên mặt đất, cho dù hắn có chiến giáp hộ thể, thân thể cũng bị chấn rách tung toé, giống như một bãi bùn nhão.

Mặc dù không chết, nhưng cũng chỉ có một hơi treo.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

"Lục Minh điên rồi, đồ sát đồng tộc, đây là tội chết!"

"Người tới mau cứu ta à!"

Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng tiếng cầu cứu.

Nơi xa, còn có người quan sát, đáng tiếc, không có người nào dám đến cứu Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu.

Một nguyên nhân là Lục Minh chiến lực quá mạnh, Thương Thanh Thần Cảnh, không có người nào là Lục Minh đối thủ, coi như Thương Thanh Thần Cảnh tất cả Vô Địch Thần Chủ liên thủ, chỉ sợ đều ngăn không được Lục Minh.

Nguyên nhân thứ hai chính là, Bàng Khiếu cùng Lưu Vệ Dương, hơn phân nửa là bán Mục Lan.

Mặc dù Bàng Khiếu cực lực phủ nhận, nhưng là bọn hắn không phải người ngu, chuyên đơn giản như vậy, hơi suy luận một chút liền hiểu.

Còn có, có người chuyên môn đi tìm Đỗ Linh, nhưng là Đỗ Linh nhưng thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian, tất cả mọi người biết, Đỗ Linh hơn phân nửa là bị diệt khẩu.

Bàng Khiếu làm ra chuyện như vậy, đám người cũng khinh thường đi cứu.

Cho nên, bọn hắn xem như không nghe thấy.

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

Lục Minh lại lần nữa hướng về Bàng Khiếu đánh tới.

"A a, Lục Minh, ngươi giết ta, ngươi cũng không có kết cục tốt, ngươi cũng muốn chết. . ."

Bàng Khiếu phát ra thê lương rống to.

Đụng

Lục Minh trực tiếp một thương rút ra ngoài, rút kích trên người Bàng Khiếu.

Bàng Khiếu thân thể phát ra lốp bốp thân ảnh, xương cốt vỡ nát, thân thể bay ngang ra ngoài, nhưng là Lục Minh thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Bàng Khiếu trước người, lại là một thương quét ra.

Cứ như vậy, liên tục mấy lần công kích, sức mạnh đáng sợ xuyên thấu qua chiến giáp, trực tiếp đem Bàng Khiếu oanh thành vỡ nát.

Bàng Khiếu, hình thần câu diệt.

Tiếp lấy Lục Minh một tay một trảo, đem Bàng Khiếu trên người chiến giáp cùng thần binh, nắm ở trong tay, đương nhiên, còn có Bàng Khiếu túi trữ vật.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Lưu Vệ Dương.

Lưu Vệ Dương kém chút dọa chết tươi, lá gan đều bị dọa phá.

"Lục Minh,

Tha mạng a, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta về sau làm trâu làm ngựa cho ngươi, ta về sau cho ngươi đi theo làm tùy tùng, ta chính là nô lệ của ngươi, van cầu ngươi tha cho ta a. . ."

Lưu Vệ Dương bắt đầu thê lương cầu khẩn.

Nơi xa, một số người xem thường, cái này Lưu Vệ Dương, cũng quá không có cốt khí, vì mạng sống, xương cốt đều mềm rơi mất.

"Hiện tại cầu xin tha thứ, chậm, trước đó lại nhiều lần đối phó ta thời điểm, làm sao không suy nghĩ hiện tại? Có phải hay không trước đó cho rằng có thể giết chết ta?"

Lục Minh cười lạnh, không thèm để ý Lưu Vệ Dương cầu xin tha thứ, trực tiếp xuất thủ.

Lưu Vệ Dương chiến lực càng kém, lực phòng ngự so Bàng Khiếu kém một đoạn, bị Lục Minh hai chiêu liền đánh chết.

Đến tận đây, Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu toàn bộ bị giết.

Lục Minh thu hồi Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu túi trữ vật, liền tới đến Thiên Lan uyển  chờ đợi Mục Lan xuất quan.

Liên quan tới Lục Minh đánh giết Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu một chuyện, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh, đưa tới sóng to gió lớn.

Có người cho rằng Lục Minh không nên giết Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu, tại Thương Thanh Thần Cảnh đánh giết đồng tộc, đây là không cho phép, là đại tội.

Nói Lục Minh ỷ vào thực lực cường đại, quá không coi ai ra gì, nên nghiêm trị.

Đương nhiên, những người này cũng chỉ là dám ở phía sau nhỏ giọng nói thầm, thật làm cho bọn hắn đứng ra lớn tiếng ồn ào, bọn hắn là vạn vạn không dám.

Còn có người cho rằng, Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu nên giết.

Bọn hắn thế mà cấu kết Mạc Sa cùng Chu Thiên bọn người, hãm hại Mục Lan, muốn lấy Mục Lan chi thủ, bức bách Lục Minh, bực này hành vi thực sự ti tiện, chết không có gì đáng tiếc.

Thương Thanh Thần Cảnh ồn ào một đoạn thời gian, liền bình tĩnh lại.

Cuối cùng vẫn là không có người vì Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu ra mặt.

Nhưng là đám người biết, đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh mà thôi, Bản Nguyên đại kiếp, còn có mấy trăm năm liền đi qua, đến lúc đó, Lưu Vệ Dương gia gia, còn có Bàng Khiếu người sau lưng thức tỉnh, tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Minh, đến lúc đó, sợ rằng sẽ tái khởi phong ba.

Đảo mắt, chính là một tháng.

Trải qua một tháng, Mục Lan rốt cục xuất quan, thương thế của nàng, đã khỏi hẳn, không có để lại một điểm ám tật.

Mục Lan sau khi xuất quan, hai người lập tức xuất phát, rời đi Thương Thanh Thần Cảnh.

Không sai, bọn hắn muốn đi yêu tộc thánh địa, còn có không đến một năm, yêu tộc thánh địa bao phủ cấm chế, liền sẽ yếu bớt, Lục Minh muốn đi vào yêu tộc thánh địa, cứu ra Hoàng Linh.

Yêu tộc thánh địa, tên là Vạn Yêu Sơn.

Căn cứ Mục Lan tìm đọc đến tin tức, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, Hồng Hoang yêu tộc, có mấy cái thánh địa.

Yêu tộc trọng yếu nhất thánh địa, vì Long Hoàng Tiên Cung.

Bất quá, bây giờ vũ trụ phế tích, căn bản không thấy Long Hoàng Tiên Cung tung tích.

Có người phỏng đoán, hoặc là Hồng Hoang thời kì cuối kinh thế đại chiến, đem Long Hoàng Tiên Cung đánh nổ, lại hoặc là yêu tộc cái thế cường giả, đem Long Hoàng Tiên Cung mang rời khỏi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mà Vạn Yêu Sơn, mặc dù không phải Hồng Hoang yêu tộc trọng yếu nhất thánh địa, nhưng cũng có thể đứng vào danh sách năm vị trí đầu.

Sau một khoảng thời gian, Lục Minh bọn hắn đi tới Vạn Yêu Sơn cách đó không xa.

Bọn hắn xếp bằng ở hư không bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Vạn Yêu Sơn, nhìn không lớn, lơ lửng tại hư không bên trong, nhìn chỉ là một tòa cao vạn trượng phong mà thôi, chung quanh, bị cấm chế dày đặc bao phủ.

Bất quá Mục Lan lời nói, Vạn Yêu Sơn bên trong, có khác càn khôn..