Chương 5027: Tiến vào Vạn Yêu Sơn

Chương 5027: Tiến vào Vạn Yêu Sơn

Từ bên ngoài nhìn, Vạn Yêu Sơn giống như không lớn, kỳ thật vừa tiến vào trong, liền có thể phát hiện, Vạn Yêu Sơn có khác càn khôn, to lớn vô cùng.

Tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, Vạn Yêu Sơn là yêu tộc nhạc viên, bên trong nơi dừng chân lấy vô số yêu tộc, nghiễm nhiên là một cái yêu tộc quốc gia.

Khoảng cách Vạn Yêu Sơn cấm chế yếu bớt, ước chừng phải có hơn chín tháng.

Bọn hắn một bên tu luyện, một bên chờ đợi, thời gian trôi qua rất nhanh, chín tháng đảo mắt liền qua.

Có thể thấy rõ ràng, Vạn Yêu Sơn chung quanh cấm chế, đang nhanh chóng yếu bớt xuống dưới.

"Sư tỷ  dựa theo ước định, ngươi chờ ta ở bên ngoài!"

Lục Minh đứng dậy, chuẩn bị xuất phát tiến vào Vạn Yêu Sơn.

Đây là bọn hắn trước đó thương lượng xong, từ Lục Minh một người tiến vào Vạn Yêu Sơn.

Lúc đầu Mục Lan cũng là kiên trì muốn cùng Lục Minh cùng một chỗ tiến vào Vạn Yêu Sơn, nhưng là Lục Minh không đồng ý.

Hắn lý do là, nếu là hai người cùng một chỗ tiến vào Vạn Yêu Sơn, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, hai người đều bị nhốt rồi, vậy thì phiền toái, không ai có thể cho bọn hắn tìm giúp đỡ.

Lục Minh một người tiến vào, Mục Lan chờ ở bên ngoài đợi, một khi Lục Minh bị nhốt, Mục Lan còn có thể tìm giúp đỡ.

Dầu gì, có thể đợi Bản Nguyên đại kiếp qua, đi Diệt Thiên Quân tìm Phi Hoàng bọn người cứu hắn.

Đây là sách lược vẹn toàn!

Mục Lan cuối cùng không lay chuyển được Lục Minh đáp ứng, nhưng sự đáo lâm đầu, nàng vẫn là lo lắng.

"Sư đệ. . ."

Mục Lan muốn nói cùng Lục Minh cùng một chỗ tiến vào Vạn Yêu Sơn, bất quá bị Lục Minh ngăn cản.

"Sư tỷ, an nguy của ta, liền giao tại trên tay ngươi, ta một khi bị nhốt, còn kỳ vọng ngươi đi cho sư đệ viện binh đâu."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Kia. . . Sư đệ cẩn thận!"

Mục Lan lo lắng nói.

"Sư tỷ, qua một thời gian ngắn gặp lại!"

Lục Minh cười một tiếng, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, hướng về Vạn Yêu Sơn phóng đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh xuất hiện tại Vạn Yêu Sơn bên trái.

Trước đó, Mục Lan đã đem Vạn Yêu Sơn tình huống, kỹ càng nói cho Lục Minh, bao quát Mục Lan đằng sau xem xét điển tịch tra được tư liệu, đều nói rõ được rõ ràng sở.

Bên trái phương vị này, chính là Mục Lan cùng Hoàng Linh lúc trước ngộ nhập Vạn Yêu Sơn vị trí, hẳn là cấm chế đặc biệt yếu vị trí, không phải, lấy lúc trước Mục Lan cùng Hoàng Linh tu vi, cũng rất khó tiến vào.

Đến địa chỉ về sau, Lục Minh một đầu vọt vào.

Cấm chế mặc dù giảm bớt, nhưng y nguyên còn tại, Lục Minh lập tức cảm giác được một cỗ áp lực, bất quá đối với Lục Minh tới nói, không tính là cái gì.

Lúc trước Mục Lan cùng Hoàng Linh đều có thể tiến vào, lại há có thể làm khó Lục Minh.

Xông qua cấm chế dày đặc, Lục Minh trước mắt, rộng mở trong sáng.

Đập vào mi mắt, là kéo dài không dứt sơn phong, mênh mông bình nguyên, còn có kia từng tòa cao lớn nguy nga, hình thù kỳ quái kiến trúc.

Vạn Yêu Sơn bên trong, quả nhiên có khác càn khôn, chỉ có tiến vào bên trong, mới biết được bên trong đến cỡ nào mênh mông vô ngần.

Bất quá, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, thậm chí Hồng Hoang khí đều cực kỳ mỏng manh, mặc dù sinh trưởng lít nha lít nhít thực vật, nhưng lại không có phát hiện bất luận cái gì thần dược.

Nơi này Hồng Hoang khí, mặc dù có thể thúc đẩy sinh trưởng thực vật, lại thai nghén không xuất thần thuốc.

Cái này Vạn Yêu Sơn nhìn, quá mức hoang vu.

"Bây giờ vũ trụ đều khôi phục, vì cái gì cái này Vạn Yêu Sơn bên trong, vẫn là chết như vậy tịch một mảnh, chẳng lẽ là bởi vì tầng kia cấm chế ngăn cản nguyên nhân?"

Lục Minh âm thầm suy nghĩ.

Lập tức quyết định một cái phương hướng, bay tới đằng trước.

Mục Lan nói cho hắn biết, bọn hắn là tại một tòa cự đại trong cung điện ngoài ý muốn nổi lên.

Mà lại, Vạn Yêu Sơn bên trong, là có yêu linh.

Cái gọi là yêu linh, kỳ thật chính là Vạn Yêu Sơn chiến tử yêu tộc bất diệt ý chí hình thành, không có linh trí, nhìn thấy sinh linh liền sẽ truy sát.

Lúc trước Mục Lan cùng Hoàng Linh, cũng là bởi vì bị yêu linh truy sát, mới chạy trốn tới bên trong tòa cung điện kia.

Mà tại toà kia to lớn trong cung điện, các nàng ngộ nhập một tòa huyễn trận bên trong, hai người triệt để tách ra.

Mục Lan bị vây ở toà kia cung điện rất nhiều năm, trải qua thiên tân vạn khổ, mới rốt cục đi ra toà kia huyễn trận, nhưng không thấy Hoàng Linh bóng dáng.

Nàng phỏng đoán, Hoàng Linh hẳn là còn ở toà kia huyễn trận bên trong.

Cũng may toà kia huyễn trận, cũng không có nguy hiểm, chỉ là để cho người ta lâm vào trùng điệp huyễn cảnh, thậm chí để cho người ta có loại lâm vào luân hồi, kinh lịch người khác nhau sinh cảm giác.

Nàng đoán chừng, Hoàng Linh lâm vào trong ảo cảnh, khó mà tự kềm chế, mới chậm chạp không có thoát thân.

Lục Minh chỉ cần đi vào huyễn trận bên trong, đem Hoàng Linh mang ra là được rồi.

Mục Lan đã đem các nàng lúc trước hành tẩu lộ tuyến, kỹ càng nói cho Lục Minh, Lục Minh tiến vào Vạn Yêu Sơn về sau, thẳng đến toà kia to lớn cung điện.

Về phần chung quanh những kiến trúc khác, Lục Minh không có đi xem xét, bởi vì Mục Lan bọn hắn đã từng từng điều tra, cái gì cũng không có.

Cho dù có đồ vật, Lục Minh cũng không có tâm tư đi thăm dò nhìn.

Hắn phải nhanh một chút tìm tới toà kia cung điện, tìm tới Hoàng Linh.

Rống! Rống! Rống! . . .

Bỗng nhiên, chung quanh sông núi, vang lên trận trận gào thét.

Sau đó, mấy đạo bóng đen, trống rỗng hiển hiện, hướng về Lục Minh đánh giết mà tới.

Yêu linh!

Cái này mấy cái yêu linh, nhìn như mấy cái mãnh hổ, bất quá lông tóc càng dài, răng cũng càng dài, giống như lợi kiếm.

Nhưng là, thân thể của bọn hắn cũng không phải là thực thể, mà là hư ảo, giống như linh hồn.

Những này, đều là chiến tử yêu tộc, bất diệt ý chí hình thành.

Yêu linh, ma hồn, bất diệt chiến ý. . .

Rất nhiều cổ lão chiến trường, phàm là chết trận rất nhiều cường giả, đều sẽ hình thành tương tự kỳ dị chi vật.

Cho nên, nhưng phàm là cổ lão chiến trường, chiến tử rất nhiều cường giả chiến trường, đều sẽ rất nguy hiểm.

Loại địa phương này, Lục Minh không chỉ một lần trải qua.

Sức mạnh cấm kỵ vận chuyển, ngưng tụ ra một cây trường thương, quét ngang mà ra.

Bính bính bính!

Mấy cái yêu linh, trực tiếp nổ bể ra đến, triệt để tiêu tán.

Nơi này yêu linh, thực lực cũng không mạnh, chí ít tương đối hiện tại Lục Minh tới nói, cũng không mạnh.

Năm đó Mục Lan cùng Hoàng Linh, đều có thể chống đỡ, đối với hiện tại Lục Minh tới nói, thật không tính là gì.

Lục Minh tốc độ không giảm, nhanh chóng xông về trước, mảy may không sợ.

Không nói trước Vạn Yêu Sơn bên trong, có hay không chiến lực tại Bản Nguyên phía trên yêu linh, cho dù có, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đều xuất hiện không được.

Cho nên Lục Minh hoàn toàn không cần cố kỵ, mạnh mẽ đâm tới.

Hắn hóa thành một đạo thương mang, phá không phi hành, những nơi đi qua, che ở trước người hắn yêu linh, toàn bộ sụp đổ ra.

Hai giờ về sau, Lục Minh liền thấy một tòa cự đại cung điện.

Chính là Hoàng Linh bị nhốt toà kia đỉnh phong.

Lúc trước Mục Lan cùng Hoàng Linh dùng nửa tháng, mới chạy trốn tới nơi này, Lục Minh chỉ dùng hai giờ.

Lục Minh linh thức, hoàn toàn đem cung điện bao phủ, rất nhanh, Lục Minh đã tìm được toà kia huyễn trận chỗ.

Bạch

Lục Minh vọt vào trong cung điện, giống như một đạo huyễn ảnh, tại trong cung điện xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đi tới cung điện hậu phương.

Lục Minh nhìn xem hậu phương một mảnh rừng trúc, mắt lộ ra vẻ do dự.

Mảnh này rừng trúc, chính là huyễn trận.

Một khi tiến vào trong rừng trúc, liền sẽ lâm vào huyễn trận.

"Cầu Cầu, một khi ta lâm vào huyễn cảnh, ngươi phải nhắc nhở ta!"

Lục Minh đối Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu, một mực lấy tay vòng tay hình thái, mang tại Lục Minh trên cổ tay.

Cầu Cầu không tim không phổi  bình thường huyễn cảnh, đối với hắn hiệu quả không lớn..