Chương 5028: Tỉnh mộng Thúy Vân phong, quỷ dị không nghĩ ra

Chương 5028: Tỉnh mộng Thúy Vân phong, quỷ dị không nghĩ ra

Cầu Cầu tâm tư tương đối là đơn thuần, nói trắng ra một điểm chính là không tim không phổi, huyễn cảnh đối với hắn hiệu quả không lớn.

Lục Minh mình, cũng không có tay cầm nắm có thể ngăn cản huyễn trận công kích.

Nếu là hắn không được, Cầu Cầu có thể nhắc nhở, thậm chí công kích hắn, để hắn thoát ly huyễn cảnh.

Lúc này, Lục Minh không khỏi hơi nhớ nhung lên Đán Đán.

Nếu là có Đán Đán ở chỗ này, cũng không cần vì cái này huyễn trận nhức đầu.

Quả nhiên, Đán Đán có đôi khi, vẫn là đáng tin cậy.

Lục Minh nói thầm trong lòng một câu.

Đón lấy, Lục Minh không do dự nữa, vừa sải bước ra, tiến vào trong rừng trúc.

Lập tức, hoàn cảnh bốn phía đại biến.

Lục Minh phát hiện mình xuất hiện tại một ngọn núi phía trên, nơi xa, mặt trời chiều ngã về tây, đem chân trời nhuộm thành màu đỏ.

"Minh ca ca, đến, Dao nhi kính ngươi một chén!"

Bên cạnh, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

Lục Minh hơi sững sờ, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Đạo thanh âm này, hắn rất quen thuộc, coi như quá khứ vô tận tuế nguyệt, khả năng cũng sẽ không quên.

Lục Ngọc!

Thứ này lại có thể là Lục Ngọc thanh âm.

"Đây là Phong Hỏa thành bên ngoài, Thúy Vân phong bên trên."

Lục Minh nói nhỏ, thần thái có chút phức tạp.

Năm đó, chính là ở chỗ này, Lục Ngọc bắt đầu trở mặt, đào huyết mạch của hắn.

Cũng là từ một ngày này bắt đầu, vận mệnh của hắn, triệt để phát sinh chuyển biến.

Huyễn trận, thế mà đem hắn kéo đến nơi này.

Huyễn trận  bình thường đều là căn cứ tiến vào huyễn trận lòng người bên trong chỗ sâu ẩn tàng sự tình, đi diễn hóa tràng cảnh.

Chẳng lẽ hắn đối năm đó sự kiện kia, đối Lục Ngọc, còn không có hoàn toàn buông xuống?

"Không, ta buông xuống, Lục Ngọc, đã triệt để thành quá khứ, nhiều năm như vậy, Lục Ngọc đoán chừng đã sớm chết già, hóa thành bạch cốt. . ."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Sau đó, hắn quay đầu đi, liền thấy được một trương thanh tú mỹ lệ khuôn mặt.

Không phải Lục Ngọc, lại có thể là ai?

Lục Ngọc bưng chén rượu, mắt to chớp, trong mắt tràn đầy ái mộ, nhìn xem Lục Minh.

"Trong rượu có độc đi!"

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu.

Lục Ngọc tay, cứng ngắc ở giữa không trung, mỹ lệ đôi mắt, viết đầy nghi hoặc, nhìn xem Lục Minh: "Minh ca ca, ngươi nói cái gì? Ngươi là cùng Dao nhi đùa giỡn hay sao?"

"Nói đùa? Ngươi mỗi ngày mời ta uống một chén Huyết Xà Lan Hoa rượu, đơn giản chính là nuôi mạch, mục đích, chính là vì cướp đoạt huyết mạch của ta, ta chỉ cần uống chén rượu này, liền sẽ mặc cho ngươi làm thịt a?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Minh ca ca, minh ca ca. . ."

Lục Ngọc thân thể mềm mại run rẩy lên, mắt to bên trong, đã treo đầy nước mắt, nàng kinh ngạc nhìn Lục Minh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, thất vọng, đau lòng, thống khổ cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Minh ca ca, Dao nhi đối ngươi một tấm chân tình, mấy năm như một, Dao nhi thật không nghĩ tới minh ca ca thế mà nhìn như vậy đợi Dao nhi, Dao nhi đến cùng đã làm sai điều gì, vì cái gì tại minh ca ca trong lòng, cứ như vậy không chịu nổi. . ."

Lục Ngọc nước mắt rốt cục nhịn không được, rầm rầm rơi đi xuống.

Nhưng là Lục Minh bất vi sở động, cười lạnh nói: "Lúc này, còn đang diễn kịch?"

"Tốt, đã minh ca ca không tin ta, vậy cái này chén rượu, ta uống, lấy chứng trong sạch!"

Lục Ngọc chà xát một chút nước mắt, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Lục Minh có chút ngây ra một lúc, không nghĩ tới Lục Ngọc sẽ tự mình cạn ly rượu này.

Sau đó hắn cẩn thận quan sát Lục Ngọc, phát hiện Lục Ngọc một chút việc đều không có, không giống như là dấu hiệu trúng độc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cầm chén rượu lên, đưa tay dính một điểm còn lại rượu, để vào trong miệng tế phẩm.

Đích thật là Huyết Xà Lan Hoa rượu, nhưng là, không độc!

"Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì không độc?"

Lục Minh nghi hoặc không hiểu.

"Minh ca ca, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm Dao nhi? Ngươi có phải hay không bị người khác mê hoặc rồi? Kia mê hoặc người, quả thực ghê tởm. . ."

Lục Ngọc cắn răng, một bức hận hận biểu lộ, nhìn không ra mảy may diễn kịch dấu hiệu.

Lục Minh không để ý đến Lục Ngọc, hắn cau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Cùng năm đó chuyện phát sinh thực không hợp, là huyễn trận cố ý cải biến sao? Nhưng là huyễn trận,

Bình thường là vào trận người sâu trong nội tâm chiếu rọi, là sâu trong nội tâm không muốn đối mặt nhược điểm. . ."

Đại bộ phận sinh linh, ở sâu trong nội tâm, đều có yếu ớt một mặt, chỉ là đại bộ phận thời điểm, đều bị tận lực ẩn tàng mà thôi.

Mà huyễn trận, chính là đem bộ phận này yếu ớt, phóng đại thể hiện ra, từ đó đánh tan người nội tâm phòng ngự, để cho người ta hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Cho nên, Lục Minh cũng nghĩ không ra.

Vì cái gì hắn tiến vào trong huyễn trận, cái thứ nhất huyễn cảnh, sẽ là Thúy Vân phong bên trên, sẽ là Lục Ngọc. . .

Mà lại, Lục Ngọc còn không có cho hắn hạ độc.

Chẳng lẽ, Lục Minh ở sâu trong nội tâm, còn tại lưu luyến quá khứ, lưu luyến thời kỳ thiếu niên cùng Lục Ngọc kia đoạn tình cảm, thậm chí lưu luyến Lục Ngọc, hi vọng làm năm Lục Ngọc, cũng không có muốn hại hắn, cũng không có muốn đoạt lấy huyết mạch của hắn?

"Không, không phải, ta sớm đã buông xuống quá khứ, nhất định là huyễn trận đang tác quái."

Lục Minh không ngừng khuyên bảo chính mình.

"Minh ca ca. . . Minh ca ca. . ."

Lục Ngọc tại bên cạnh không ngừng kêu gọi.

Lục Minh ở đây nhìn về phía Lục Ngọc.

Nói thật, cái này huyễn trận, phi thường lợi hại, hết thảy nhìn không giống như là hư ảo, hoàn toàn giống như là thật.

Lục Ngọc tay nhỏ nắm lấy bàn tay của hắn, ôn nhuận, mềm mại, thiết thiết thực thực.

Lục Minh trong mắt, xuất hiện một tia hoảng hốt, phảng phất thật về tới thời kỳ thiếu niên, cùng Lục Ngọc chung đụng kia mấy năm tràng cảnh, cũng ở trước mắt hiển hiện.

"Lúc đầu coi là hoàn toàn quên đi, không nghĩ tới, còn nhớ rõ rõ ràng như vậy a, ta thật chẳng lẽ không có buông xuống? Không, đây chẳng qua là một loại hoài niệm mà thôi, Lục Ngọc, sớm đã hóa thành bạch cốt đi?"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Lúc trước, Thiên Giới Nguyên Giới đứng trước hủy diệt đại kiếp, hắn từng đem tiểu thiên thế giới bên trong đại bộ phận sinh linh đều chuyển dời đến Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bất quá, trong đó cũng không Lục Ngọc.

Không cần phải nói, lấy Lục Ngọc tu vi, sống không được như vậy tháng năm dài đằng đẵng, sớm đã hoá thành cát vàng.

"Hết thảy đều là hư ảo, tiêu tán đi!"

Lục Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, tiếng như sấm mùa xuân nổ vang, chấn thiên địa ầm ầm rung động.

Đón lấy, đại địa, hư không, xuất hiện từng đạo khe hở, không ngừng sụp đổ.

Lục Ngọc thân ảnh, cũng không ngừng trở nên mờ đi.

"Minh ca ca, chuyện gì xảy ra? Dao nhi đây là thế nào? Minh ca ca, ta sợ hãi, mau cứu Dao nhi. . ."

Lục Ngọc nhìn xem mình không ngừng trở thành nhạt thân thể, thất kinh, mỹ lệ mắt to bên trong, tràn đầy sợ hãi chi sắc.

Nàng đưa tay muốn nắm lấy Lục Minh, nhưng là thân thể nàng hư ảo, lập tức vồ hụt, từ Lục Minh bàn tay xuyên qua.

"Minh ca ca, Dao nhi sợ hãi, ngươi không muốn Dao nhi sao? Ngươi muốn lần nữa vứt bỏ Dao nhi sao?"

Lục Ngọc hai tay không ngừng chụp vào Lục Minh, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng khát vọng, khát vọng Lục Minh cứu hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh khó mà bình tĩnh, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Cái này không thích hợp a.

Cái này huyễn cảnh, rõ ràng đã bị Lục Minh phá  dựa theo lẽ thường, Lục Ngọc tiếp xuống không có mảy may cử động, sẽ chỉ đi theo huyễn cảnh tiêu tán.

Nhưng là hiện tại, không thích hợp, hết thảy quá chân thực, Lục Ngọc, tựa như là một cái chân thực tồn tại. . .

Lục Minh không nghĩ ra, cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Lục Minh không biết, đầu kia bùn đất trên đường, kia một vũng máu nước đọng, lúc này không ngừng lấp lóe quang trạch..