Chương 5029: Hồng Hoang yêu tộc

Chương 5029: Hồng Hoang yêu tộc

"Minh ca ca, Lục Minh, ta hận ngươi. . ."

Cuối cùng, Lục Ngọc kêu một tiếng, thân thể triệt để tiêu tán.

Tại tiêu tán trước đó, Lục Minh rõ ràng nhìn thấy, Lục Ngọc trong mắt, tràn đầy vẻ oán hận, tựa hồ tại oán hận, Lục Minh vì cái gì không có đi cứu nàng.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là ta ở sâu trong nội tâm, còn không bỏ xuống được Lục Ngọc, hay là bởi vì cái này huyễn trận nguyên nhân, đây là cái này huyễn trận cố ý làm ra?"

Lục Minh cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, trước đó tràng cảnh đã biến mất, lại biến ảo một cái tràng cảnh.

Tràng cảnh này, tự nhiên là lấy Lục Minh nội tâm chiếu rọi thể hiện ra, đồng dạng công kích Lục Minh nhược điểm.

Lúc đầu, lấy Lục Minh cứng cỏi tâm trí, là hoàn toàn có thể bảo vệ tốt, sẽ không lâm vào trong ảo cảnh.

Nhưng là, trong đầu hắn, thỉnh thoảng sẽ hiển hiện trước đó Lục Ngọc sắp biến mất lúc loại kia oán hận ánh mắt.

Ánh mắt ấy, quá thật!

Cho nên, Lục Minh trong lòng phòng tuyến, liền xuất hiện sơ hở.

Trong lòng phòng tuyến xuất hiện sơ hở về sau, bất tri bất giác, liền lâm vào huyễn cảnh ở trong.

Bỗng nhiên, Lục Minh cổ tay truyền ra toàn tâm đau nhức, cổ tay xương cốt, đều muốn đoạn mất.

Chung quanh huyễn cảnh, lập tức sụp đổ ra, Lục Minh tránh thoát huyễn cảnh.

"Là Cầu Cầu đã cứu ta, nguy hiểm thật!"

Lục Minh thở phào một hơi, ám đạo may mắn.

Còn tốt mang theo Cầu Cầu cùng một chỗ, không phải liền phiền toái.

"Tiếp xuống, không thể khinh thường."

Lục Minh lắc lắc đầu, đem trong đầu liên quan tới Lục Ngọc hình tượng hất ra, một lần nữa biến tâm vô tạp niệm.

Rất nhanh, Lục Minh lại lâm vào mới trong ảo cảnh.

Bất quá lần này Lục Minh có chuẩn bị, cũng không lâm vào trong ảo cảnh, rất nhanh liền phá vỡ huyễn cảnh.

Cứ như vậy, Lục Minh kinh lịch cửu trọng huyễn cảnh.

Đương đệ cửu trọng huyễn cảnh biến mất thời điểm, Lục Minh trước mắt, cái rừng trúc kia, lại xuất hiện.

Qua

Lục Minh minh bạch, hắn xông qua huyễn trận.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, bởi vì ở phía trước, Lục Minh thấy được một cái vòng xoáy đen kịt.

Truyền tống môn!

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là truyền tống môn.

"Chẳng lẽ, Hoàng Linh đã sớm xông qua huyễn trận, tiến vào cái này truyền tống môn rồi?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nhưng là, hắn không dám xác định.

Vạn nhất Hoàng Linh còn tại huyễn trận bên trong đâu, còn tại cái rừng trúc kia bên trong đâu?

Lúc trước hắn một mực lâm vào trong ảo cảnh, căn bản không có cơ hội tìm kiếm Hoàng Linh.

"Lục Minh, muốn hay không đi tiến vào mảnh này rừng trúc tìm kiếm một chút, ta hẳn là sẽ không lâm vào huyễn cảnh ở trong. . ."

Cầu Cầu đối Lục Minh nói.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Lục Minh gật gật đầu.

Cũng chỉ có thể làm như vậy, vạn nhất Hoàng Linh còn tại trong rừng trúc đâu.

Cầu Cầu không có nhiều lời, bay thẳng ra ngoài, tiến vào trong rừng trúc.

Lục Minh cũng không có chờ quá lâu, tầm nửa ngày sau, Cầu Cầu lại lần nữa trở về.

Lục Minh trong lòng buông lỏng, Cầu Cầu không có việc gì liền tốt, sau đó lại có một chút mong đợi nhìn xem Cầu Cầu.

"Lục Minh, ta đã chuyển lần, cũng không có phát hiện Hoàng Linh tung tích, trên thực tế, mảnh này trong rừng trúc, một cái sinh linh đều không có."

Cầu Cầu nói.

"Không có, chẳng lẽ Hoàng Linh, thật xông qua huyễn trận, tiến vào cái này truyền tống môn bên trong rồi?"

Lục Minh suy nghĩ.

Đã không tại trong rừng trúc, lại không có rời đi, vậy chỉ có thể là tiến vào cái này truyền tống môn.

Nhưng là, cái này truyền tống môn, thông hướng chỗ nào?

Vạn Yêu Sơn, chẳng lẽ còn có bí mật?

Lục Minh cuối cùng quyết định, tiến vào truyền tống môn.

Như là đã đi đến nơi này, không có lý do lui lại, hiện tại lui lại, chẳng phải là ném Hoàng Linh mặc kệ?

Không có khả năng!

Tâm niệm vừa động, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp nổi lên, bao phủ Lục Minh toàn thân, Chiến Thần Thương cũng bị Lục Minh chộp trong tay, sức mạnh cấm kỵ vận chuyển, làm tốt ứng đối nguy hiểm chuẩn bị, sau đó vừa sải bước ra, tiến vào truyền tống môn.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện tại một mảnh địa phương xa lạ.

"Nơi này là?"

Lục Minh phát hiện,

Hắn đứng ở một ngọn núi phía trên.

Sơn phong cực cao, dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy chỗ rất xa.

Đập vào mi mắt, tất cả đều là xanh um tươi tốt sơn phong, thực vật um tùm, sinh cơ bừng bừng.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác Hồng Hoang tức giận vô cùng nồng đậm.

So hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, còn muốn nồng đậm.

Đồng thời, Lục Minh phát hiện bên trên bầu trời, cực cao chỗ, là một mảnh nham thạch.

Đúng vậy, nơi này Thương Khung, cũng không phải là bầu trời, mà là thực thể nham thạch.

Trên mặt đá, khảm nạm lấy từng cái đặc thù tảng đá, tản mát ra sáng chói hào quang, giống như từng vòng cỡ nhỏ Đại Nhật.

"Nơi này, chẳng lẽ là tại Vạn Yêu Sơn nội bộ, Vạn Yêu Sơn nội bộ, tự thành thiên địa?"

Lục Minh làm ra suy đoán như vậy.

Bởi vì từ Thương Khung những cái kia nham thạch phỏng đoán, nơi này cực kỳ giống Vạn Yêu Sơn nội bộ.

Hoặc là, Vạn Yêu Sơn kết cấu đặc thù, có thể hấp thu Vạn Yêu Sơn phía ngoài Hồng Hoang khí, chứa đựng tại Vạn Yêu Sơn nội bộ.

Dạng này liền có thể giải thích, vì cái gì bây giờ vũ trụ khôi phục, Vạn Yêu Sơn mặt ngoài, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

Rống rống. . .

Bỗng nhiên, vài tiếng rống to, đánh gãy Lục Minh trầm tư.

Giữa núi rừng, vài đầu cự thú phóng lên tận trời, xông về Lục Minh.

"Yêu tộc. . ."

Lục Minh giật mình.

Hết thảy có ba con cự thú, hai con như cự lang, một con giống như là một đầu đại tinh tinh.

Hai con cự lang, có thể cao tới mười mét, chiều cao vượt qua hai mươi mét.

Mà đầu kia đại tinh tinh, thân cao cũng vượt qua hai mươi mét.

Ba con cự thú, tốc độ cực nhanh, khí thế kinh người, mang theo chấn động cuồng phong.

Bạch

Lục Minh đưa tay chộp một cái, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về ba con cự thú bắt tới, đem ba con cự thú, bao phủ ở bên trong.

Oanh

Bàn tay cùng ba con cự thú đụng vào nhau, Lục Minh cảm giác bàn tay hơi chấn động một chút.

"Lực lượng thật mạnh, đây tuyệt đối là Hồng Hoang yêu tộc, so tiểu thiên thế giới yêu tộc, mạnh hơn nhiều lắm!"

Lục Minh hiện lên một đạo suy nghĩ.

Cái này mấy cái cự thú, đều là Thần Chủ nhất trọng tu vi, nhưng là lực lượng phi thường kinh người, khí huyết sôi trào.

Đồng thời, bọn hắn có thể đánh ra đáng sợ công kích, đây chính là yêu thuật.

Hồng Hoang yêu tộc, trời sinh chưởng khống đủ loại cường đại yêu thuật, đời đời truyền lại.

Xa xa không phải tiểu thiên thế giới yêu tộc có thể so sánh, cũng so vũ trụ tinh không các đại chủng tộc, cường đại hơn nhiều.

Lục Minh càng thêm xác định, nơi này là Vạn Yêu Sơn nội bộ.

Vạn Yêu Sơn nội bộ, còn có Hồng Hoang yêu tộc tồn tại.

Lục Minh hơi vừa dùng lực, ba con Hồng Hoang yêu tộc, bị đặt tại trên mặt đất.

Sau đó Lục Minh hóa thành một đạo quang mang, xông về phía trước, đồng thời linh thức tản ra, bắt đầu tìm kiếm Hoàng Linh.

Hống hống hống!

Trên đường đi, không ngừng nghe được tiếng rống.

Đều là Hồng Hoang yêu tộc, tu vi có mạnh có yếu, yếu tại Thần cảnh phía dưới, mạnh, đạt đến Thần Chủ.

Bất quá, những yêu tộc này, chỗ nào ngăn được Lục Minh, không có một con, có thể đuổi theo Lục Minh tốc độ.

Lục Minh cũng lười cùng những yêu tộc này dây dưa, một bên phi hành, một bên tìm kiếm Hoàng Linh.

Phiến đại địa này, thần dược rất nhiều, Lục Minh cũng lười để ý tới.

Hiện tại, không phải Nguyên cấp thần dược, Lục Minh đều không có hứng thú.

Một giờ không đến, Lục Minh liền bay ra khoảng cách rất xa.

Đáng tiếc, đều không có phát hiện Lục Minh tung tích.

"Cái này Vạn Yêu Sơn nội bộ cực lớn, ta như vậy tìm, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, không nếu như để cho những yêu tộc này, giúp ta tìm kiếm. . ."

Lục Minh suy nghĩ..