Chương 5030: Yêu tộc cao thủ giết tới

Chương 5030: Yêu tộc cao thủ giết tới

Ngài có thể tại Baidu bên trong lục soát "Vạn đạo Long Hoàng khốc bút ký tiểu thuyết " tra tìm chương mới nhất!

Vạn Yêu Sơn nội bộ những yêu tộc này là nơi này thổ dân, nếu như cùng một chỗ 'Hỗ trợ' tìm kiếm Hoàng Linh, hiệu suất khẳng định không phải Lục Minh một người có thể so.

Đương nhiên, những yêu tộc này, làm sao lại 'Hỗ trợ' cho nên Lục Minh chỉ có xuất thủ.

Đụng

Lục Minh một bàn tay phiến ra, đem một con màu xanh đại điêu đặt tại trên mặt đất.

"Nhân tộc, ngươi là thế nào xông tới?"

Màu xanh đại điêu rống to, thanh âm mang theo nồng đậm nghi hoặc.

"Ta là thế nào tiến đến ngươi không cần phải để ý đến, hiện tại, ta muốn ngươi giúp ta tìm một người."

Lục Minh nói.

"Muốn ta cao quý yêu tộc giúp ngươi cái này thấp kém nhân tộc làm việc, không cửa."

Màu xanh đại điêu hét lớn, giơ lên đầu lâu to lớn, cao ngạo vô cùng.

Lục Minh bĩu môi, quả nhiên, truyền thuyết tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, Hồng Hoang yêu tộc xem thường nhân tộc, xem ra không sai.

Cho dù về sau nhân tộc chế bá Hồng Hoang Đại Lục, thực lực lực áp yêu tộc, nhưng rất nhiều yêu tộc y nguyên xem thường nhân tộc, cho rằng tự thân mới là cao quý nhất.

Cho rằng nhân tộc, bất quá là thừa dịp yêu tộc cùng Vu tộc khai chiến, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mới phát triển.

Trước mắt đầu này màu xanh đại điêu, hiển nhiên chính là như thế.

Đụng

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, một cước đạp ở màu xanh đại điêu đầu lâu bên trên, sau đó vung tay lên, một đạo sức mạnh cấm kỵ, bay vào màu xanh đại điêu mi tâm.

"Ti tiện nhân tộc, ngươi đối ta làm cái gì?"

Màu xanh đại điêu rống to.

"Thả một đạo lực lượng tại trong thức hải của ngươi, ta chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể chém rụng linh hồn của ngươi, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Ngươi

Màu xanh đại điêu ánh mắt một trận biến ảo, nhưng cuối cùng cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Không có cách, bảo mệnh quan trọng.

"Ngươi muốn ta tìm ai, dù sao cũng nên cho cái chân dung đi!"

Màu xanh đại điêu nói.

"Nàng này, ngươi gặp qua sao!"

Lục Minh vung tay lên, Hoàng Linh chân dung xuất hiện.

"Chưa thấy qua, bất quá ta có thể giúp ngươi tìm."

Màu xanh đại điêu nói.

"Ngươi nếu là có thể sớm một chút có tin tức, ta liền sớm một chút giúp ngươi lấy ra cái kia đạo lực lượng, kéo thời gian quá muộn, ta sợ ta sẽ khống chế không nổi cái kia đạo lực lượng a. . ."

Lục Minh ý vị thâm trường nói.

Màu xanh đại điêu sắc mặt khó coi, hận không thể đánh tơi bời Lục Minh dừng lại, nhưng cuối cùng khuất phục tại Lục Minh lực lượng phía dưới, ngoan ngoãn cúi đầu, cánh khẽ vỗ, biến mất tại thiên không bên trong.

Sau đó, Lục Minh bắt chước làm theo, khống chế cái khác Hồng Hoang yêu tộc, giúp hắn tìm kiếm Hoàng Linh.

Ba ngày thời gian, tối thiểu có mấy trăm con Hồng Hoang yêu tộc, bị Lục Minh khống chế, phân tán ra ngoài giúp hắn tìm kiếm Hoàng Linh.

"Người nào tộc tiểu tử, dám khống chế ta yêu tộc tộc nhân, thật sự là muốn chết!"

Bỗng nhiên, bầu trời xa xăm bên trong, truyền đến rống to một tiếng, tiếng như kinh lôi, nổ bầu trời ầm ầm nổ vang, mấy đạo cuồng bạo khí tức, hướng về bên này cuốn tới.

Năm sáu đầu yêu tộc, hướng về Lục Minh bên này bay tới.

Bay ở phía trước nhất hai đầu yêu tộc, một con là một đầu phi xà, mọc ra một đôi cánh chim, hình thể cực kỳ to lớn.

Một cái khác yêu tộc, bộ dáng giống như mãnh hổ, nhưng toàn thân trắng như tuyết, giống như Bạch Hổ, có lẽ có được Bạch Hổ huyết mạch.

Bạch Hổ, tại Hồng Hoang yêu tộc bên trong, cũng là một chủng tộc mạnh mẽ.

"Thần Chủ đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Cái này hai con yêu tộc, có được Thần Chủ đỉnh phong tu vi.

Về phần phía sau bốn cái yêu tộc, Lục Minh thế mà đều biết.

Bởi vì cái này bốn cái yêu tộc, đều là bị Lục Minh khống chế, dùng để tìm kiếm Hoàng Linh.

Xem ra, cái này bốn cái yêu tộc không cam tâm bị khống chế, tìm tới giúp đỡ.

"Không sai không sai. . ."

Lục Minh không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Khống chế thực lực mạnh yêu tộc, so khống chế thực lực yếu yêu tộc, càng thêm hữu dụng.

Thực lực mạnh yêu tộc, có thể đi hiệu lệnh cái khác yêu tộc, kia tìm kiếm, không phải càng nhanh?

Lục Minh vốn là muốn tìm tìm thực lực cường đại yêu tộc, chỉ là không có tìm tới mà thôi.

Đối phương mình lại đưa tới cửa.

Phi xà cùng Bạch Hổ yêu tộc, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt,

Liền đến đến Lục Minh cách đó không xa, cuồng bạo khí tức, không ngừng phóng tới Lục Minh, giống như kinh đào hải lãng.

Bất quá, đây đối với Lục Minh tới nói, lại như thanh phong phật diện, một điểm ảnh hưởng đều không có.

"Nhân tộc, ngươi đến cùng là thế nào tiến đến?"

Đầu kia Bạch Hổ, con mắt trừng tròn vo, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Các ngươi trước giúp ta tìm tới ta muốn tìm tới người, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Lục Minh nói.

"Ngươi không có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện, tiểu tử, ngoan ngoãn nói ra, sau đó đem bọn hắn thức hải bên trong lực lượng lấy ra, chúng ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Đầu kia phi xà quát lạnh, thanh âm bén nhọn chói tai.

"Tha ta một mạng? Ha ha, chỉ sợ các ngươi không có loại này bản sự."

Lục Minh cười lạnh.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp bắt lấy hắn, hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ."

Đầu kia Bạch Hổ quát lạnh, bổ nhào về phía trước, thân thể cao lớn, giống như một đạo thiểm điện, xông về Lục Minh, to lớn lợi trảo, hướng về Lục Minh chộp tới, mang theo cuồng bạo kình khí.

"Một lần phá cực!"

Bạch Hổ vừa ra tay, Lục Minh liền cảm ứng ra đến, đối phương chiến lực, đại khái là một lần phá cực, tương đương với mạnh nhất Thiên Quân chiến lực.

Đương nhiên, chỉ là sơ bộ phán đoán, vạn nhất đối phương còn giữ thực lực, đây là không dễ phán đoán.

Chiến lực thứ này, chỉ có hoàn toàn triển lộ ra, mới có thể phán đoán.

Từ mặt ngoài đến xem, Lục Minh cùng phổ thông Thần Chủ đỉnh phong, không có khác nhau.

Lục Minh một quyền đánh ra, cùng Bạch Hổ lợi trảo, đụng vào nhau.

Oanh

Răng rắc!

Kịch liệt oanh minh về sau, lập tức truyền đến một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm, Bạch Hổ một cái móng vuốt đều biến hình bóp méo, thân thể to lớn, hướng về sau nhanh lùi lại.

Ngươi

Bạch Hổ khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Hắn vừa rồi một kích kia, cơ hồ dùng ra tám thành lực lượng, Lục Minh cũng là Thần Chủ đỉnh phong, hắn không dám quá coi thường Lục Minh.

Nhưng không nghĩ tới, vừa mới giao thủ, hắn liền thụ thương.

Bất quá, móng vuốt của hắn nhanh chóng nhúc nhích, bị một tầng bạch quang bao phủ, đang nhanh chóng khôi phục.

"Thật mạnh sức khôi phục, Hồng Hoang yêu tộc, huyết mạch thiên phú cường đại, không phải chỉ là nói suông."

Lục Minh có chút sợ hãi thán phục.

Hồng Hoang tam đại cường tộc  dựa theo tiên thiên thiên phú tới nói, yêu tộc cùng Vu tộc, đều muốn so với nhân tộc cường đại quá nhiều.

Yêu tộc có huyết mạch truyền thừa, một con yêu tộc, lúc vừa ra đời, trong máu, liền di truyền tổ tiên các loại tuyệt học, sau khi lớn lên, cơ hồ có thể vô sự tự thông.

Mà Vu tộc, nhục thân trời sinh cường đại, hủy thiên diệt địa.

Nhân tộc, tiên thiên thiên phú so yêu tộc cùng Vu tộc yếu nhiều lắm.

Bất quá nhân tộc có thể thông qua hậu thiên tu luyện, không ngừng tăng lên thiên phú tiềm lực, đặc biệt là thánh khư thánh quyển xuất thế về sau.

"Người này chiến lực cường đại, liên thủ đối phó hắn."

Đầu kia phi xà quát lạnh, cánh chim một cái, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Đồng thời, đầu kia Bạch Hổ hét lớn, cũng xông về Lục Minh, dùng ra mười thành chiến lực.

Hai đầu yêu tộc liên thủ, riêng phần mình thi triển sát chiêu, phối hợp thiên y vô phùng.

"Xem ra dùng ra toàn lực, vẫn là một lần phá cực."

Lục Minh hiện lên một đạo suy nghĩ, sau đó bàn tay nắm vào trong hư không một cái, sức mạnh cấm kỵ ngưng tụ ra một cây trường thương, liên tục quét ra hai thương.

Hai đạo thương mang, hướng về hai đầu yêu tộc ép đi.

Ầm ầm!

Thương mang trực tiếp vỡ vụn công kích của đối phương, oanh kích hai yêu tộc trên thân..