Chương 5031: Hồng Hoang Phượng Hoàng

Chương 5031: Hồng Hoang Phượng Hoàng

Hai đầu yêu tộc bị thương mang đánh trúng, đập vào trên mặt đất, thân thể xương cốt đứt gãy nhiều cái, bị trọng thương.

Đương nhiên, Lục Minh hạ thủ lưu tình, không có giết bọn hắn, bởi vì không cần thiết.

Vừa đến, Hồng Hoang yêu tộc, đó cũng là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, cùng hắn chính là đồng nguyên, đồng thời cùng hắn không oán không cừu, làm gì kết thù kết oán?

Thứ hai, giữ lại bọn hắn, còn có thể hỗ trợ tìm kiếm Hoàng Linh, vẹn toàn đôi bên.

"Làm sao lại như vậy?"

Mặt khác bốn đầu yêu tộc, nhìn trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới bọn hắn tìm đến hai cái cường đại giúp đỡ, cứ như vậy bị đánh bại, dễ dàng, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Sau đó, thân thể bọn họ phát lạnh.

Xong

Bọn hắn xong, chết chắc.

Lục Minh sẽ không bỏ qua hắn.

Bọn hắn cứng ngắc tại nguyên chỗ, không dám chạy trốn cũng không dám nói chuyện.

Lục Minh đáp xuống Bạch Hổ cùng phi xà bên người, đánh ra hai đạo sức mạnh cấm kỵ, đánh vào đến Bạch Hổ cùng phi xà thức hải bên trong.

Bạch Hổ cùng phi xà, ủ rũ.

Bọn hắn minh bạch, sinh tử của bọn hắn, đã tại Lục Minh một ý niệm.

Sau đó, Lục Minh đem Hoàng Linh chân dung, cho Bạch Hổ cùng phi xà nhìn: "Các ngươi, có hay không thấy qua nàng?"

"A, đây không phải Hoàng Linh sao?"

Đầu kia Bạch Hổ ồ lên một tiếng.

"Ngươi gặp qua nàng?"

Lục Minh trong lòng đại chấn, không khỏi thốt ra.

Hắn căn bản không có đề cập qua 'Hoàng Linh' chi danh, cùng trước đó những cái kia bị hắn khống chế yêu tộc, cũng không có nói qua.

Nhưng là, đầu này Bạch Hổ, lập tức liền nói ra Hoàng Linh danh tự, chỉ có một lời giải thích, Bạch Hổ gặp qua Hoàng Linh, thậm chí còn nhận biết.

"Ta đương nhiên gặp qua, bất quá là rất nhiều năm trước, đoán chừng có vạn năm đi."

Bạch Hổ nói.

"Vạn năm trước, ngươi gặp qua Hoàng Linh, kia nàng hiện tại thế nào? Người ở nơi nào?"

Lục Minh liền hỏi mấy vấn đề.

"Ta đều nói, là vạn năm trước gặp qua, nàng hiện tại thế nào, ta làm sao biết? Bất quá nàng ở nơi nào, ta ta ngược lại thật ra biết."

Bạch Hổ nói.

"Nàng ở nơi nào?"

"Tại Vạn Yêu Lộ phía trên!"

Bạch Hổ nói.

"Vạn Yêu Lộ?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không tệ, Vạn Yêu Lộ, là Vạn Yêu Sơn một chỗ cấm địa, có đủ loại truyền thuyết, truyền thuyết, bên trong có nghịch thiên tạo hóa, lại truyền thuyết, xuyên qua Vạn Yêu Lộ, có thể rời đi Vạn Yêu Sơn. . . Mở ra Vạn Yêu Sơn cùng vũ trụ thông đạo. . ."

Bạch Hổ giải thích nói.

"Rời đi Vạn Yêu Sơn? Chẳng lẽ các ngươi không thể rời đi Vạn Yêu Sơn?"

Lục Minh rất là kinh ngạc.

"Đương nhiên không thể rời đi, không phải ta tại sao muốn hỏi ngươi là từ chỗ nào tới?"

Bạch Hổ nói.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, đúng là như thế, không chỉ có là Bạch Hổ hỏi qua, trước đó cái khác yêu tộc, cũng hỏi qua vấn đề giống như trước.

"Vì cái gì?"

Lục Minh tiếp tục hỏi, hắn không thể không hỏi a, quan hệ này trọng đại a.

Yêu tộc bọn người không thể rời đi, vậy hắn chẳng phải là cũng không thể rời đi?

"Trước kỷ nguyên, Hồng Hoang Đại Lục bộc phát kinh thế đại chiến, Hồng Hoang Đại Lục đều bị đánh phát nổ, tối hậu quan đầu, Vạn Yêu Sơn cường giả, lấy vô thượng tiên lực, cộng thêm cường đại bảo vật, đem Vạn Yêu Sơn phong ấn, Vạn Yêu Sơn nội bộ, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, thông đạo quan bế, chúng ta yêu tộc, không thể đi ra ngoài."

"Thẳng đến vạn năm nhiều trước kia, Hoàng Linh đột nhiên giáng lâm, nàng là từ bên ngoài tiến đến, cái này khiến chúng ta thấy được hi vọng, coi là có thể dọc theo nàng tiến đến thông đạo ra ngoài  đáng tiếc. . ."

Bạch Hổ giải thích, cuối cùng thở dài.

"Ngươi có thể nói cho ta, ngươi là thế nào tiến đến sao?"

Đầu kia phi xà hỏi, trong mắt lộ ra vẻ ước ao.

"Ta là. . ."

Lúc này, Lục Minh đem hắn tiến vào thông đạo, nói một lần.

"Không nghĩ tới, ngươi cùng Hoàng Linh, là từ một cái thông đạo tiến đến, vậy chúng ta đã sớm từng điều tra, căn bản vô dụng, chỉ có thể vào, không thể ra."

Bạch Hổ thở dài, trên mặt tất cả đều là vẻ thất vọng.

Lục Minh sắc mặt, cũng có chút khó coi.

Không thể đi ra ngoài?

Chẳng lẽ muốn ở chỗ này đợi cả một đời?

Đây là Lục Minh không thể nào tiếp thu được.

"Đi một bước nhìn một bước đi, chí ít biết Hoàng Linh tin tức."

Lục Minh dạng này tự an ủi mình.

"Vạn Yêu Lộ ở nơi nào, các ngươi mang ta đi đi."

Lục Minh nói.

"Tốt, chúng ta dẫn ngươi đi, bất quá Vạn Yêu Lộ có tiến không ra, ngươi muốn đi vào, liền làm tốt vĩnh viễn bị vây ở nơi đó chuẩn bị."

Bạch Hổ nhắc nhở một câu.

"Không sao, các ngươi nhanh lên chữa thương, ta chờ các ngươi!"

Lục Minh nói.

Bốn con khác yêu tộc, trong lòng thở dài một hơi, xem ra Lục Minh không có tính toán đối phó bọn hắn.

Yêu tộc thiên phú, hoàn toàn chính xác cường đại, một giờ không đến, Bạch Hổ cùng phi xà thương thế, liền tốt bảy tám phần.

"Ngươi theo chúng ta tới."

Bạch Hổ đạo, cùng phi xà đằng không mà lên, Lục Minh theo sát phía sau.

Có Bạch Hổ cùng phi xà dẫn đường, tự nhiên không có yêu tộc ngăn cản Lục Minh, một đường thông suốt, tầm nửa ngày sau, Lục Minh thấy được hai ngọn núi.

Hai ngọn núi này, quá hùng vĩ, giống như hai thanh lợi kiếm, cắm ở đại địa phía trên.

Hai ngọn núi, khoảng cách rất gần, tạo thành một đầu hẻm núi.

Đúng lúc này, một tiếng kêu to từ trong đó một ngọn núi truyền đến, đón lấy, bên trong ngọn núi kia, có một đạo thân ảnh màu đỏ rực, cấp tốc hướng về bên này bay tới.

"Một con. . . Phượng Hoàng!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Đạo này hồng quang, rõ ràng là một con hỏa hồng sắc Phượng Hoàng, toàn thân bị xích hồng sắc hỏa diễm bao phủ.

Đây là một con Hỏa Phượng Hoàng!

Hỏa Phượng Hoàng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, đã đến Lục Minh phụ cận, đứng tại cách đó không xa.

"Đại tỷ!"

"Tiểu Bạch gặp qua đại tỷ."

Phi xà cùng Bạch Hổ, vội vàng bay đi, hướng Hỏa Phượng Hoàng hành lễ.

Đại tỷ?

Lục Minh có chút im lặng.

Xem ra đầu này Hỏa Phượng Hoàng, là cái.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ đầu này Hỏa Phượng Hoàng.

Nói thật, đầu này Hỏa Phượng Hoàng dài cùng tiểu thiên thế giới Phượng Hoàng rất tương tự, bộ dáng cơ hồ không sai biệt lắm.

Bất quá, khí chất bên trên có chút không giống.

Đầu này Hỏa Phượng Hoàng, cho người ta một loại cường đại uy áp, thể nội giống như một cái lò luyện, ẩn chứa khí tức kinh khủng.

Huyết mạch đẳng cấp,  hoàn toàn không giống.

Đây mới thật sự là Hồng Hoang yêu tộc, tiểu thiên thế giới hoặc là vũ trụ tinh không yêu tộc, đều là trước kỷ nguyên cường giả yêu tộc chiến tử sau huyết nhục diễn hóa mà thành, đồ có hình, nhưng chỉ là tạp huyết.

Ngoại hình không sai biệt lắm, trên bản chất lại hoàn toàn không giống, không phải một cái cấp bậc.

Hỏa Phượng Hoàng không có nhìn Bạch Hổ cùng phi xà, ánh mắt của nàng nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Một cái nhân tộc, hắn là thế nào tiến đến?"

Hỏa Phượng Hoàng mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, giống như mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.

Kỳ thật Lục Minh thông qua sinh mệnh Bản Nguyên khí tức cũng nhìn ra đến, cái này Hỏa Phượng Hoàng tuổi tác, cũng không lớn, tại yêu tộc bên trong, xem như rất trẻ trung.

"Đại tỷ, chúng ta hỏi qua, hắn là cùng Hoàng Linh từ một cái lối đi tiến đến."

Bạch Hổ nói.

"Cùng Hoàng Linh cùng một cái thông đạo tiến đến?"

Hỏa Phượng Hoàng lộ ra vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh khôi phục, nói: "Các ngươi dẫn hắn tới đây, làm gì?"

"Đại tỷ, hắn là tìm đến Hoàng Linh, hắn nói hắn cũng muốn tiến vào Vạn Yêu Lộ."

Bạch Hổ trả lời.

"Hắn cũng muốn tiến vào Vạn Yêu Lộ?"

Hỏa Phượng Hoàng thanh âm đột nhiên cất cao, tiếp tục xem hướng Lục Minh: "Tiểu tử, ngươi muốn đi vào Vạn Yêu Lộ?"

"Không tệ! Còn xin dàn xếp!"

Lục Minh liền ôm quyền..