Chương 5032: Phượng Hoàng thuật hợp kích

Chương 5032: Phượng Hoàng thuật hợp kích

Hỏa Phượng Hoàng lộ ra vẻ do dự, sau đó nói: "Tiểu tử, ngươi biết Vạn Yêu Lộ tình huống cụ thể sao?"

"Không biết!"

Lục Minh lắc đầu.

"Tốt, vậy ta nói cho ngươi, Vạn Yêu Lộ, chính là yêu tộc Vạn Yêu Sơn thánh đường, bên trong, có được trùng điệp cửa ải, mỗi một trọng cửa ải, đều có được yêu tộc tuyệt học, nếu là có thể hiểu thấu đáo, chính là cơ duyên to lớn."

"Nhưng là, nếu là không thể hiểu thấu đáo, liền sẽ vĩnh viễn khốn trên Vạn Yêu Lộ, tiến thối không được!"

Hỏa Phượng Hoàng giải thích.

"Ngươi là ý nói, hoặc là đi thông toàn bộ Vạn Yêu Lộ, nếu như không có đi thông, liền muốn vĩnh viễn nhốt ở bên trong, chẳng lẽ, liền lui về phía sau cũng không thể."

Lục Minh hỏi.

"Không thể, cho nên, Hoàng Linh tiến vào vạn năm, một điểm động tĩnh đều không có, cổ tịch ghi chép, đã từng có hạng người kinh tài tuyệt diễm, tiến vào bên trong, vĩnh viễn không có đi ra khỏi đến, cho đến chết già."

"Bất quá còn có một đầu truyền thuyết, tương truyền, nếu là có sinh linh có thể đi thông Vạn Yêu Lộ, Vạn Yêu Sơn phong ấn, liền sẽ mở ra, Vạn Yêu Sơn nội bộ, liền có thể cùng ngoại giới xuyên suốt, cho nên, ngươi muốn đi vào Vạn Yêu Sơn, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng là, ta muốn trước thử một lần ngươi."

Hỏa Phượng Hoàng nói.

"Thử một lần? Làm sao thử?" Lục Minh nói.

"Đương nhiên là thử một lần thực lực của ngươi, có hay không tư cách tiến vào Vạn Yêu Lộ, không có thực lực, tiến vào Vạn Yêu Lộ cũng chỉ là chịu chết mà thôi."

Hỏa Phượng Hoàng đạo, thoại âm rơi xuống, Hỏa Phượng Hoàng khí tức trên thân tăng vọt, hỏa diễm trùng thiên, bao trùm nửa bên hư không, giữa thiên địa nhiệt độ, cũng gấp kịch lên cao.

Bạch Hổ, phi xà vội vàng lui lại, xa xa tránh đi.

"Tới đi!"

Lục Minh bàn tay lăng không một trảo, Chiến Thần Thương xuất hiện trong tay, ánh mắt sáng tỏ, chiến ý cường thịnh.

Hồng Hoang Phượng Hoàng, hắn cũng rất muốn biết thực lực của đối phương.

Hồng Hoang yêu tộc, chủng tộc ngàn vạn, nhưng là mạnh nhất chủng tộc chỉ có hai cái, đó chính là Long tộc cùng Phượng Hoàng.

Yêu tộc mạnh nhất thánh địa, liền gọi là Long Hoàng Tiên Cung, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Long tộc cùng Phượng Hoàng, tọa trấn Long Hoàng Tiên Cung, thống soái vạn yêu, Phượng Hoàng thiên phú cùng chiến lực, khẳng định là cực kỳ kinh người.

Thương Khung đã từng nói cho Lục Minh, bây giờ trong vũ trụ Thần Long nhất tộc, trong đó đại bộ phận Long tộc, đều là tạp huyết, chỉ có cửu trảo thần long, tiếp cận nhất Hồng Hoang Long tộc huyết mạch.

Thậm chí, cửu trảo thần long, ở trên cái kỷ nguyên, cũng chỉ là phổ thông Long tộc mà thôi.

Lúc ấy Lục Minh phi thường chấn kinh.

Phải biết, cửu trảo thần long, thế nhưng là đẳng cấp cao nhất Long tộc, thiên phú mạnh phi thường, đặt ở vũ trụ trong vạn tộc, vậy cũng là đỉnh cấp thiên phú.

Đương nhiên  bình thường cửu trảo thần long, tu luyện tới Thần Chủ đỉnh phong, nhiều nhất chỉ là đỉnh cấp Thiên Quân cấp bậc chiến lực, còn xa xa không đạt được mạnh nhất Thiên Quân cấp bậc chiến lực, cũng chính là một lần phá cực.

Nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Bởi vì, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, chỉ là tương đương với phổ thông Long tộc mà thôi, có thể tưởng tượng, Hồng Hoang Đại Lục thời kỳ Long tộc, khẳng định có thiên phú mạnh hơn Long tộc.

Có thể cùng Long tộc nổi danh Phượng Hoàng, có thể kém đến đi đâu.

Lục Minh cũng muốn biết, Hồng Hoang yêu tộc đỉnh cấp chủng tộc, thực lực mạnh bao nhiêu.

"Cẩn thận. . ."

Hỏa Phượng Hoàng nhắc nhở một câu, cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo hồng quang, xông về Lục Minh.

Đáng sợ sóng nhiệt, đập vào mặt, hư không bắt đầu vặn vẹo băng liệt.

Đón lấy, Hỏa Phượng Hoàng miệng há ra, một đạo hỏa trụ, xông về Lục Minh.

Nhiệt độ càng thêm đáng sợ, liền ngay cả Lục Minh đều cảm giác làn da một trận thiêu đốt cảm giác.

Ông

Lục Minh cầm trong tay Chiến Thần Thương, xem như chiến phủ lực bổ xuống, một đạo to lớn vô cùng thương mang, hướng về phía trước ép xuống.

Ầm ầm!

Sóng nhiệt bị phá ra, cùng Hỏa Phượng Hoàng phun ra hỏa trụ, đụng vào nhau, cả hai giằng co một chút, hỏa trụ đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

"Có chút thực lực, lại đến!"

Hỏa Phượng Hoàng thét dài, cánh kích động, ở trên người nàng, bay ra bảy cái lông vũ, bảy cái lông vũ, đều ẩn chứa khí tức kinh khủng, giống như bảy chuôi thần kiếm.

Hưu hưu hưu. . .

Bảy đạo lông vũ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh vung vẩy trường thương, đem bảy cái lông vũ,

Toàn bộ ngăn trở.

"Ngươi liền chút thực lực ấy? Hồng Hoang Phượng Hoàng nhất tộc, cũng bất quá như thế!"

Lục Minh khẽ cười nói, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt.

Lục Minh là muốn kích đối phương dùng ra toàn lực, hắn biết, cái này Hỏa Phượng Hoàng, hơn phân nửa còn chưa dùng hết toàn lực.

Quả nhiên, kiêu ngạo Hỏa Phượng Hoàng nổi giận, hét lớn: "Ngươi dám xem thường ta, ta muốn đem ngươi đốt thành tro bụi. . ."

Giận dữ Hỏa Phượng Hoàng, trên thân hỏa diễm nhan sắc, thế mà bắt đầu biến hóa, từ hỏa hồng sắc, biến thành tử sắc.

Hét dài một tiếng, ngọn lửa màu tím tăng vọt, thế mà tạo thành một con mới Phượng Hoàng.

Cái này Phượng Hoàng, hoàn toàn do hỏa diễm ngưng tụ mà thành, nhưng là sinh động như thật, tựa như thật.

Cánh kích động, từ ngọn lửa màu tím ngưng tụ Phượng Hoàng, nhào về phía Lục Minh.

Mà Hỏa Phượng Hoàng bản thể, cũng hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Hai con Phượng Hoàng, tạo thành giáp công.

"Một loại hợp kích chi thuật!"

Công kích của đối phương còn chưa tới, Lục Minh cũng cảm giác ra Hỏa Phượng Hoàng cái này một đợt công kích đáng sợ, uy lực hết sức kinh người.

Một con Hỏa Phượng Hoàng, lại có thể thi triển hợp kích chi thuật, coi là thật thần kỳ.

"Phá không!"

Lục Minh ngưng thần ứng đối, thương mang tung hoành, cùng Hỏa Phượng Hoàng đại chiến, trong chớp mắt, hai người giao phong bảy tám chiêu.

Cái này Hỏa Phượng Hoàng chiến lực, không thể nghi ngờ, mạnh kinh người, tuyệt đối là ba lần phá cực.

Mà lại thi triển ra bực này hợp kích chi thuật về sau, chiến lực tuyệt đối tại ba lần phá cực bên trong, đều là đỉnh cấp, Lục Minh phán đoán, hẳn là vượt qua Cửu Âm Ma Chu nhất tộc Chu Thiên.

Cực Ác tộc Ác Thiền, Lục Minh chưa hề giao thủ, nhưng là căn cứ truyền thuyết, Ác Thiền chiến lực, là tại Chu Thiên phía trên, là tiếp cận nhất bốn lần phá cực số ít người một trong.

Lục Minh đoán chừng, cái này Hỏa Phượng Hoàng, chỉ sợ không kém gì Ác Thiền.

Đương nhiên, không có bốn lần phá cực, cuối cùng không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh bất động như núi,  không ngừng vung vẩy Chiến Thần Thương, đem Hỏa Phượng Hoàng đánh bay ra ngoài.

Một thực một hư, hai con Phượng Hoàng, không ngừng vây quanh Lục Minh công kích, thi triển hợp kích chi thuật.

Cả hai vốn là một thể, hợp kích chi thuật, tự nhiên là thiên y vô phùng, không có chút nào sơ hở, có thể đem uy lực, phát huy đến cực hạn.

Đáng tiếc, căn bản không làm gì được Lục Minh.

Liên tục công kích mấy chục chiêu, bỗng nhiên, hai con Phượng Hoàng cấp tốc lui lại, con kia từ ngọn lửa màu tím ngưng tụ Phượng Hoàng, xông về bản thể, biến mất tại bản thể bên trong.

"Không đánh, không đánh. . ."

Hỏa Phượng Hoàng kêu lên, khí tức trên thân, cũng bắt đầu thu liễm.

"Thử tốt rồi? Ta có hay không tư cách tiến vào Vạn Yêu Lộ?"

Lục Minh nói.

"Ngươi chính là cái đồ biến thái."

Hỏa Phượng Hoàng nói.

Lục Minh: ". . ."

"Ngươi thật sự có tư cách tiến vào Vạn Yêu Lộ, bất quá ngươi cũng không cần quá đắc ý, ngươi hẳn là bốn lần phá cực kỳ đi, có thể bốn lần phá cực, đã chứng minh thiên phú của ngươi, nhưng cho dù bốn lần phá cực, cũng chưa chắc có thể xuyên qua Vạn Yêu Lộ, trong lịch sử, cũng không phải không có bốn lần phá cực tồn tại vĩnh viễn bị vây chết tại Vạn Yêu Lộ. . ."

Hỏa Phượng Hoàng chăm chú khuyên bảo.

"Mặc kệ có khả năng hay không, ta đều muốn đi một chuyến, ta không có lựa chọn khác."

Lục Minh cười một tiếng, thần sắc tự nhiên..