Chương 5033: Tìm kiếm yêu thuật nhược điểm

Chương 5033: Tìm kiếm yêu thuật nhược điểm

Hỏa Phượng Hoàng ánh mắt chuyển động, tựa hồ đang tự hỏi sự tình gì, nửa ngày, trong mắt nàng lộ ra quả quyết chi sắc, tựa hồ quyết định cái gì.

"Tốt, bất quá, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Vạn Yêu Lộ."

Hỏa Phượng Hoàng nói.

Lời ấy một chỗ, Bạch Hổ cùng phi xà kinh hãi.

"Đại tỷ, không thể a, vạn nhất không có đi ra khỏi Vạn Yêu Lộ, kia là muốn cả một đời vây chết tại Vạn Yêu Lộ a."

"Đúng vậy a, đại tỷ, cái này quá nguy hiểm, nghĩ lại a."

Bạch Hổ cùng phi xà vội vàng khuyên giải.

"Các ngươi không cần khuyên, giữ lại Vạn Yêu Sơn nội bộ không thể đi ra ngoài, cùng vây chết tại Vạn Yêu Lộ, có cái gì khác nhau? Huống hồ, ta bây giờ tu luyện, đã đến cực hạn, chậm chạp không thể tìm hiểu ra Nguyên thuật, có lẽ, tiến vào Vạn Yêu Sơn, có thể giúp ta tìm hiểu ra Nguyên thuật, từ đó đạt tới bốn lần phá cực. . ."

Hỏa Phượng Hoàng đạo, dã tâm bừng bừng.

Nhưng là, Bạch Hổ cùng phi xà vẫn là lo lắng.

"Yên tâm, gia hỏa này thiên phú so với ta mạnh hơn, có lẽ hắn có thể xuyên qua Vạn Yêu Lộ, như thế, Vạn Yêu Sơn nội bộ liền sẽ cùng ngoại giới quán thông, ta tự nhiên cũng có thể thu hoạch được tự do, đây là một cái cơ hội tốt."

Hỏa Phượng Hoàng nói.

Căn cứ nàng phỏng đoán, nếu là Lục Minh thật đi thông Vạn Yêu Lộ, Vạn Yêu Lộ cơ duyên, có thể sẽ biến mất, nàng về sau cho dù muốn tiến vào Vạn Yêu Lộ, đều không có cơ hội.

Bạch Hổ cùng phi xà nhìn Hỏa Phượng Hoàng tâm ý đã quyết, liền không ở khuyên bảo.

"Tiểu tử, ta gọi Triệu Thanh, ngươi tên gì?"

Hỏa Phượng Hoàng nhìn về phía Lục Minh hỏi.

"Lục Minh!"

Lục Minh trả lời.

"Lục Minh, chúng ta đi thôi, Vạn Yêu Lộ cửa vào, liền tại hai ngọn núi ở giữa."

Hỏa Phượng Hoàng nói xong, đi đầu hướng về hai ngọn núi ở giữa bay đi.

Hai ngọn núi ở giữa, là một đầu to lớn sơn cốc, đi vào sơn cốc cuối cùng, phát hiện nơi này có một cái cổ lão cửa đá, Hỏa Phượng Hoàng cáo tri, xuyên qua cửa đá, chính là tiến vào Vạn Yêu Lộ bên trong.

Vừa vào Vạn Yêu Lộ, cũng chỉ có thể hướng về phía trước, không thể lui lại.

"Đi thôi!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, dậm chân hướng về phía trước, đi hướng cửa đá.

Hỏa Phượng Hoàng vội vàng đuổi theo, cùng Lục Minh một trước một sau, đột nhập trong cửa đá.

Vừa tiến vào cửa đá, bốn phía cảnh sắc đột biến, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện tại một tòa quảng trường nhỏ phía trên.

Trên quảng trường, chỉ có hắn một người, không thấy Triệu Thanh.

Lục Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên đường thời điểm, Triệu Thanh liền cáo tri, cho dù hai người đồng thời tiến vào, tiến vào Vạn Yêu Lộ về sau cũng sẽ bị tách ra.

Đều là một mình phá quan, một mình xông xáo Vạn Yêu Lộ, không có khả năng cho ngươi lẫn nhau nghiên cứu thảo luận cơ hội.

Muốn đi ra Vạn Yêu Lộ, dựa vào là chính là bản lĩnh thật sự.

"Một tấm bia đá!"

Lục Minh phát hiện, trong sân rộng ở giữa, có một tấm bia đá đứng sừng sững, trên tấm bia đá, điêu khắc một đầu sói đen.

Sói đen làm bộ muốn lao vào, ánh mắt hung ác.

Bỗng nhiên, bia đá phát sáng, trên tấm bia đá đầu kia sói đen, từ trong tấm bia đá vọt ra.

Rống

Trong tấm bia đá sói đen rống to, thân thể tại hư không tung càng, phân hoá thành năm chỉ sói đen, từ năm cái phương hướng nhào về phía Lục Minh.

Lục Minh bàn tay lăng không một trảo, sức mạnh cấm kỵ, liền ngưng tụ thành một cây trường thương, quét ngang mà ra.

Thương mang quét ngang bát phương, năm con sói đen, toàn bộ tán loạn ra.

Nhưng là sói đen tán loạn về sau, lập tức lại ngưng tụ mà ra, tiếp tục nhào về phía Lục Minh, một chút việc đều không có.

"Triệu Thanh nói không sai, Vạn Yêu Lộ bên trên xuất hiện yêu tộc, căn bản không phải chân thực sinh linh, mà là yêu tộc yêu thuật cụ hiện mà thành, căn bản không có khả năng đánh tan, muốn phá giải, chỉ có tìm ra loại này yêu thuật nhược điểm, nhưng là muốn tìm ra loại này yêu thuật nhược điểm, nhất định phải đối loại này yêu thuật, rất quen thuộc. . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Nói một cách khác, chính là muốn ngộ ra loại này yêu thuật.

Ngộ ra một loại yêu thuật, đồng thời tìm ra nhược điểm, nói nghe thì dễ.

Huống hồ, đây là cửa thứ nhất, Vạn Yêu Lộ, thế nhưng là có chín chín tám mươi mốt quan, một quan so một quan khó.

Muốn toàn bộ xông qua, khó như lên trời.

Nhưng là, lại khó, cũng muốn xông qua.

Lục Minh ánh mắt kiên định, bắt đầu nhìn chằm chằm năm con sói đen.

Vù vù!

Năm con sói đen, không ngừng tấn công,

Mỗi một lần tấn công, kỳ thật đều là yêu thuật một loại biến ảo.

Lục Minh thân hình lấp lóe, né qua sói đen công kích, một bên né tránh, vừa quan sát.

Mặc dù Lục Minh chưa từng có tiếp xúc qua yêu thuật.

Nhưng là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Lục Minh chưởng khống ba ngàn lớn cổ bí thuật, đồng thời trong đó hơn phân nửa, đều dựa vào mình tìm hiểu ra tới, đồng thời tốt còn sáng tạo ra thuộc về mình hai loại đặc hữu bí thuật.

Lục Minh đối với các loại 'Thuật' nhận biết mạnh, xưa nay ít có.

Loại suy, cho nên cho dù Lục Minh chưa có tiếp xúc qua yêu thuật, bắt đầu tìm hiểu đến, tốc độ cũng mau kinh người.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày, Lục Minh liền có một chút mặt mày, mười ngày sau, Lục Minh liền đem loại bí thuật này, hoàn toàn tìm hiểu ra tới, đồng thời tìm được nhược điểm.

Lục Minh liên tục điểm ra năm phát súng, điểm tại năm con sói đen trên thân, năm con sói đen phù một tiếng, hóa thành một trận khói đen, một lần nữa về tới trên tấm bia đá.

Sau một khắc, Lục Minh dưới chân, xuất hiện một cái trận văn.

Trận văn trung tâm, là một cái đen nhánh vòng xoáy, vòng xoáy bên trong truyền ra cường đại lực hút, đem Lục Minh hút vào trong đó.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái mới trên quảng trường.

Quảng trường này, cùng trước đó cái kia nhìn không sai biệt lắm, nhưng là Lục Minh biết, hắn đã đi tới cửa thứ hai.

Bởi vì trong sân rộng ở giữa, có hai khối bia đá đứng sừng sững.

Một tấm bia đá, điêu khắc một đầu mãnh hổ, một khối khác bia đá, điêu khắc một đầu Thanh Xà.

Bia đá phát sáng, mãnh hổ cùng Thanh Xà, bay ra, nhào về phía Lục Minh.

Đồng thời đều là yêu thuật biến thành.

Lục Minh như là trước đó như thế, một bên né tránh, một bên lĩnh hội.

Hai loại yêu thuật, bắt đầu tìm hiểu đến, tự nhiên càng khó, lần này, Lục Minh trọn vẹn dùng hơn hai mươi ngày, mới lĩnh hội thành công, tìm được nhược điểm, thông qua được cửa này, tiến vào cửa thứ ba.

Cửa thứ ba, vẫn là một mảnh quảng trường, bất quá trong sân rộng, có ba khối bia đá.

Trên một tấm bia đá, điêu khắc một đầu dữ tợn heo, một khối điêu khắc một con thằn lằn, một khối điêu khắc một đầu bạch tuộc.

Ba loại yêu thuật cùng một chỗ giết ra. . .

Cứ như vậy,  Lục Minh tĩnh tâm lĩnh hội yêu thuật, vội vàng chính là mười năm.

Thời gian mười năm, Lục Minh hết thảy xông qua mười chín quan, tiến vào thứ hai mươi quan.

Thứ hai mươi quan, hết thảy có hai mươi loại yêu thuật cụ hiện mà ra.

Vạn Yêu Lộ, càng chạy đến đằng sau, không chỉ có yêu thuật càng ngày càng nhiều, mà lại cũng càng ngày càng huyền diệu, cụ hiện xuất hiện yêu thuật, cũng càng ngày càng cường đại, đồng thời lĩnh hội độ khó lớn hơn.

Hai mươi loại yêu thuật đồng loạt ra tay, hoa mắt, hoàn toàn không có manh mối tự, muốn lĩnh hội, thì càng khó khăn.

Ở chỗ này, Lục Minh rốt cục gặp độ khó, không thể hoàn toàn tránh đi, bị yêu thuật công kích đến trên thân.

Lập tức, Lục Minh trên thân xuất hiện mấy vết thương, máu tươi chảy ròng, trận trận nhói nhói truyền đến.

"Có độc!"

Lục Minh phát hiện, đối phương công kích ở trên người hắn năng lượng, thế mà ẩn chứa kịch độc, loại kịch độc này vô cùng lợi hại, liền ngay cả Lục Minh, đều cảm giác được một trận choáng đầu.

Trên Vạn Yêu Lộ, thần binh chiến giáp, là không thể sử dụng, cho nên cũng không thể dựa vào chiến giáp để ngăn cản những này yêu thuật công kích, chỉ có thể dựa vào tự thân thực lực chân chính đối kháng.

Cho nên, Vạn Yêu Lộ bên trên, là phi thường nguy hiểm, một cái sơ sẩy, đừng bảo là xông qua Vạn Yêu Lộ, liền ngay cả tính mạng, đều có thể khó giữ được.

Đương nhiên, Vạn Yêu Lộ, cũng lưu lại đường lui..