Chương 5035: Thứ 2 lần ban thưởng

Chương 5035: Thứ 2 lần ban thưởng

"Có cái gì ban thưởng?"

Lục Minh hỏi, không khỏi có chút chờ mong.

Nơi này, dù sao cũng là Vạn Yêu Lộ, thiên tân vạn khổ xông hai mươi bảy quan, cho ban thưởng, hẳn là sẽ không quá khó coi a?

"Hết thảy có ba loại ban thưởng cho ngươi lựa chọn, nhưng là ngươi chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại."

Mini tiểu long nói.

"Cái nào ba loại, nói nghe một chút."

Lục Minh hỏi.

"Loại thứ nhất, là thần binh!"

Mini tiểu long vung tay lên, không trung lơ lửng xuất thần binh.

Trong đó một kiện, là một cây hỏa hồng sắc trường thương.

Một món khác, là một kiện áo giáp màu đỏ rực.

Cả hai tán phát khí tức, đều phá lệ kinh người.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh!

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, đây là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, hai kiện đều là.

Không hổ là Hồng Hoang yêu tộc, vừa ra tay chính là hai kiện đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, hơn nữa còn là nguyên bộ, trọn vẹn.

Lục Minh một chút liền thích.

"Còn có cái khác hai loại ban thưởng đâu?"

Lục Minh hít sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng tham niệm, hỏi.

Vẫn là nhìn xem cái khác hai loại ban thưởng lại nói.

"Loại thứ hai ban thưởng, là 999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch."

Mini tiểu long vung tay lên, lại có bình ngọc nổi lên.

"999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch."

Lục Minh ánh mắt lộ ra hào quang sáng chói, trong lòng một mảnh lửa nóng.

Nói thật, 999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch, hắn cũng vô cùng trông mà thèm a.

"Loại thứ ba ban thưởng,

1000 khối Tiên tinh."

Mini tiểu long lại lấy ra một cái rương nhỏ, nói: "Đây chính là ba loại phần thưởng, ngươi muốn chọn loại kia?"

Lục Minh bắt đầu suy tư.

Nói thật, ba loại hắn đều muốn.

Nhưng hiển nhiên là không thể nào, đối phương nói chỉ có thể tuyển một loại.

Về phần đoạt tới, kia càng thêm không cần nghĩ.

Vạn Yêu Lộ hiển nhiên là yêu tộc đại năng bố trí ra, có tốt như vậy thương, kia sớm đã bị lịch đại yêu tộc cao thủ thương hết.

Như thật xuất thủ cướp đoạt, kia đoán chừng là hành động tìm chết.

Cuối cùng, Lục Minh cắn răng một cái, nói: "Ta tuyển tại 999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch!"

Lục Minh lựa chọn Nguyên Thần dược dịch, cũng là trải qua liên tục khảo lượng.

Trọn vẹn đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, mặc dù trân quý, Lục Minh cũng rất tâm động, nhưng Lục Minh không thiếu.

Chiến Thần Thương, bản thân liền là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp hắn cũng có.

Nhiều một bộ, đối với hắn thực lực bản thân, cũng sẽ không có bất luận cái gì tăng lên.

Về phần một ngàn khối Tiên tinh, giá trị cũng phi thường cao.

Tiên tinh bên trong, ẩn chứa Bản Nguyên ấn ký, Bản Nguyên cảnh tồn tại có thể trực tiếp hấp thu bên trong Bản Nguyên ấn ký, tăng cao tu vi.

Nhưng là, Lục Minh hiện tại mới Thần Chủ cảnh a, Tiên tinh bên trong Bản Nguyên ấn ký, hắn căn bản không hấp thu được.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Nguyên Thần dược dịch tới lợi ích thực tế.

Nguyên Thần dược dịch, hấp thu luyện hóa về sau, lập tức liền có thể chuyển hóa làm thực lực, tăng lên tu vi của hắn, để hắn sớm ngày tiếp cận Bản Nguyên.

Hắn hiện tại trên tay có mười hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, mỗi tháng có thể tinh luyện mười hai giọt Nguyên Thần dược dịch, một năm chính là 144 tích.

999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch, tương đương với Lục Minh bảy năm sản lượng.

Nói thật, ba loại ban thưởng bên trong, 999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch, có thể là giá trị thấp nhất, nhưng là hiện trước mắt, là đối Lục Minh hữu dụng nhất.

"Tốt, kia cho ngươi!"

Mini tiểu long vung tay lên, cái khác hai loại ban thưởng biến mất không thấy gì nữa, chứa Nguyên Thần dược dịch bình ngọc, bay về phía Lục Minh.

Lục Minh ôm đồm trong tay, mở ra bình ngọc xem xét, quả nhiên thấy bên trong, chứa tràn đầy một bình Nguyên Thần dược dịch.

Loại ngọc này bình, bên ngoài nhìn không lớn, không gian bên trong kỳ thật rất lớn, từng khỏa như trân châu Nguyên Thần dược dịch, sặc sỡ loá mắt.

Lúc này, hoàn cảnh chung quanh, lập tức bắt đầu biến hóa, Lục Minh biến mất ở thạch thất bên trong, lại xuất hiện tại một mảnh trong sân rộng.

Trong sân rộng bia đá, có hai mươi tám loại yêu thuật.

Thứ hai mươi tám quan!

Cửa này, có hai mươi tám loại yêu thuật, độ khó càng lớn, cũng càng thêm huyền diệu.

Hai mươi tám loại yêu thuật cụ hiện thành yêu tộc, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh lại bắt đầu lĩnh hội yêu thuật đại nghiệp.

Cứ như vậy, thời gian từng năm từng năm trôi qua.

Lục Minh cũng một quan quan vượt qua.

Từ hai mươi tám quan, đến năm mươi bốn quan, cái này hai mươi bảy quan, Lục Minh trọn vẹn dùng ba mươi bốn năm, so phía trước hai mươi bảy quan dùng thời gian, trọn vẹn nhiều gấp đôi.

Đủ để nhìn thấy, trong lúc này hai mươi bảy quan, độ khó lớn bao nhiêu.

Đương nhiên, Lục Minh thu hoạch, cũng phi thường lớn.

Theo đối với các loại khác biệt yêu thuật lĩnh hội, Lục Minh đối với Nguyên Thần nhận biết, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Lục Minh cảm giác, đối với Nguyên thuật lĩnh hội, đã đến một cái cực hạn.

Giống như chỉ cần xuyên phá một lớp giấy, lập tức liền có thể lấy tìm hiểu ra thuộc về chính hắn Nguyên thuật.

"Nhanh, nhanh, ta hẳn là rất nhanh liền có thể tìm hiểu ra thuộc về mình Nguyên thuật."

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng vô cùng chờ mong.

Hắn hiện tại, liền có bốn lần phá cực chiến lực, như vậy, khi hắn tìm hiểu ra Nguyên thuật về sau, sẽ có được mạnh cỡ nào chiến lực?

Năm lần phá cực?

Bốn lần phá cực, đều đã là tuyệt thế hiếm thấy yêu nghiệt, hiện nay toàn bộ vũ trụ, ngoại trừ Lục Minh, cũng chỉ có hai người đạt tới mà thôi.

Bốn lần phá cực, đều danh xưng có thành tiên chi tư.

Kia năm lần phá cực đâu?

Chờ hắn năm lần phá cực, trong vũ trụ tất cả mọi người, đều sẽ bị Doạ nhảy dựng a.

Bạch

Đúng lúc này, Lục Minh lại xuất hiện tại một gian trong thạch thất.

Lại có một đầu mini tiểu long xuất hiện.

Lại có phần thưởng!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Xem ra, mỗi xông qua hai mươi bảy quan, liền sẽ có một lần ban thưởng.

Hai mươi bảy quan, năm mươi bốn quan. . .

Hết thảy tám mươi mốt quan, còn có sau cùng hai mươi bảy quan, xem ra chờ tám mươi mốt quan toàn bộ xông qua, còn có thể thu hoạch được một lần ban thưởng.

Lần này, có bao nhiêu loại ban thưởng cho hắn lựa chọn?

Lục Minh rất chờ mong.

"Chúc mừng ngươi thông qua được năm mươi bốn quan, đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

Nói xong, mini tiểu long vung tay lên, một cái bình ngọc xuất hiện, bay về phía Lục Minh.

Lục Minh theo bản năng chộp trong tay, sau đó có chút mộng so.

Không phải có mấy loại ban thưởng cho hắn lựa chọn sao?

Làm sao chỉ có một loại rồi?

Lục Minh trực tiếp hỏi ra cái nghi vấn này.

"Chủng loại trước ngươi đã lựa chọn a, ngươi lần thứ nhất lựa chọn kĩ càng về sau, phía sau ban thưởng, liền căn cứ trước ngươi lựa chọn cho ngươi."

"Trước ngươi lựa chọn là Nguyên Thần dược dịch, vậy lần này, liền toàn bộ cho ngươi Nguyên Thần dược dịch, đương nhiên về số lượng muốn bao nhiêu không ít, có năm ngàn tích."

Mini tiểu long nói.

"Còn có thể dạng này?"

Lục Minh bó tay rồi.

Bất quá, năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, Lục Minh hay là vô cùng tâm động.

Dựa theo chính hắn sản lượng, năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, muốn ba mươi lăm năm tả hữu.

Cứ như vậy, hắn có thể trực tiếp tiết kiệm ba mươi lăm năm.

"Cái kia,  ta muốn hỏi một chút, nếu như ta lần thứ nhất lựa chọn đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh làm ban thưởng, vậy lần này, ban thưởng nhiều ít thần binh?"

"Năm bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh."

Mini tiểu long nói.

Lục Minh trong lòng run lên.

Năm bộ, đó chính là năm kiện thần binh cùng năm kiện áo giáp, Lục Minh tâm động a.

"Như vậy, lựa chọn Tiên tinh đâu?"

Lục Minh lại hỏi.

"Năm ngàn khối Tiên tinh."

Mini tiểu long trả lời.

"Ta có phải hay không chọn sai rồi?"

Lục Minh tự hỏi.

Đều là gấp năm lần gấp năm lần tăng lên..