Chương 5036: Nguyên thuật, thành

Chương 5036: Nguyên thuật, thành

Lúc đầu, 999 nhỏ Nguyên Thần dược dịch tương đối 1000 khối Tiên tinh cùng một bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh tới nói, giá trị liền hơi thấp, số lượng càng nhiều, lẫn nhau ở giữa giá trị, liền sẽ chênh lệch lớn hơn.

Hiện tại năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược thần, cùng 5000 khối Tiên tinh, còn có năm bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh ở giữa giá trị, chênh lệch càng lớn, càng càng so với hơn không lên.

Nếu có lựa chọn khả năng, Lục Minh có khả năng chọn năm bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Một bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, công kích cùng phòng ngự một thể, giao cho một vị Bản Nguyên, có thể để cho vị kia Bản Nguyên chiến lực tăng vọt.

Một vị Bản Nguyên, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi đạt được trọn vẹn đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Công kích loại đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, có thể để cho Bản Nguyên lực công kích tăng vọt, đặc biệt là đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, thời khắc mấu chốt, là có thể bảo mệnh, có thể để cho một vị Bản Nguyên sinh tồn năng lực tăng lên một mảng lớn.

Sinh tồn năng lực tăng lên, tự nhiên là có càng nhiều cơ hội tìm được những bảo vật khác, tỉ như Nguyên Thần dược dịch, Tiên tinh, Nguyên cấp thần dược, thậm chí là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Thực lực cùng bảo mệnh năng lực, mới là căn bản.

Nhưng là, Lục Minh lựa chọn không có lựa chọn khác a.

Lúc trước hắn lựa chọn Nguyên Thần dược dịch, hiện tại, nghĩ hối hận cũng không kịp.

"Còn tốt, Nguyên Thần dược dịch là ta trước mắt nhất định, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của ta, không phải, khóc đều không có chỗ khóc đi."

Lục Minh bản thân an ủi một phen, cẩn thận thu hồi năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch.

Năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, để hắn dựa vào mười hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tinh luyện, cần thời gian mấy chục năm.

Dạng này chí ít hắn có thể tiết kiệm thời gian mấy chục năm.

Cất kỹ Nguyên Thần dược dịch về sau, mini tiểu long biến mất, Lục Minh lại xuất hiện tại trên một cái quảng trường.

Thứ năm mươi lăm quan, năm mươi lăm loại yêu thuật cụ hiện ra cường đại yêu tộc, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh tiếp tục lâm vào lĩnh hội yêu thuật, hoàn thiện Nguyên thuật quá trình.

Thời gian vội vàng, đi qua một năm rồi lại một năm.

Rất nhanh, Lục Minh tiến vào Vạn Yêu Lộ, đã một trăm hai mươi năm.

Lục Minh chạy tới tám mươi quan.

Thứ hai đếm ngược nhốt, chỉ cần xông qua tám mươi quan cùng phía sau tám mươi mốt quan, Lục Minh coi như triệt để xông qua Vạn Yêu Lộ.

Phốc

Thương mang tăng vọt, lại một con yêu thuật cụ hiện yêu tộc, bị Lục Minh đánh tan.

Trên trận, chỉ còn lại chín loại yêu thuật cụ hiện yêu tộc.

Tám mươi loại, đã bị Lục Minh phá chỉ còn lại chín loại.

"Nhanh, nhanh!"

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, hắn có loại cảm giác, hắn Nguyên thuật, cũng nhanh muốn triệt để thành hình, triệt để tìm hiểu ra tới.

Chỉ còn lại một chút xíu, đã còn kém lâm môn một cước, Lục Minh cảm giác, tùy thời đều có thể triệt để lĩnh hội thành công.

Có lẽ, chỉ cần một tia linh cảm.

"Có lẽ, ta không cần thông qua tám mươi mốt quan, ngay tại cái này tám mươi quan, liền có thể triệt để hoàn thiện Nguyên thuật."

Lục Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, ánh mắt, vừa nhìn về phía một con kia yêu thuật cụ hiện yêu tộc, họp bắt đầu tìm hiểu tới.

Mấy ngày sau.

Đụng

Cái này một loại yêu thuật, lại bị Lục Minh đánh tan.

Không được!

Vẫn là không có tìm hiểu ra đến, còn thiếu một chút.

Tiếp tục!

Đụng

Lại là một loại, vẫn chưa được.

Rất nhanh, thứ tám mươi quan, chỉ còn lại ba loại yêu thuật.

"Đúng rồi, đúng, là như thế này, là như thế này. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt như hai cái Đại Nhật, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy.

Trong miệng hắn phát ra hưng phấn gầm nhẹ, lập tức, trên người hắn có mấy vạn cái tế bào, phát ra ánh sáng óng ánh huy, giống như mấy vạn cái ngôi sao.

Nhưng là mấy vạn cái ngôi sao mới xuất hiện, liền biến mất không thấy.

Sức mạnh cấm kỵ, điên cuồng vận chuyển lại, tại Lục Minh toàn thân trên dưới sáu mươi vạn ức cái tế bào nhanh chóng lưu chuyển.

Đón lấy, Lục Minh thân thể, thế mà nhanh chóng phồng lên.

Cuối cùng Lục Minh thân thể, thế mà biến thành cao ba trượng, gần mười mét, giống như một cái cự nhân.

Bạch

Lục Minh trong tay Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, một đầu thần long gầm thét bay ra.

Đón lấy, thương thế biến đổi, lại là một con Phượng Hoàng bay ra.

Sau đó thân hình hắn lóe lên,

Từ biến mất tại chỗ, sau một khắc xuất hiện tại quảng trường một bên, tựa như thuấn di, lại giống là ba ngàn Đại Cổ bí thuật bên trong lớn cực quang thuật.

Cái này vẫn chưa xong, Lục Minh tiếp xuống, liên tục xuất thủ, thế mà không có một chiêu là giống nhau, biến hóa ngàn vạn, huyền diệu vô tận.

Những chiêu thức này, có ba ngàn Đại Cổ bí thuật cái bóng, lại có yêu thuật cái bóng, không câu nệ tại một ô, nhưng là uy năng, đều vô cùng kinh người.

So Lục Minh toàn lực thi triển Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức, còn mạnh một mảng lớn.

"Nguyên thuật, đây chính là ta Nguyên thuật, ta Nguyên thuật, không giống bình thường. . ."

Lục Minh thân hình lóe lên, xuất hiện tại ngoài sân rộng trên bệ đá, ánh mắt sáng tỏ, mang theo nồng đậm hưng phấn.

Hắn Nguyên thuật, rốt cục bị hắn sáng tạo ra tới.

Nhưng là, hắn Nguyên thuật, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, như Da Bất Hủ, Cố Trường Phong, Tạ Niệm Khanh bọn người, cũng khác nhau.

Người khác Nguyên thuật, cùng loại một chút đặc thù chiêu thức, kết hợp tự thân bản nguyên chi lực.

Mà hắn Nguyên thuật, cũng là kết hợp tự thân bản nguyên chi lực, nhưng không có đặc biệt chiêu thức.

Muốn nói đặc biệt chiêu thức, chính là thi triển thời điểm, thân thể sẽ biến lớn.

Bởi vì hắn lĩnh hội Nguyên thuật phương hướng, chính là lấy thân thể của mình xuất phát, lấy thân thể làm căn cơ, thân thể cùng nhục thân, mới là căn bản.

Một khi thi triển, sức mạnh cấm kỵ, tại nhục thân bên trong lấy đặc thù tần suất vận chuyển, sẽ kích thích thân thể của hắn phồng lên.

Cái này phồng lên lên thân thể, kỳ thật chính là Nguyên thuật thể hiện hình thức.

Dưới trạng thái này, hắn bản thân, chính là Nguyên thuật, hắn đã hóa thân thành Nguyên thuật, nhất cử nhất động của hắn, đều có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Đồng thời biến ảo ngàn vạn, chiêu thức tùy ý, sự biến động trong lòng, chính là sát chiêu, đã bao hàm ba ngàn Đại Cổ bí thuật cùng yêu thuật huyền diệu uy năng.

"Quả nhiên, tìm hiểu ra Nguyên thuật về sau, trước kia Đại Cổ bí thuật, tựa hồ quên đi."

Lục Minh nói nhỏ, hắn phát hiện hắn lâm vào một cái kỳ quái trạng thái ở trong.

Hắn biết rất rõ ràng, mình tìm hiểu ra ba ngàn loại Đại Cổ bí thuật, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một loại nào đó Đại Cổ bí thuật, thế mà không nhớ nổi.

Quên đi!

Phi Hoàng đã từng nói, tu luyện tới đằng sau, đã từng tìm hiểu tới những cái kia bí thuật, đều sẽ quên lãng, xem ra là thật.

Nhưng là, Đại Cổ bí thuật mặc dù nhạt quên, nhưng đã thật sâu khắc ở trong linh hồn của hắn, hắn một khi thi triển Nguyên thuật, nhất cử nhất động, đều ẩn chứa ba ngàn Đại Cổ bí thuật cái bóng, mà lại uy lực càng mạnh.

"Chuyến này, cuối cùng không có uổng phí đến, nhân họa đắc phúc. . ."

Lục Minh suy nghĩ, tâm tình vẫn là rất tốt.

Hiện tại tiếc nuối duy nhất, chính là còn không có cứu ra Hoàng Linh.

Bất quá không vội, Hoàng Linh chỉ cần còn trên Vạn Yêu Lộ  chờ hắn xông qua tám mươi mốt quan, đi thông Vạn Yêu Lộ, tự nhiên có thể cứu ra Hoàng Linh.

"Ta loại này Nguyên thuật, kêu cái gì đâu?"

Lục Minh suy nghĩ.

Mỗi người đều sẽ cho mình Nguyên thuật, lấy một cái tên.

Hắn Nguyên thuật, không giống bình thường, phải gọi tên là gì đâu?

Suy tư nửa ngày, Lục Minh khẽ lắc đầu.

Không nghĩ ra một cái hài lòng danh tự, vẫn là về sau chậm rãi nghĩ đi.

Dù sao đi danh tự không vội.

"Ta có thể cảm giác được rõ ràng, một khi thi triển Nguyên thuật, chiến lực sẽ tăng vọt, không biết có hay không đạt tới trong truyền thuyết năm lần phá cực."

Lục Minh trong lòng có chút chờ mong, muốn tìm một cái cao thủ đại chiến một trận, lấy xác minh chiến lực của mình..