Chương 5037: Yêu Vương đế văn

Chương 5037: Yêu Vương đế văn

Lục Minh bức thiết muốn tìm một cái cao thủ đến đại chiến một trận, đến nghiệm chứng thực lực của mình, bất quá Lục Minh cảm giác được, giờ phút này nếu là cùng Tịch Thiên Đằng đại chiến, hắn thi triển ra Nguyên thuật về sau, có thể đánh bại dễ dàng Tịch Thiên Đằng.

Hắn biết, Thần Chủ cảnh, Lục Minh lại vô địch tay, chỉ có Bản Nguyên, mới là địch thủ của hắn.

"Tại Thần Chủ cảnh, sức chiến đấu của ta, cơ hồ đạt đến tiến không thể tiến trình độ, muốn lại có tăng lên trên diện rộng, chỉ có đột phá Bản Nguyên."

Lục Minh suy nghĩ.

Đây không phải hắn khuếch đại, mà là thật như thế.

Sức mạnh cấm kỵ, đã thực hiện thăng hoa, lực lượng bản thân, cơ hồ đạt đến đỉnh phong.

Nguyên thuật, cũng lĩnh ngộ ra tới.

Đương nhiên, Nguyên thuật không phải là không thể tiếp tục tăng lên, chỉ là muốn tại Thần Chủ cảnh tại Nguyên thuật bên trên làm ra đột phá, quá khó khăn, gần như không có khả năng, so Thần Chủ cảnh tìm hiểu ra Nguyên thuật còn khó rất nhiều lần.

Chỉ có đột phá Bản Nguyên về sau, mới có thể trên Nguyên thuật tiếp tục đột phá.

Cho nên, ngoại trừ đột phá tu vi, Lục Minh thật nghĩ không ra từ chỗ nào phương diện tăng lên chiến lực.

Nếu như Lục Minh thật đạt đến năm lần phá cực, vậy cũng bình thường, bởi vì cho dù tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, đều không có mấy người có thể đạt tới năm lần phá cực.

Bốn lần phá cực, liền danh xưng có hi vọng thành tiên, năm lần phá cực đâu, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, kia là xác định vững chắc có thể thành tiên.

"Nhất cổ tác khí, xông qua Vạn Yêu Lộ đi!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thu hồi Nguyên thuật, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời, Lục Minh phát hiện, trong cơ thể hắn sức mạnh cấm kỵ, trọn vẹn tiêu hao một nửa.

Thi triển Nguyên thuật, sức mạnh cấm kỵ tiêu hao tốc độ, cư nhiên như thế kinh người.

Lấy tu vi của hắn, thi triển Nguyên thuật, căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Chỉ có chờ đột phá đến Bản Nguyên về sau, sẽ chậm chậm hoàn thiện."

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn hiện tại Nguyên thuật, dù sao vẫn chỉ là vừa mới tìm hiểu ra đến không lâu, các phương diện, khẳng định đều không đủ hoàn thiện,

Theo về sau chậm rãi hoàn thiện, tiêu hao sức mạnh cấm kỵ tốc độ, khẳng định sẽ từ từ giảm bớt.

Bạch

Lục Minh rời đi bệ đá, xông vào trong sân rộng, tiếp tục tham ngộ yêu thuật.

Cuối cùng mấy loại yêu thuật, rất nhanh liền bị Lục Minh đánh tan, Lục Minh thành công xông qua thứ tám mươi quan, sau đó tiến vào cửa ải thứ 81.

Tám mươi mốt quan độ khó, đích thật là bạo tăng, cho dù là Lục Minh, đều cảm giác lớn áp lực cực lớn, so tám mươi quan độ khó, cao hơn một mảng lớn.

Tại cửa này, Lục Minh xông phi thường gian nan, trọn vẹn dùng thời gian mười năm, mới thành công đi vào xông qua cửa này.

Cứ như vậy, Lục Minh xông qua Vạn Yêu Lộ, tổng cộng dùng năm 130.

Đương Lục Minh xông qua tám mươi mốt quan thời điểm, hắn lại xuất hiện tại một cái trong thạch thất.

Lại có phần thưởng!

Lục Minh trên mặt nở một nụ cười.

Phía trước hai lần ban thưởng, đã để Lục Minh nếm đến ngon ngọt.

Phía trước Lục Minh đạt được gần sáu ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, tại những năm này vượt quan quá trình bên trong, đã bị Lục Minh toàn bộ luyện hóa.

Lục Minh tu vi, cũng tăng trưởng cực kì cấp tốc, nhanh chóng tới gần Bản Nguyên cảnh, khoảng cách Thần Chủ cực hạn đỉnh phong, lại tới gần một bước.

Thể nội, Bản Nguyên hạt giống càng thêm bão mãn, bên trong ẩn chứa cấm kỵ bản nguyên chi lực, cũng càng thêm nồng nặc.

"Phần thưởng lần này, nếu như là trước mặt gấp năm lần, vậy ta thật sự có thể đạt tới cực hạn."

Lục Minh lộ ra vẻ chờ mong.

Trước mặt ban thưởng, là năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, nếu như là trước mặt gấp năm lần, đó chính là hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, đủ để cho Lục Minh tu vi đạt tới cực hạn, đạt tới đột phá Bản Nguyên cực hạn.

Đương Lục Minh xuất hiện tại cái này trong thạch thất, bỗng nhiên hư không bên trong, xuất hiện hai đạo phù văn, cái này hai đạo phù văn, nhanh chóng hướng về Lục Minh lao đến, tại Lục Minh chưa kịp phản ứng thời điểm, liền vọt vào Lục Minh hai con ngươi bên trong.

Lục Minh tròng mắt mặt ngoài, xuất hiện hai đạo nhỏ bé phù văn, nếu như những người khác đứng tại Lục Minh trước mặt, nhìn chằm chằm hắn hai mắt, có thể thấy rõ ràng.

Bất quá, hai đạo phù văn, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Đây là cái gì?"

Lục Minh có chút choáng váng, chẳng lẽ đây cũng là ban thưởng?

Không phải đâu, ta muốn ban thưởng là Nguyên Thần dược dịch a, hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch a.

Sẽ không cứ như vậy hố ta đi.

"Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

Một thanh âm vang lên, sau đó đầu kia mini tiểu long, lại lần nữa nổi lên.

"Đây là cho ta ban thưởng? Vậy ta Nguyên Thần dược dịch đâu?"

Lục Minh truy vấn.

"Ngươi gấp cái gì, đây là ngươi xông qua Vạn Yêu Lộ, cho ngươi ngoài định mức ban thưởng, đây chính là Yêu Vương đế văn, có thể xem thấu thế gian đại bộ phận phù văn trận pháp."

Mini tiểu long nói.

"Yêu Vương đế văn, có thể xem thấu thế gian đại bộ phận phù văn trận pháp?"

Lục Minh đột nhiên kích động lên, thanh âm cũng đột nhiên cất cao mấy độ.

Kích động a!

"Không tệ, mặc dù không có khả năng xem thấu toàn bộ, nhưng cũng có thể xem thấu đại bộ phận, Tiên cấp trở xuống trận pháp, chỉ cần có nhược điểm, ngươi cơ hồ nhưng tới lui tự nhiên, trừ phi không có nhược điểm trận pháp, đương nhiên, không có nhược điểm trận pháp, thế gian cực ít. . ."

Mini tiểu long nói.

Lục Minh vừa lòng phi thường.

Dựa theo mini tiểu long ý tứ, mặc dù không thể xem thấu Tiên cấp trận pháp.

Nhưng là Tiên cấp trận pháp, kia hơn phân nửa cùng tiên có quan hệ, bước vào tiên chi lĩnh vực, kia không thể xem thấu cũng bình thường, nếu có thể xem thấu, mới không bình thường.

Có cái này Yêu Vương đế văn, hắn bảo mệnh năng lực, tuyệt đối có thể tăng vọt, ở phương diện này, đơn giản so Đán Đán còn trâu.

Đương nhiên, chỉ là xem thấu, không phải hiểu những cái kia phù văn trận pháp, vận dụng khẳng định là không được.

"Nếu như bị Đán Đán tên kia biết, chỉ sợ muốn hâm mộ con mắt phát tím a."

Lục Minh mỉm cười.

Cái này ngoài định mức ban thưởng, hắn tương đương hài lòng.

Đón lấy, mini tiểu long lại lấy ra một cái bình ngọc, bay về phía Lục Minh.

"Trong này, là hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, là ngươi xông qua cửa ải thứ 81 ban thưởng."

Mini tiểu long nói.

Tới, thật là hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch.

Lục Minh hưng phấn vô cùng, ánh mắt lửa nóng.

Hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, tới tay, bớt đi hắn hơn 170 năm thời gian.

Lục Minh cẩn thận thu vào Hồng Hoang giới bên trong.

"Còn có, khối này trận bài, ngươi mang theo, chuyển giao cho cường giả yêu tộc, có khối này trận bài, bọn hắn liền có thể tự do ra vào Vạn Yêu Lộ, thậm chí ngay cả Vạn Yêu Sơn phía ngoài cấm chế, bọn hắn đều có thể tự do ra vào."

Mini tiểu long nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh minh bạch.

Đây là cho yêu tộc bảo vật.

Trước đó nghe Triệu Thanh nói, chỉ cần có người xông qua Vạn Yêu Lộ, Vạn Yêu Sơn nội bộ, cùng bên ngoài, liền sẽ xuyên suốt.

Xem ra Vạn Yêu Lộ sẽ không biến mất, Triệu Thanh bọn người, hơn phân nửa lý giải sai.

Vạn Yêu Lộ vẫn còn, nhưng là yêu tộc người, nhưng bằng vào trận này bài, tùy ý ra vào Vạn Yêu Lộ.

"Tốt, ban thưởng đã cho, rời đi đi!"

Mini tiểu long đạo, sau một khắc, Lục Minh liền từ thạch thất biến mất, xuất hiện tại một ngọn núi phía trên.

"Nơi này là, Vạn Yêu Sơn mặt ngoài?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Nơi này, Hồng Hoang khí thiếu thốn, đích thật là Vạn Yêu Sơn mặt ngoài, hắn quả nhiên rời đi Vạn Yêu Sơn nội bộ.

Tại phía sau hắn, hư không không ngừng vặn vẹo, tựa như nước gợn sóng.

Đây là kết nối Vạn Yêu Lộ lối vào..