Chương 5038: Yêu tộc vượt quan người

Chương 5038: Yêu tộc vượt quan người

"Trở về!"

Lục Minh vừa sải bước ra, xông về mảnh này không ngừng vặn vẹo hư không.

Hoàng Linh còn không có cứu ra, hắn tự nhiên không thể rời đi.

Khi hắn thân thể khẽ dựa gần mảnh này vặn vẹo hư không, thân thể của hắn liền từ mảnh này hư không biến mất.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện tại mặt khác một mảnh trong hư không.

Đứng tại mảnh này hư không, Lục Minh phía trước, xuất hiện bao la hùng vĩ một màn.

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận phù văn, trải rộng toàn bộ hư không, bao trùm mảng lớn khu vực.

Không biết có bao nhiêu đạo phù văn, dù sao chính là lít nha lít nhít, như hằng sông chi cát đếm không hết.

Vô tận phù văn, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa khổng lồ trận pháp.

Toà này khổng lồ trận pháp, biến ảo ngàn vạn, huyền diệu vô cùng.

Vạn Yêu Lộ!

Không sai, cái này vô tận phù văn, xen lẫn hình thành trận pháp, chính là Vạn Yêu Lộ.

Lục Minh con mắt bên trên, hai đạo phù văn, lấp lóe ánh sáng lộng lẫy kì dị, toàn bộ Vạn Yêu Lộ đều tại Lục Minh trong mắt hiển hiện, không có bí mật.

Lục Minh lập tức liền thấy Vạn Yêu Lộ bên trong một nơi nào đó, có một thân ảnh, đang cùng một chút yêu tộc tại chiến đấu.

Đạo thân ảnh này, không phải Hoàng Linh, lại có thể là ai.

Thứ năm mươi bốn quan.

Lục Minh phát hiện, Hoàng Linh thế mà đã xông qua năm mươi bốn quan.

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Phải biết, có thể xông đến năm mươi bốn quan, cho dù là tại yêu tộc trong lịch sử, cũng tuyệt đối không nhiều, ít càng thêm ít.

Bởi vậy có thể thấy được, Hoàng Linh thiên phú tốt bao nhiêu, ngộ tính cao bao nhiêu.

Hoàng Linh cùng Mục Lan, tiến vào Tạo Hóa Ngọc Trì, đạt được nghiêng trời lệch đất thuế biến.

"Chỉ còn lại hơn mười loại yêu thuật, Hoàng Linh hẳn là có thể qua năm mươi bốn quan."

Lục Minh suy nghĩ.

Cho nên, hắn không có lập tức ra mặt, đi gặp Hoàng Linh.

Xông qua thứ năm mươi bốn quan, thế nhưng là có phần thưởng, hắn hiện tại đi gặp Hoàng Linh, mang đi Hoàng Linh, phần thưởng kia nhưng liền không có.

Mặc dù không biết Hoàng Linh chọn là ban thưởng gì, nhưng mặc kệ loại nào ban thưởng, giá trị đều cao kinh người a.

Nhìn một lúc sau, Lục Minh ánh mắt, lại chuyển hướng Vạn Yêu Lộ cái khác phương vị.

Tại khác biệt phương vị, hắn còn chứng kiến cái khác thân ảnh.

Hết thảy có bảy người.

Trong đó sáu vị yêu tộc thiên kiêu, hẳn là trước kia tiến vào Vạn Yêu Lộ yêu tộc thiên kiêu.

Dựa theo Triệu Thanh thuyết pháp, yêu tộc đã có rất nhiều năm không có tiến vào Vạn Yêu Lộ, cụ thể bao lâu, đều khó mà nhớ, tuyệt đối là tương đương xa so với trước kia.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, yêu tộc tiến vào Vạn Yêu Lộ thiên kiêu, không chỉ sáu người, có ít người, hơn phân nửa bởi vì quá khứ quá lâu, hoặc là vẫn lạc, hoặc là tâm tính sụp đổ tự hủy.

Còn lại sáu người, mạnh nhất một cái, cũng đi tới thứ năm mươi bốn quan.

Bất quá, người này so với Hoàng Linh, chênh lệch rất xa, thứ năm mươi bốn quan, hắn một loại yêu thuật đều không có đánh tan.

Hắn triệt để bị vây ở nơi đây, tiến thối lưỡng nan.

Cái khác yêu tộc thiên kiêu, cũng kém không nhiều, triệt để bị vây ở nào đó quan, tiến thối lưỡng nan.

Những người này, coi như chết già, cũng không có khả năng xông qua Vạn Yêu Lộ.

Hoàng Linh, vẫn còn có chút hi vọng, bất quá muốn xông qua Vạn Yêu Lộ, cần tháng năm dài đằng đẵng, đừng nhìn Hoàng Linh bỏ ra vạn năm thời gian, xông qua năm mươi bốn quan.

Nếu như muốn xông qua phía sau hai mươi bảy quan, tối thiểu còn cần mười vạn năm, thậm chí càng lâu.

Một người khác, tự nhiên là Triệu Thanh, bất quá nàng mới xông đến mười tám quan.

Một trăm ba mươi năm, có thể xông đến mười tám quan, đã là thiên phú tuyệt đỉnh.

"Chờ Hoàng Linh xông qua năm mươi bốn quan, lấy được ban thưởng, ta lại đi ra gặp nàng."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó dứt khoát liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng, xuất ra Nguyên Thần dược dịch, bắt đầu luyện hóa.

Giọt giọt Nguyên Thần dược dịch, bị Lục Minh luyện hóa, chuyển hóa làm bản nguyên chi lực, hội tụ tại Bản Nguyên hạt giống bên trong.

Lục Minh Bản Nguyên hạt giống, không ngừng biến sung mãn, bản nguyên chi lực, không ngừng trở nên cô đọng.

Chờ chân chính đạt tới cực hạn, Lục Minh thể nội sức mạnh cấm kỵ, sẽ toàn bộ chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Hiện tại, Lục Minh thể nội, là sức mạnh cấm kỵ cùng cấm kỵ bản nguyên chi lực cùng tồn tại trạng thái.

Chỉ có chờ Lục Minh thể nội không có một chút sức mạnh cấm kỵ, toàn bộ đều là cấm kỵ bản nguyên chi lực, liền đại biểu Lục Minh có thể chuẩn bị xung kích Bản Nguyên cảnh.

Cái này vừa tu luyện, chính là sáu mươi mấy năm.

Khoảng cách Lục Minh tiến vào Vạn Yêu Lộ, đã đem gần hai trăm năm.

Lục Minh đạt được hai vạn năm ngàn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, đã bị Lục Minh toàn bộ luyện hóa, Lục Minh tu vi, rốt cục đạt đến Thần Chủ đỉnh phong cực hạn, toàn thân sức mạnh cấm kỵ, đã hoàn toàn chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Chỉ cần tại lắng đọng một đoạn thời gian, liền có thể xung kích Bản Nguyên.

Bất quá bây giờ là Bản Nguyên đại kiếp, căn bản là không có cách đột phá Bản Nguyên, bất quá bây giờ khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, chỉ còn lại ba trăm năm tả hữu.

Ba trăm năm rất nhanh, Lục Minh định dùng cái này ba trăm năm, đem trạng thái tăng lên tới cực hạn, như thế, chỉ cần Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, hắn lập tức liền có thể xung kích Bản Nguyên.

Lục Minh còn không rõ ràng lắm, có tuyệt thế yêu nghiệt, là có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, không có người nói cho hắn biết điểm này.

Mà lúc này, Hoàng Linh cũng rốt cục muốn xông qua thứ năm mươi bốn nhốt.

Chỉ còn lại cuối cùng một loại yêu thuật, hơn nữa thoạt nhìn đã bị Hoàng Linh lĩnh hội không sai biệt lắm.

Lại tầm nửa ngày sau, Hoàng Linh bộc phát một cái sát chiêu, công kích tại yêu thuật cụ hiện yêu tộc nhược điểm bên trên, đem cái này một con yêu tộc đánh tan.

Sau đó, Hoàng Linh thân hình từ năm mươi bốn quan biến mất, tiến vào một cái trong thạch thất.

Đương nhiên, cái này thạch thất, cũng là trận pháp một bộ phận, từ đại lượng phù văn xen lẫn mà thành, Lục Minh nhìn rất rõ ràng.

"Hoàng Linh lựa chọn là thần binh. . ."

Lục Minh mắt sáng lên, hắn nhìn thấy mini tiểu long, đem năm bộ đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh giao cho Hoàng Linh.

Bao quát năm kiện đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp cùng năm thanh đỉnh cấp Nguyên cấp chiến kiếm.

Nói thật, ba loại ban thưởng bên trong, kiểu khen thưởng này giá trị tối cao, xuất ra đi, Bản Nguyên cảnh cường giả muốn cướp bể đầu.

Hoàng Linh đạt được ban thưởng, liền tiến vào thứ năm mươi lăm quan.

Tiến vào năm mươi lăm quan về sau, Hoàng Linh liền chuẩn bị bắt đầu lĩnh hội nơi này yêu thuật.

Nàng không thể vây ở Vạn Yêu Sơn, nàng muốn ra ngoài.

Nàng muốn lần nữa nhìn thấy Lục Minh.

Năm đó, nàng trong lúc vô tình tiến vào Vạn Yêu Sơn nội bộ, nhưng là Vạn Yêu Sơn nội bộ là không thể đi ra, nàng không cam tâm cả một đời vây chết tại Vạn Yêu Sơn nội bộ, đương nàng biết chỉ cần xông qua Vạn Yêu Lộ, liền có thể ra ngoài, nàng hy sinh không quay lại nhìn tiến vào Vạn Yêu Lộ.

Coi như biết rất khó, nàng cũng muốn đi, mặc kệ tốn bao nhiêu thời gian.

Vạn năm không đủ, vậy liền mười vạn năm, mười vạn năm không đủ, vậy liền trăm vạn năm, thậm chí một cái năm hằng tinh. . .

Cho đến nàng đi đến sinh mệnh cuối cùng, nàng cũng muốn xông ra đi.

Cũng may, thiên phú của nàng đủ mạnh, chỉ là vạn năm tả hữu, liền xông qua năm mươi bốn quan.

Cái này đều phải nhờ vào Tạo Hóa Ngọc Trì.

Tạo Hóa Ngọc Trì, để nàng đạt được nghịch thiên tạo hóa, đạt được cực hạn thuế biến, thể nội Phượng Hoàng huyết mạch, trở nên cực kỳ kinh người, độ tinh khiết cực cao, một khi thi triển, tựa như Hồng Hoang Phượng Hoàng tái hiện.

Phượng Hoàng, Hồng Hoang yêu tộc bên trong vương giả, lĩnh hội yêu thuật, có được trời ưu ái ưu thế, cho nên nàng mới có thể nhanh như vậy.

Đồng thời lĩnh hội yêu thuật quá trình bên trong, đối với nàng mà nói, cũng là một loại học tập, để chiến lực của nàng cùng tu vi, cũng càng ngày càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, thứ năm mươi lăm quan quảng trường trên không, bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, sau đó một thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Hoàng Linh lập tức ngây ngẩn cả người..