Chương 5039: Mơ hồ Hoàng Linh

Chương 5039: Mơ hồ Hoàng Linh

Vạn Yêu Lộ thứ năm mươi lăm quan, hư không trống rỗng xuất hiện, tự nhiên là Lục Minh.

Hoàng Linh nhìn thấy Lục Minh, trực tiếp sững sờ tại nơi đó, trong đôi mắt to xinh đẹp, tất cả đều là vẻ khó tin.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lục Minh sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Ảo giác, khẳng định là ảo giác.

Hoàng Linh cười khổ, nói nhỏ: "Hoàng Linh a Hoàng Linh, ngươi thật sự là quá vô dụng, thế mà lại xuất hiện ảo giác, chẳng lẽ là ta quá tưởng niệm Lục Minh tạo thành sao?"

Nàng tưởng rằng bởi vì chính mình bởi vì quá tưởng niệm Lục Minh, tạo thành mình sinh ra ảo giác.

Thế nhưng là, người trước mắt, quá chân thực a.

Chỉ gặp Lục Minh từng bước một, đi hướng Hoàng Linh, kiên định như kiếm ánh mắt bên trong, tràn đầy nhu tình mật ý.

"Hoàng Linh a, xem ra ngươi cái này ảo giác vẫn rất nghiêm trọng, Lục Minh tên kia, làm sao lại đối ngươi lộ ra bực này ánh mắt, không nên mơ mộng nữa."

Hoàng Linh tiếp tục nói nhỏ.

Nàng vẫn như cũ kiên định cho rằng, Lục Minh không có khả năng xuất hiện ở đây, đây nhất định là ảo giác.

Bởi vì, đây là sâu trong vũ trụ Vạn Yêu Sơn nội bộ Vạn Yêu Lộ.

Lục Minh Viễn tại vũ trụ tinh không, khoảng cách sâu trong vũ trụ, đều có vô cùng khoảng cách, lại càng không cần phải nói tiến vào Vạn Yêu Sơn, bước vào Vạn Yêu Lộ.

Lui một vạn bước, cho dù Lục Minh thật tiến vào Vạn Yêu Sơn, bước vào Vạn Yêu Lộ, cũng không có khả năng nhìn thấy nàng a.

Vạn Yêu Lộ bên trong, là hai hai không muốn gặp.

Càng thêm không có khả năng như Lục Minh như vậy, đạp phá hư không mà tới.

Cái này, chẳng qua là trong nội tâm nàng một tia không chân thực huyễn tưởng mà thôi.

Cô gái nào, không hi vọng mình âu yếm nam tử, không xa ức vạn dặm, đạp phá hư không tới gặp nàng đâu.

Lục Minh cười khổ!

Hoàng Linh mặc dù đang thì thầm, nhưng là lấy nàng nhĩ lực, làm sao có thể nghe không được, hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

Lục Minh trong lòng rất là áy náy,

Hắn, phụ Hoàng Linh nhiều lắm a.

Dẫn đến hắn lộ ra thâm tình biểu lộ, Hoàng Linh cũng không tin.

Lục Minh y nguyên từng bước một, đi hướng Hoàng Linh, rất nhanh liền rơi vào Hoàng Linh trước mặt.

"Nha đầu ngốc, trước kia là ta phụ ngươi, là ta không đúng, sau này, ta sẽ không lại phụ ngươi, cũng sẽ không để ngươi thụ bất kỳ ủy khuất gì."

Lục Minh thâm tình mở miệng, con mắt cùng Hoàng Linh con mắt nhìn thẳng.

"A, lần này ảo giác, làm sao như thế chân thực, giống như là thật, xem ra ta bệnh thật không nhẹ đâu."

Hoàng Linh tiếp tục nói thầm, mắt to lóe lên lóe lên nhìn chằm chằm Lục Minh, muốn đem Lục Minh bộ dáng, thật sâu khắc ở trong đầu.

Lục Minh: ". . ."

Sau đó, Lục Minh xòe bàn tay ra, một tay lấy Hoàng Linh kéo.

"Nha đầu ngốc, đây không phải ảo giác, ta thật tới."

Lục Minh thấp giọng nói, sau đó cúi đầu xuống, tại Hoàng Linh trên mặt nhẹ nhàng điểm một cái.

Hoàng Linh ngây ngẩn cả người, lần này, nàng là thật ngây ngẩn cả người.

Lục Minh cánh tay cường kiện hữu lực, Lục Minh lồng ngực tràn đầy nhiệt độ, thậm chí có thể cảm nhận được Lục Minh tiếng tim đập.

Còn có, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Lục Minh bờ môi truyền đến nhiệt độ, còn có Lục Minh tiếng hít thở.

Thật, đây hết thảy là thật, không phải ảo giác.

Ảo giác, không có khả năng chân thật như vậy.

Lục Minh, thế mà thật đến nơi này, đạp phá hư không tới tìm hắn.

Thân thể mềm mại của nàng, lập tức run rẩy lên, nước mắt cũng rầm rầm chảy xuống, giống như muốn đem tất cả ủy khuất, tất cả tưởng niệm, đều chảy ra.

"Lục Minh, là ngươi sao?"

Hoàng Linh run giọng nói.

"Là ta, ta là Lục Minh, ta đến mang ngươi rời đi."

Lục Minh ôn nhu nói.

Đón lấy, hắn ôm Hoàng Linh, vừa sải bước ra, hư không trực tiếp vỡ ra, Lục Minh cùng Hoàng Linh thân ảnh, trực tiếp biến mất ở chỗ này.

Cái này không đơn giản dựa vào Yêu Vương đế văn, Yêu Vương đế văn, cũng không có khả năng có huyền diệu như vậy.

Chủ yếu là Lục Minh xông qua Vạn Yêu Lộ, Vạn Yêu Lộ, đối Lục Minh đã không có chút nào trở ngại, Lục Minh hành tẩu trên Vạn Yêu Lộ, như giẫm trên đất bằng.

Sau một khắc, Lục Minh mang theo Hoàng Linh, liền rời đi Vạn Yêu Lộ, xuất hiện tại Vạn Yêu Sơn nội bộ, Vạn Yêu Lộ cửa ra vào chỗ.

"Đây là. . . Vạn Yêu Lộ lối vào?"

Hoàng Linh xem xét hoàn cảnh chung quanh, càng thêm mơ hồ.

Nàng hao hết thiên tân vạn khổ, mới xông qua năm mươi bốn quan, làm sao hiện tại lại trở về.

Mấu chốt là, Lục Minh là thế nào một bước mang nàng trở về, không phải nói, vừa vào Vạn Yêu Lộ, cũng chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại sao?

Chẳng lẽ. . .

Hoàng Linh bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trong lòng cuồng loạn.

Chỉ là khả năng này, quá mức bất khả tư nghị.

"Lục Minh, ngươi chẳng lẽ xông qua Vạn Yêu Lộ?"

Hoàng Linh vẫn là hỏi cái này không thể tưởng tượng nổi vấn đề.

"Đúng vậy, ta xông qua Vạn Yêu Lộ."

Lục Minh gật gật đầu.

"Xông qua, Lục Minh hắn xông qua, quả nhiên, hắn hay là hắn, y nguyên kinh tài tuyệt diễm như vậy, mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng sẽ không lạc hậu hơn người. . ."

Hoàng Linh ngay từ đầu chấn kinh, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Đây không phải Lục Minh nhất quán thao tác sao, bình thường bình thường.

"Lục Minh, ngươi là thế nào lại tới đây? Đúng, ngươi có hay không nhìn thấy Mục Lan tỷ tỷ? A, ngươi khẳng định đã gặp được Mục Lan tỷ tỷ, không phải sẽ không biết ta ở chỗ này."

Hoàng Linh liền hỏi mấy vấn đề, cuối cùng đều tự hỏi tự trả lời, nhìn thấy Lục Minh, nàng thật sự là có chút kích động.

"Là như vậy. . ."

Lúc này, Lục Minh đem những năm này kinh lịch, đơn giản nói một lần.

"Ngươi thế mà chỉ dùng hơn một trăm năm, liền thông qua được Vạn Yêu Lộ. . ."

Cho dù đối Lục Minh tràn ngập tự tin, nhưng nghe đến Lục Minh chỉ dùng hơn một trăm năm, liền thông qua được Vạn Yêu Lộ, Hoàng Linh vẫn là miệng nhỏ khẽ nhếch, bị thật sâu khiếp sợ đến.

"Đi, chúng ta đi trước gặp con kia Hỏa Phượng Hoàng." Đón lấy, Lục Minh mang theo Hoàng Linh lần nữa tiến vào Vạn Yêu Lộ, xuất hiện tại Vạn Yêu Lộ thứ mười chín quan, Hỏa Phượng Hoàng Hoàng Linh chỗ cửa ải.

"A, Lục Minh, Hoàng Linh, các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lục Minh bọn hắn mới xuất hiện, liền nghe được một đạo khiếp sợ thanh âm, tự nhiên là Triệu Thanh.

Nàng ngay tại xếp bằng ở ngoài sân rộng trên bệ đá, ngồi xuống khôi phục, Lục Minh cùng Hoàng Linh mới xuất hiện, nàng liền đã nhận ra, theo bản năng hỏi.

Sau đó, nàng lập tức kịp phản ứng, lập tức vô cùng kích động.

Lục Minh cùng Hoàng Linh, làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Nàng đối Vạn Yêu Lộ hiểu rất rõ, một khi tiến vào, không thể lui lại, không phải chỉ là nói suông, mà là chân chân thật thật, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đặc thù qua.

Mà tiến vào Vạn Yêu Lộ, lại bỗng nhiên xuất hiện tại nàng nơi này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là xông qua Vạn Yêu Lộ.

Nàng có thể không kích động sao?

Điều này đại biểu, Vạn Yêu Sơn nội bộ yêu tộc, có thể đi ra a.

Nhưng là, là ai xông qua Vạn Yêu Lộ?

Lục Minh vẫn là Hoàng Linh?

Triệu Thanh ánh mắt tại Hoàng Linh cùng Lục Minh trên thân dạo qua một vòng, lập tức có phán đoán.

Hoàng Linh!

Khẳng định là Hoàng Linh!

Lục Minh tiến vào Vạn Yêu Lộ, tổng cộng mới hai trăm năm, coi như Lục Minh thiên phú lại cao hơn, cũng không có khả năng hai trăm năm xông qua Vạn Yêu Lộ, đây không có khả năng.

Huống chi, Lục Minh vẫn là nhân tộc, cũng không phải là yêu tộc, xông qua Vạn Yêu Lộ độ khó, so yêu tộc lớn hơn.

Một vạn cái không thể nào là Lục Minh.

Mà Hoàng Linh, tiến vào Vạn Yêu Lộ đã hơn một vạn năm, đồng thời Hoàng Linh trên thân có Phượng Hoàng huyết mạch, nồng đậm vô cùng, không thể so với nàng tự thân yếu.

Thiên phú như vậy, tăng thêm hơn một vạn năm, vẫn là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Trước kia, nàng không cho rằng Hoàng Linh có thể xông qua Vạn Yêu Lộ.

Hơn một vạn năm xông qua Vạn Yêu Lộ, cũng là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng là hiện tại sự thật bày ở trước mặt, dung không được nàng không tin a.

"Hoàng Linh, chúc mừng ngươi xông qua Vạn Yêu Lộ, không hổ là dùng ta Phượng Hoàng huyết mạch người. . ."

Hoàng Linh nói..