Chương 5040: Rời đi Vạn Yêu Sơn

Chương 5040: Rời đi Vạn Yêu Sơn

Triệu Thanh trực câu câu nhìn chằm chằm Hoàng Linh, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kính nể cùng vẻ tán thán.

Nói thật, hơn một vạn năm, có thể xông qua Vạn Yêu Lộ, đã là kỳ tích khó mà tin nổi.

Rất nhiều người bị nhốt nào đó một quan mấy vạn năm thậm chí thời gian dài hơn, đều là bình thường.

"Cái gì?"

Nghe được Triệu Thanh, Hoàng Linh có chút mộng, sau đó rất nhanh hiểu được, Triệu Thanh là hiểu lầm, tưởng rằng nàng xông qua Vạn Yêu Lộ.

"Tiểu Thanh, ngươi hiểu lầm, không phải ta xông qua Vạn Yêu Lộ, rất xấu hổ, ta dùng hơn một vạn năm, cũng chỉ xông qua năm mươi bốn quan mà thôi."

Hoàng Linh vội vàng giải thích.

"Không phải ngươi? Đó là ai? Người đâu?"

Triệu Thanh ánh mắt quay tròn chuyển động, ở chung quanh tìm kiếm.

Hắn tưởng rằng những người khác xông qua Vạn Yêu Lộ, sau đó cứu ra Lục Minh cùng Hoàng Linh, đem Hoàng Linh cùng Lục Minh dẫn tới nơi này, sau đó rời đi.

Hắn y nguyên vẫn là không nghĩ tới Lục Minh.

Lục Minh mới tiến vào Vạn Yêu Lộ hai trăm năm, hơn nữa còn là nhân tộc, cái này căn bản liền không có khả năng, một trăm cái một vạn cái không có khả năng.

"Người ngay ở chỗ này a, xông qua Vạn Yêu Lộ, chính là hắn a, Lục Minh a. . ."

Hoàng Linh nói.

Cát

Triệu Thanh cái này Hỏa Phượng Hoàng, một trương thật dài miệng, căng ra rất lớn, trực tiếp ngẩn người, một đôi mắt, càng trừng càng lớn.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Xông qua Vạn Yêu Lộ chính là hắn, cái này sao có thể? Hắn mới tiến vào Vạn Yêu Lộ hai trăm năm, mà lại hắn vẫn là nhân tộc, căn bản không có khả năng nhanh chóng lĩnh hội yêu thuật, làm sao có thể là hắn?"

Triệu Thanh không thể tưởng tượng nổi kêu to, kém chút sập.

"Nhưng là, thật là hắn a!"

Hoàng Linh nói thầm, không biết nên làm sao cùng Triệu Thanh giải thích.

Lục Minh cười khổ sờ lên cái mũi.

Hai trăm năm xông qua Vạn Yêu Lộ, rất không thể tưởng tượng nổi sao?

Hắn làm sao không cảm thấy?

Còn có, trên thực tế hắn chỉ dùng một trăm ba mươi năm tả hữu liền xông qua Vạn Yêu Lộ, không biết Triệu Thanh biết về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ.

"A, cái này cho ngươi, xông qua Vạn Yêu Lộ ban thưởng, các ngươi cầm khối này trận bài, nhưng thông suốt thông qua Vạn Yêu Lộ, đi đến Vạn Yêu Sơn vũ trụ. . ."

Lục Minh đạo, đem xông qua Vạn Yêu Lộ đạt được khối kia trận bài, giao cho Triệu Thanh.

"Cái này. . . Đây là sự thực?"

Triệu Thanh sững sờ đường.

"Ngươi nếu là không tin, đều có thể cầm trận bài thử một lần."

Lục Minh nói.

Triệu Thanh lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

Lục Minh nói là sự thật?

Lục Minh thật thông quan Vạn Yêu Lộ? Lục Minh trên tay khối này thiết bài, thật là thông quan Vạn Yêu Lộ ban thưởng? Cầm chi có thể trên Vạn Yêu Lộ thông suốt?

Nàng y nguyên cảm thấy khó có thể tin, nhưng là Lục Minh cùng Hoàng Linh rõ ràng vỡ vụn hư không xuất hiện ở đây, không phải do nàng không tin a.

Được

Cuối cùng, Triệu Thanh trên thân quang mang lóe lên, hóa thành một cái thanh xuân tịnh lệ, người mặc hỏa hồng váy dài thiếu nữ, sau đó cầm lấy trận bài, phi thân tiến vào quảng trường.

Lập tức, ở trước mắt nàng Vạn Yêu Lộ thay đổi, cùng trước kia không đồng dạng, xuất hiện một con đường.

Nàng dậm chân mà ra, người liền biến mất tại Lục Minh cùng Hoàng Linh trước mặt.

Lục Minh cùng Hoàng Linh cũng không có chờ quá lâu, chỉ là nửa giờ, Triệu Thanh thân hình, lại xuất hiện.

"Thật, là thật, ta có thể tự do xuất nhập Vạn Yêu Lộ. . ."

Triệu Thanh khắp khuôn mặt là kích động cùng cuồng hỉ.

Quá hưng phấn a.

Từ Hồng Hoang vỡ vụn, Vạn Yêu Sơn yêu tộc tự phong, ngăn cách, đã vô tận năm tháng, bọn hắn cũng không thể ra ngoài.

Triệu Thanh là tại Vạn Yêu Sơn nội bộ ra đời, nho nhỏ Vạn Yêu Sơn, nàng đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, cũng ngán, giấc mộng của nàng, chính là muốn đi ra Vạn Yêu Sơn, tiến về trong truyền thuyết Hồng Hoang hư vô vũ trụ.

Hiện tại, giấc mộng này, rốt cục thực hiện.

Nàng có thể không hưng phấn à.

Sau đó, nàng ánh mắt cực nóng nhìn xem Lục Minh, không nghĩ tới, thế mà thật là Lục Minh xông qua Vạn Yêu Lộ.

Một cái nhân tộc, thế mà chỉ tốn hai trăm năm thời gian, liền xông qua Vạn Yêu Lộ, đây là cỡ nào thiên phú?

Nhân Vương chuyển thế?

Khụ khụ. . .

Bị Triệu Thanh nhìn mặt mo đỏ ửng, Lục Minh ho khan vài tiếng, nói: "Khối này trận bài kích phát về sau, có thể đồng thời bao phủ nhiều người, duy nhất một lần nhiều người thông qua Vạn Yêu Lộ."

"Tốt, tốt, tốt!"

Triệu Thanh mặt mày hớn hở.

"Bất quá hiện nay, Vạn Yêu Sơn bên ngoài, có bao nhiêu phe thế lực, cấm địa sinh linh xưng bá, các ngươi phải cẩn thận một chút."

Lục Minh nhắc nhở nói.

"Cấm địa sinh linh? Trong cấm địa sinh linh xuất hiện? Lục Minh, ngươi kỹ càng cùng ta nói một chút bây giờ vũ trụ tình thế."

Triệu Thanh nói.

Được

Lục Minh gật gật đầu, lúc này thô sơ giản lược đem bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ tình thế cùng cục diện, nói một lần.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới, Hồng Hoang hư vô vũ trụ, thế mà biến thành bực này bộ dáng, bất quá hiện nay, cũng là một cái vạn cổ khó gặp cơ hội, nếu như nắm chắc thoả đáng, nói không chừng ta yêu tộc, có thể một lần nữa quật khởi."

Triệu Thanh nói nhỏ.

Nàng hướng tới thế giới bên ngoài, cho nên đọc thuộc lòng các loại giới thiệu Hồng Hoang hư vô vũ trụ điển tịch, minh bạch rất nhiều thứ.

"Tốt, nên làm như thế nào, chính các ngươi thương lượng an bài đi, ta cùng Hoàng Linh rời khỏi nơi này trước."

Lục Minh nói.

"Tốt, vậy chúng ta ngày khác gặp lại."

Triệu Thanh liền vội vàng gật đầu, có chút không kịp chờ đợi muốn tìm yêu tộc cái khác cao thủ thương lượng chuyện này.

"Cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, đưa tay lôi kéo Hoàng Linh, thân hình lóe lên, hướng về Vạn Yêu Lộ bên ngoài mà đi.

Có Lục Minh mang theo, bọn hắn thông suốt, rất nhanh liền về tới Vạn Yêu Sơn mặt ngoài.

Sau đó hướng về Vạn Yêu Sơn bên ngoài bay đi.

Bây giờ đã qua hai trăm năm, Vạn Yêu Sơn chung quanh cấm chế, đã tái hiện trở nên cường đại.

Bất quá, hiện tại Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, Vạn Yêu Sơn cấm chế, đối Lục Minh tới nói, thùng rỗng kêu to.

Địa phương khác trận pháp, đối Lục Minh tới nói còn có khó khăn lời nói, yêu tộc trận pháp, đối Lục Minh thật không có độ khó.

Yêu Vương đế văn, nhưng tuỳ tiện nhìn ra hết thảy yêu tộc trận pháp cùng cấm chế.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Hoàng Linh liền xuyên qua Vạn Yêu Sơn cấm chế, liền nhìn thấy một thân ảnh, lo lắng chờ ở bên ngoài.

Thân ảnh này, tự nhiên là Mục Lan.

Mục Lan tại Vạn Yêu Sơn bên ngoài, chờ đợi ròng rã hai trăm năm, nàng thật phi thường sốt ruột.

Chẳng lẽ Lục Minh cũng bị vây ở Vạn Yêu Sơn bên trong rồi?

Không phải, làm sao lại tiến vào hai trăm năm, còn không ra?

Chính lo lắng chờ lấy đâu, liền nhìn thấy Lục Minh cùng Hoàng Linh bay ra ngoài.

"Lục Minh. . ."

Mục Lan cuồng hỉ, bay tới.

"Mục Lan tỷ tỷ. . ."

Hoàng Linh đỏ mặt, rút về bị Lục Minh cầm tay nhỏ.

Nàng là biết Lục Minh cùng Mục Lan quan hệ, ngay trước mặt Mục Lan, bị Lục Minh nắm lấy tay, nàng có chút chột dạ.

Lục Minh tự nhiên biết Hoàng Linh tâm tư, trong lòng cười khổ một tiếng.

Xem ra sau này tại cùng chúng nữ ở chung phương diện, hắn muốn bao nhiêu hoa một chút tâm tư.

"Hoàng Linh, ngươi không có việc gì quá tốt rồi, đúng, lần kia về sau, xảy ra chuyện gì?"

Mục Lan hỏi.

Hoàng Linh lúc này đem những năm này kinh lịch, nói một lần.

Kinh nghiệm của nàng, kỳ thật rất đơn giản, chính là tiến vào Vạn Yêu Sơn nội bộ về sau, sau đó tiến vào Vạn Yêu Lộ, nàng phần lớn thời gian, đều là tại Vạn Yêu Lộ vượt qua.

Hoàng Linh giảng về sau, Lục Minh cũng đem hắn như thế nào cứu ra Hoàng Linh trải qua, đơn giản nói một lần..