Chương 5041: Sự kiện trọng đại

Chương 5041: Sự kiện trọng đại

Đối với Lục Minh các loại sáng tạo kỳ tích, Mục Lan đều nhanh chết lặng.

Cho nên nghe được Lục Minh dùng hai trăm năm, liền xông qua yêu tộc vô tận tuế nguyệt không thể xông qua được Vạn Yêu Lộ, Mục Lan trong lòng thế mà không có cái gì ba động, rất bình tĩnh.

"A, Bản Nguyên đại kiếp áp lực, lại nhỏ đi."

Bỗng nhiên, Lục Minh khẽ di một tiếng.

Lúc đầu, Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, là có thể cảm giác được Bản Nguyên đại kiếp mang tới áp lực.

Lục Minh phát hiện, Bản Nguyên đại kiếp mang đến cho hắn áp lực, so hai trăm năm trước, giảm bớt một mảng lớn.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao bây giờ cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, chỉ còn lại ba trăm năm tả hữu.

Khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc càng gần, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, liền sẽ càng nhỏ.

"Đi, chúng ta về trước Thương Thanh Thần Cảnh."

Lục Minh nói.

Một nhóm ba người, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh bay đi, sau một thời gian ngắn, bọn hắn trở về tới Thương Thanh Thần Cảnh.

Vừa về tới Thương Thanh Thần Cảnh, Lục Minh bọn hắn liền biết được hai cái trọng yếu tin tức.

Cái thứ nhất chính là, hiện tại Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, đã nhao nhao tỉnh lại.

Hiện tại Bản Nguyên đại kiếp, đối Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, đã không có nhiều ít tính nguy hiểm, Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, đã không có lo lắng tính mạng, có thể tự do hoạt động.

Đương nhiên, tu vi càng mạnh, nhận Bản Nguyên đại kiếp áp chế, liền càng lợi hại, Bản Nguyên trung kỳ trở lên, còn không thể thức tỉnh.

Đây tuyệt đối là một kiện đại sự, chừng cải biến dĩ vãng các thế lực lớn cách cục.

Trước kia, Bản Nguyên không ra, Vô Địch Thần Chủ mạnh nhất, nhưng chúa tể chiến cuộc, tọa trấn một phương.

Hiện tại, Vô Địch Thần Chủ tác dụng, sẽ thật to yếu bớt.

Vô Địch Thần Chủ mạnh hơn, vậy cũng chỉ là Thần Chủ mà thôi, tương đối nhiều nhất tại một tôn bình thường nhất Bản Nguyên mà thôi.

Thế nhưng là, cấm địa sinh linh bên trong, Bản Nguyên sơ kỳ cao thủ có bao nhiêu?

Cấm địa sinh linh,

Còn có Thương Thanh Thần Cảnh, cũng không phải Diệt Thiên Quân hoặc là Thiên Nhân tộc, mới như vậy mười mấy cái trên trăm cái Bản Nguyên, bọn hắn Bản Nguyên nhiều kinh người, căn bản không phải Diệt Thiên Quân hoặc là Thiên Nhân tộc có thể so.

Thậm chí, những này Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại bên trong, còn có thiên kiêu cấp nhân vật.

Có thể nói, hiện tại quyền lên tiếng, đã không phải là Vô Địch Thần Chủ, mà là những này Bản Nguyên.

Lục Minh tương đương phiền muộn.

Hắn thật vất vả tu luyện thành Nguyên thuật, rất có thể đạt tới năm lần phá cực trình độ, lúc đầu coi là có thể vô địch khắp thiên hạ, không có đối thủ.

Không nghĩ tới, còn không có làm náo động đâu, Bản Nguyên cảnh tồn tại, đã xuất thế.

Lục Minh tuy mạnh, nhưng còn chưa tới cuồng vọng tình trạng, lấy chiến lực của hắn, đối phó những cái kia phổ thông Bản Nguyên sơ kỳ còn tạm được, gặp được loại kia thiên kiêu yêu nghiệt cấp bậc Bản Nguyên, hắn khẳng định lành lạnh.

Phải biết, Bản Nguyên cảnh, thế nhưng là có thể đem Nguyên cấp thần binh uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Cái thứ hai tin tức quan trọng, đó chính là Thiên Âm Đằng tộc cái thế yêu nghiệt Tịch Thiên Đằng, sẽ tại một tháng sau, tại Kình Thiên Phong di chỉ, xung kích Bản Nguyên cảnh.

"Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, cũng có thể xung kích Bản Nguyên?"

Lục Minh chấn kinh, không khỏi kinh hô.

"Đương nhiên có thể, truyền thuyết, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, một khi đột phá Bản Nguyên, sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, thiên phú cùng tiềm lực, sẽ tăng lên rất nhiều, đương nhiên, muốn đột phá, độ khó cũng lớn đến kinh người, đồng thời cũng cực kỳ nguy hiểm, truyền thuyết không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới xung kích Bản Nguyên, cuối cùng thân tử đạo tiêu."

Cho Lục Minh bọn hắn giải thích, là Hàn Duyệt.

"Nguyên lai, còn có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, xung kích Bản Nguyên sao."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh người sắc thái.

"Nghe nói Tịch Thiên Đằng đã sớm muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới xung kích Bản Nguyên, bất quá trước kia Bản Nguyên đại kiếp uy lực quá mạnh, hắn chậm chạp không dám hành động, thẳng đến gần nhất, Bản Nguyên đại kiếp uy lực giảm bớt rất nhiều, hắn mới bắt đầu chuẩn bị xung kích, bây giờ, các thế lực lớn, đã có đại lượng người tiến về Kình Thiên Phong di chỉ, phải chứng kiến trận này vạn cổ khó gặp thịnh sự."

"Lúc đầu, ta cũng dự định xuất phát, các ngươi trở về vừa vặn, có muốn cùng đi hay không?"

Hàn Duyệt hỏi.

"Đi, đương nhiên muốn đi!"

Lục Minh nói.

Hắn cũng là lòng cao hơn trời người.

Đã tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới xung kích Bản Nguyên, sẽ thu hoạch được chỗ tốt to lớn, cất cao tự thân hạn mức cao nhất, hắn há có không động tâm lý lẽ?

Hắn tự nhiên muốn đi mở mang một chút Tịch Thiên Đằng xung kích Bản Nguyên, tốt gia tăng kiến thức, nếu có thể, hắn cũng muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, xung kích Bản Nguyên.

Tu vi của hắn, đã đến Thần Chủ đỉnh phong cực hạn, chỉ cần lại củng cố một đoạn thời gian, liền có thể bắt đầu đột phá.

"Vậy thì tốt, chúng ta cùng lúc xuất phát!"

Hàn Duyệt gật gật đầu.

. . .

Kình Thiên Phong, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục thời kì, phi thường nổi danh, là một tòa thế gian nghe tiếng danh sơn.

Tịch Thiên Đằng tuyển ở chỗ này đột phá, thứ nhất là, toà này danh sơn hoàn cảnh phi thường ưu việt, Hồng Hoang tức giận vô cùng nồng đậm.

Thứ hai, cũng có cao bằng trời chi ý, có thể thấy được Tịch Thiên Đằng, lòng cao hơn trời.

Đương Lục Minh bọn hắn đuổi tới Kình Thiên Phong thời điểm, khoảng cách Tịch Thiên Đằng xung kích Bản Nguyên, còn có mười ngày.

Giờ phút này, Kình Thiên Phong chung quanh, đã là người đông nghìn nghịt.

Nhân tộc, Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc, Thiên Âm Đằng, Hắc Thiên Vũ Sĩ, Băng Hỏa tộc.

Phía tây vũ trụ lục đại thế lực, đều đến đông đủ, mỗi một phe người tới, đều tại mấy chục vạn.

Hiện trường, tối thiểu vượt qua trăm vạn người.

Bây giờ, theo Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục, tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, cấm địa sinh linh thức tỉnh nhân số, cũng càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, các đại cấm địa sinh linh, Bản Nguyên cảnh không tính, đằng sau thức tỉnh tộc nhân, cũng không phải là mạnh đặc biệt khoa trương.

Thần Chủ cảnh phá cực cao thủ, cũng không nhiều.

Bởi vì các đại cấm địa sinh linh, trước kia có tài nguyên, dẫn đầu thức tỉnh chính là các đại phá cực cường giả.

Trước đem cường giả tỉnh lại, mới có thể cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn.

Đằng sau thức tỉnh cấm địa sinh linh số lượng mặc dù nhiều, nhưng đại đa số là phổ thông Thần Đế cùng Thần Chủ.

Lục Minh trong đám người liếc nhìn, thấy được không ít người quen, tỉ như Cửu Âm Ma Chu Chu Thiên, Cực Ác tộc Mạc Sa, Ác Thiền bọn người.

Mặt khác, giữa đám người, còn có rất nhiều khí tức kinh khủng tồn tại.

Không hề nghi ngờ, những người này, đều là Bản Nguyên cảnh cường giả.

Lục Minh cùng Mục Lan mấy người, bất động thanh sắc xen lẫn trong nhân tộc trong cao thủ, mượn nhờ những này nhân tộc cao thủ, chặn Chu Thiên, Mạc Sa đám người ánh mắt.

Nếu là bị Chu Thiên, Mạc Sa bọn người phát hiện Lục Minh, sợ rằng sẽ phát cuồng, sẽ mời hai tộc những cái kia Bản Nguyên, đối phó Lục Minh.

Hiện tại, quan sát Tịch Thiên Đằng đột phá Bản Nguyên mới là đại sự, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Cũng may, Chu Thiên đám người lực chú ý, đều tại Kình Thiên Phong phía trên, cũng không có chú ý tới Lục Minh đến.

Chỉ gặp, Kình Thiên Phong phía trên, khoanh chân tác giả một thân ảnh, chính là Tịch Thiên Đằng.

Tại Tịch Thiên Đằng chung quanh, tối thiểu có vài chục vị Thiên Âm Đằng cường giả trấn thủ, bảo đảm Tịch Thiên Đằng sẽ không nhận quấy rầy.

Đương nhiên, thật bắt đầu xung kích Bản Nguyên, ngoại nhân là không thể nhúng tay.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới xung kích Bản Nguyên, ngoại nhân nhúng tay, đó chính là hành động tìm chết, không chỉ có sẽ hại mình, sẽ còn liên luỵ đột phá người.

Không chỉ có ngoại nhân không cách nào hỗ trợ, liền ngay cả các loại thần binh, cũng không thể vận dụng..