Chương 5042: Tịch Thiên Đằng bắt đầu nghịch thiên đột phá

Chương 5042: Tịch Thiên Đằng bắt đầu nghịch thiên đột phá

Lục Minh lẫn trong đám người, tai nghe bát phương, nghe chung quanh những người khác đàm luận, thu được rất nhiều tin tức hữu dụng.

"Muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, chủ yếu có hai cái nan quan, cái thứ nhất nan quan, chính là như thế nào tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, để Bản Nguyên hạt giống mọc rễ nảy mầm, lột xác thành nguyên căn."

Cách đó không xa, mấy cái nhân tộc lão giả đang nghị luận.

Cả mấy cái nhân tộc lão giả, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cùng thiên địa hợp hai làm một cảm giác.

Đây là Bản Nguyên cảnh!

Hiển nhiên, mấy người này tộc lão người, đều là đoạn thời gian gần nhất giải trừ tự phong, tỉnh lại nhân tộc Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại.

Những người này, sống tháng năm dài đằng đẵng, biết rất nhiều bí mật.

"Không tệ, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, lại nhận Vũ Trụ Hải áp bách, muốn để Bản Nguyên hạt giống lột xác thành nguyên căn, độ khó so bình thường lớn không chỉ gấp mười lần, mà lại phi thường hung hiểm, một cái sơ sẩy, Bản Nguyên hạt giống liền sẽ tại Vũ Trụ Hải áp bách dưới sụp đổ, đến lúc đó, cũng không phải là Bản Nguyên hạt giống sụp đổ đơn giản như vậy, tám chín phần mười sẽ hình thần câu diệt."

Một cái khác ông lão mặc áo bào bạc nói.

"Đây chỉ là cái thứ nhất độ khó, cái thứ hai độ khó, càng thêm hung hiểm, coi như đột phá người thành công, lột xác ra nguyên căn, nhưng là, Vũ Trụ Hải cũng sẽ đem nguyên căn hấp thu thôn phệ, như thế nào mới có thể ngăn trở Vũ Trụ Hải thôn phệ, mới là trọng yếu nhất, dám ở Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, Vũ Trụ Hải sẽ cuồng bạo, thôn phệ chi lực sẽ cường đại dị thường, ngăn cản không nổi, cũng là cả người tử đạo tiêu hạ tràng."

Phía trước lão giả kia tiếp tục nói.

Chung quanh một chút người trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch.

Cái này độ khó, cũng quá lớn.

Lúc đầu, tại bình thường dưới điều kiện, đột phá Bản Nguyên độ khó, đều lớn đến kinh người, cũng vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Lại càng không cần phải nói, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới.

Quả thực là Địa Ngục cấp độ khó.

"Đây chính là yêu nghiệt cùng phổ thông thiên tài khác nhau, một bước này, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng là cơ duyên, nếu là đi qua, yêu nghiệt cùng phổ thông thiên tài ở giữa khoảng cách, sẽ tiến một bước kéo dài."

"Thậm chí, lúc đầu đồng cấp thiên tài, đi qua cùng không có đi qua, lẫn nhau ở giữa chênh lệch, cũng sẽ nhanh chóng kéo dài, truyền thuyết, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, sẽ có cái thế yêu nghiệt, chuyên môn tìm kiếm đang đứng ở Bản Nguyên đại kiếp phía dưới vũ trụ, tiến đến cái vũ trụ kia đột phá, lấy kéo cao mình hạn mức cao nhất, tăng cường thiên phú của mình cùng tiềm lực."

Một cái lão giả quét mấy cái thanh niên một chút, từ tốn nói.

"Không tệ, truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên cùng Thiên Cổ Nữ Vương đều như vậy làm qua."

Một cái khác lão giả nói theo.

Mấy cái thanh niên âm thầm bĩu môi, xem thường.

Nhân Vương Hiên Viên cùng Thiên Cổ Nữ Vương, đó là cái gì nhân vật? Kia là Nhân Vương a? Là xưng bá Hồng Hoang Đại Lục vô thượng đại năng a, liền xem như cấm địa sinh linh cùng cái khác vũ trụ, đều nghe mà biến sắc cường giả vô địch a, bọn hắn có thể so sánh sao?

Không so được rất bình thường tốt a.

Làm người, không thể mơ tưởng xa vời.

Bất quá, Lục Minh ánh mắt lại lấp lóe quang trạch.

"Nhân Vương, cũng đi qua một bước này sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn mặc dù không có tự luyến đến muốn so vai Nhân Vương, nhưng là, cũng có hùng tâm tráng chí, muốn đi càng xa.

Đã có cơ hội như vậy, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Xem trước một chút Tịch Thiên Đằng tình huống đi.

Thời gian mười ngày, đảo mắt liền qua.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Tịch Thiên Đằng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đối chung quanh Thiên Âm Đằng tộc cao thủ khẽ gật đầu.

Lui

Đồng loạt, Tịch Thiên Đằng chung quanh những cái kia Thiên Âm Đằng tộc cao thủ, nhanh chóng lui lại, rời đi Kình Thiên Phong.

Oanh

Đương Thiên Âm Đằng tộc người rời đi về sau, Tịch Thiên Đằng trên thân, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Bắt đầu đột phá!

Chung quanh hơn trăm vạn người, con mắt đều là sáng lên.

Trước đó, Tịch Thiên Đằng một mực tại điều chỉnh trạng thái, rất hiển nhiên, hiện tại đã đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lập tức liền bắt đầu đột phá.

Tịch Thiên Đằng khí tức, càng ngày càng mạnh, phảng phất vô bờ bến, một mực leo về phía trước.

Chung quanh thân thể hắn, bị đỏ lên tối sầm hai loại quang mang bao phủ ở bên trong, có thể nhìn thấy, tại trong thân thể của hắn, có một cái quang đoàn, giống như mặt trời, tản mát ra quang huy chói mắt.

"Thật mạnh khí tức, đây chính là bốn lần phá cực à."

Một chút Bản Nguyên cảnh tồn tại, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không có động thủ, riêng là khí tức, bọn hắn đều cảm thấy áp lực, trong lòng kinh hãi tại bốn lần phá cực thực lực đáng sợ.

Đương nhiên, đây đều là tương đối bình thường Bản Nguyên, những cái kia chân chính cường đại Bản Nguyên, thần sắc chưa biến.

Tịch Thiên Đằng khí tức, còn tại tăng lên.

Lục Minh biết, Tịch Thiên Đằng, đã đang trùng kích Bản Nguyên cảnh  chờ khí tức của hắn tăng lên tới đỉnh điểm thời điểm, chính là mấu chốt.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, hư không rung động, tại sâu trong hư không, truyền đến trận trận tiếng oanh minh.

Sau đó, hiện trường, bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ áp lực kinh khủng.

"Bản Nguyên đại kiếp áp lực, tăng cường!"

Lục Minh sắc mặt hơi động một chút.

Ngay tại vừa rồi, Lục Minh rõ ràng cảm giác Bản Nguyên đại kiếp áp lực, tăng cường một mảng lớn.

"Còn không có đột phá thành công, thế mà liền đưa tới Vũ Trụ Hải dị động, thật sự là kinh người."

"Mau lui lại!"

Những cái kia Bản Nguyên cảnh tồn tại, cấp tốc lui lại, chớp mắt rời khỏi bên ngoài mấy tỉ dặm, mau chóng cùng Tịch Thiên Đằng kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn sở dĩ có thể giải trừ tự phong xuất thế, cũng là bởi vì hiện tại Bản Nguyên đại kiếp uy lực giảm bớt, đối với Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, đã không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng là Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, thế mà đưa tới Vũ Trụ Hải dị động, để phiến khu vực này Bản Nguyên đại kiếp uy lực đại tăng, những này Bản Nguyên, nơi nào còn dám dừng lại?

Tiếp tục lưu lại, chỉ sợ Tịch Thiên Đằng còn không có đột phá thành công, bọn hắn trước hết vẫn lạc.

Vũ Trụ Hải dị động, Bản Nguyên đại kiếp áp lực đại tăng, đối với Bản Nguyên phía dưới người mà nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Bản Nguyên phía dưới người đã lui, tiếp tục quan sát.

Tịch Thiên Đằng khí tức, tiếp tục tại tăng lên, có thể nhìn thấy, trong cơ thể hắn Bản Nguyên hạt giống, bắt đầu có chút run rẩy.

Đám người biết, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt.

Hiện tại Tịch Thiên Đằng khẳng định nhận lấy áp lực cực lớn, một cái làm không tốt, hắn Bản Nguyên hạt giống, liền sẽ sụp đổ, cả người cũng sẽ nổ tung, hình thần câu diệt.

Ầm ầm!

Sâu trong hư không oanh minh, vẫn còn tiếp tục, đồng thời càng ngày càng kịch liệt.

Sau một khắc, trong hư không không gian, thế mà tiếp tục chuyển động, tạo thành một cái vòng xoáy.

Liền phía trên Tịch Thiên Đằng, không gian vặn vẹo sụp đổ, xuyên thấu qua vặn vẹo không gian, thậm chí có thể nhìn thấy một mảnh hải dương.

Kia là Vũ Trụ Hải!

Vũ Trụ Hải đang lăn lộn, sóng lớn trùng điệp, sôi trào mãnh liệt, nhiếp nhân tâm phách, tựa hồ tại cuồng nộ.

Xa xa nhìn lên, cái này vòng xoáy, giống như là một con mắt, ngay tại ở trên cao nhìn xuống, ăn mòn Tịch Thiên Đằng.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, truyền khắp toàn trường, cũng làm cho trái tim tất cả mọi người, đi theo hơi nhúc nhích một chút.

Mọi người thấy, Tịch Thiên Đằng Bản Nguyên hạt giống phía trên, xuất hiện một vết nứt.

"Bản Nguyên hạt giống xuất hiện vết rách, chẳng lẽ Tịch Thiên Đằng muốn thất bại rồi?"

"Nói bậy, kia là muốn mọc rễ nảy mầm trạng thái, Tịch Thiên Đằng muốn đột phá thành công."

Rất nhiều người rống to,.