Chương 5043: Nguyên căn đẳng cấp

Chương 5043: Nguyên căn đẳng cấp

Tịch Thiên Đằng Bản Nguyên hạt giống bên trên, xuất hiện một vết nứt, để rất nhiều người không bình tĩnh, ngay từ đầu rất nhiều người coi là Tịch Thiên Đằng muốn thất bại, nếu không gánh được, nhưng ngay lúc đó phát hiện, bọn hắn nhìn lầm, Tịch Thiên Đằng đây là muốn đột phá thành công, Bản Nguyên hạt giống, muốn mọc rễ nảy mầm.

Bản Nguyên hạt giống phá bích, mới có thể mọc rễ nảy mầm, mọc ra nguyên căn.

Quả nhiên, tiếp xuống không ngừng có răng rắc thanh âm truyền ra, Tịch Thiên Đằng Bản Nguyên hạt giống bên trên vết rách, càng ngày càng nhiều, một lúc sau, vết rách giống như mạng nhện, dày đặc ở phía trên.

Sau đó, từ Bản Nguyên hạt giống bên trong, có từng đầu sợi rễ đưa ra ngoài.

Những này sợi rễ, phân tán ra đến, hướng về Tịch Thiên Đằng các vị trí cơ thể kéo dài mà đi.

Bản Nguyên tồn tại, nguyên căn sợi rễ, cắm rễ ở các vị trí cơ thể, như tĩnh mạch, trải rộng toàn thân.

Nguyên căn phía trên, thì là thẳng vào Thương Minh  liên tiếp Vũ Trụ Hải.

Mà linh hồn, thì sẽ tiến vào nguyên căn bên trong, mượn nhờ nguyên căn bên trong bản nguyên chi lực, thai nghén cùng lớn mạnh linh hồn.

Cho nên, Bản Nguyên cảnh tồn tại, nguyên căn là quan trọng nhất, nguyên căn một khi hủy diệt, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tịch Thiên Đằng Bản Nguyên hạt giống bên trên sợi rễ càng ngày càng nhiều, kéo dài hướng toàn thân, biến mất tại toàn thân các nơi, sau đó, Bản Nguyên hạt giống chậm rãi hướng lên sinh trưởng, một đoạn nguyên căn, chậm rãi nổi lên.

Nguyên căn, nhìn giống như một Tiệt Kinh Mạch, nhưng kỳ thật hoàn toàn do bản nguyên chi lực ngưng tụ mà thành, cứng rắn vô cùng, có thể so với thần binh  bình thường tới nói, rất khó đánh nát.

Bản Nguyên cảnh tồn tại còn có một cái bảo mệnh phương pháp, nguyên căn một khi lọt vào công kích, sắp vỡ vụn, người tu hành, có thể đem linh hồn trốn vào nguyên căn sợi rễ bên trong, để bảo vệ linh hồn.

Bởi vì, nguyên căn sợi rễ, liền cắm rễ ở nhục thân bên trong, chỉ cần nhục thân không có hoàn toàn bị hủy, dựa vào nhục thân bên trong sợi rễ, y nguyên có thể một lần nữa mọc ra nguyên căn.

Cho nên, Bản Nguyên cảnh tồn tại, sinh mệnh lực đặc biệt ương ngạnh, muốn đánh giết, rất khó, trừ phi đem nhục thân đánh hôi phi yên diệt, hoặc là lấy thế sét đánh lôi đình, đánh tan đối phương linh hồn.

Mặc dù Bản Nguyên cảnh tồn tại trên lý luận tướng, cho dù nguyên căn bị đánh tan, cũng sẽ không vẫn lạc, nhưng là không ai trở về nếm thử.

Thứ nhất, nguyên căn bị đánh tan, ngươi chưa hẳn có thể đem nắm chặt thời cơ, đem linh hồn bỏ chạy đến sợi rễ bên trong.

Rất nhiều người nguyên căn bị đánh tan trong nháy mắt, linh hồn căn bản không kịp bỏ chạy, liền trực tiếp che diệt.

Thứ hai, cho dù đem linh hồn trốn vào đến sợi rễ bên trong, bảo vệ một mạng, nhưng là nguyên căn bị đánh tan, muốn một lần nữa mọc ra, độ khó phi thường to lớn, hao phí tài nguyên, nhiều kinh người, thậm chí sẽ ảnh hưởng tu luyện về sau con đường.

Dù sao, loại kia có thể phá rồi lại lập yêu nghiệt, quá ít.

Theo thời gian trôi qua, Tịch Thiên Đằng nguyên căn, càng dài càng dài, càng ngày càng tráng kiện.

Cuối cùng, dài đến dài một tấc, liền ngừng lại.

Có thể nhìn thấy, Tịch Thiên Đằng nguyên căn, bạch hồng hai màu tương giao, giống như mỹ ngọc, vô cùng mỹ lệ.

"Thành công, vừa đột phá Bản Nguyên, nguyên căn đều là dài một tấc, Tịch Thiên Đằng đột phá thành công."

"Lợi hại a, có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá thành công, thật sự là yêu nghiệt a."

"Không biết Tịch Thiên Đằng bản nguyên chi lực, là cái gì cấp bậc, hẳn là sẽ không là cấp thấp đi."

"Nói nhảm, lấy Tịch Thiên Đằng thiên phú, hắn bản nguyên chi lực, không thể nào là cấp thấp, ít nhất là trung cấp."

Rất nhiều người nghị luận.

Nguyên căn, cũng là có đẳng cấp phân chia cao thấp.

Chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cùng đỉnh cấp.

Tại Bản Nguyên trước đó, chưởng khống lực lượng càng mạnh, chuyển hóa làm bản nguyên chi lực về sau, đẳng cấp liền sẽ càng cao.

Đương nhiên, phần lớn người tu hành, đột phá Bản Nguyên về sau, nguyên căn đều là cấp thấp.

Bao quát rất nhiều thiên tài yêu nghiệt, thậm chí một lần phá cực, hai lần phá cực tồn tại, sau khi đột phá, nguyên căn đều là cấp thấp.

Muốn thành tựu trung cấp nguyên căn, quá khó khăn.

Chỉ có những cái kia ba lần phá cực tồn tại, nguyên bản chưởng khống lực lượng mạnh hơn phân, sau khi đột phá, nguyên căn mới có thể là trung cấp.

Như Tịch Thiên Đằng, bốn lần phá cực tồn tại, đột phá Bản Nguyên về sau, nguyên căn nhất định là trung cấp.

Về phần cao cấp nguyên căn, kia liền càng khó khăn, khó như lên trời.

Vừa đột phá Bản Nguyên cảnh tồn tại, muốn thành tựu cao cấp nguyên căn, gần như không có khả năng.

Bốn lần phá cực đều không được.

Đương nhiên, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, có năm lần phá cực cái thế yêu nghiệt, về phần bọn hắn được hay không, vậy liền không rõ ràng.

Về phần đỉnh cấp nguyên căn, vừa đột phá Bản Nguyên, căn bản không có khả năng ngưng luyện ra đến, không có một chút khả năng.

Bất quá, nguyên căn đẳng cấp, không phải hoàn toàn cố định chết, đột phá Bản Nguyên về sau, nếu là có cơ duyên, vẫn là có khả năng tiếp tục tăng lên, chỉ là độ khó quá lớn mà thôi.

Nguyên căn đẳng cấp càng cao, bản nguyên chi lực uy lực, tự nhiên sẽ càng mạnh.

Bản Nguyên cảnh tồn tại, ảnh hưởng chiến lực rất nhiều yếu tố.

Tu vi cao thấp, Nguyên thuật mạnh yếu, còn có thần binh chiến giáp, cùng nguyên căn đẳng cấp.

Đương nhiên, còn có đại chiến kinh nghiệm, ý thức chiến đấu vân vân.

Tu vi cao thấp, chỉ là một phương diện mà thôi.

Cho nên, Lục Minh nghe được Bản Nguyên sơ kỳ người có thể tự do hoạt động, mới có hơi cười khổ.

Có chút tồn tại, nhìn như chỉ có Bản Nguyên sơ kỳ tu vi, nhưng là chiến lực kinh khủng không tưởng nổi.

Lục Minh mặc dù khả năng năm lần phá cực kỳ, nhưng vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

"Các ngươi cao hứng quá sớm, Tịch Thiên Đằng chỉ là xông qua cửa thứ nhất mà thôi, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, sinh ra nguyên căn, mới là nguy hiểm nhất."

Một cái lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Rất nhiều sắc mặt người biến đổi, đặc biệt là trời âm Thiên Âm Đằng tộc tộc nhân, càng là lộ ra vẻ lo lắng.

Cùng người giao chiến, nguyên căn bị đánh tan, linh hồn còn có thể trốn vào sợi rễ bên trong, đằng sau còn có một lần nữa mọc ra nguyên căn khả năng.

Nhưng là, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, Vũ Trụ Hải thôn phệ không chỉ là nguyên căn, liền tận gốc cần đều không buông tha, là chân chính nhổ tận gốc, không có một chút may mắn.

Ầm ầm!

Lúc này, trong hư không tiếng oanh minh lớn hơn, Vũ Trụ Hải tựa hồ tại nổi giận, áp lực kinh khủng, mạnh hơn.

Cái kia vòng xoáy, nhanh chóng xoay tròn, sau đó một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực, tác dụng trên người Tịch Thiên Đằng.

Bắt đầu!

Tất cả mọi người trong lòng đều là chấn, biết thời khắc quan trọng nhất đến.

Nếu là Tịch Thiên Đằng không chịu đựng được, trước đó hết thảy, đều đem uổng phí, thân tử đạo tiêu.

Nếu là có thể chịu đựng được, tương lai chính là một đầu tiền đồ tươi sáng, tương lai một mảnh quang minh, chỉ cần bất tử, thành tiên chuyện chắc như đinh đóng cột.

Ông

Có thể nhìn thấy, Tịch Thiên Đằng vừa sinh trưởng xuất hiện nguyên căn, tại kịch liệt chấn động, tựa hồ muốn rời khỏi thân thể.

"Không ai có thể cướp đi ta nguyên căn, cho dù là Vũ Trụ Hải. . . Cũng không được!"

Tịch Thiên Đằng gào thét, toàn thân khí tức bộc phát, bản nguyên chi lực, bao trùm toàn thân, đến đối kháng đến từ Vũ Trụ Hải thôn phệ chi lực.

Tại Tịch Thiên Đằng toàn lực đối kháng phía dưới, nguyên căn tạm thời vững chắc xuống.

Nhưng là, Vũ Trụ Hải tiếng oanh minh mạnh hơn, tựa hồ càng thêm cuồng bạo, càng thêm đáng sợ thôn phệ chi lực bộc phát ra.

Phốc

Tịch Thiên Đằng thân thể cuồng rung động, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt..