Chương 5044: Lục Minh phương hướng mới

Chương 5044: Lục Minh phương hướng mới

Vũ Trụ Hải bộc phát càng khủng bố hơn thôn phệ chi lực, Tịch Thiên Đằng thân thể rung động, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, rất nhiều người hô to không ổn.

Chẳng lẽ, Tịch Thiên Đằng muốn ngăn cản không nổi rồi?

Tịch Thiên Đằng nguyên căn, muốn bị cắn nuốt hết?

Phốc! Phốc! . . .

Đúng lúc này, Tịch Thiên Đằng lại là ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, trên người hắn bao trùm bản nguyên chi lực, không ngừng rung động, đồng thời bắt đầu tán loạn.

Thậm chí, ngay cả nhục thể của hắn, cũng bắt đầu chậm rãi mục nát, một tia huyết nhục, đang từ từ tiêu tán.

Vũ Trụ Hải, đây là muốn ngay cả huyết nhục của hắn, đều muốn thôn phệ hết.

Hiển nhiên, Tịch Thiên Đằng lấy nhục thân cùng bản nguyên chi lực, bao phủ tại nguyên căn chung quanh, phòng thủ nguyên căn, ngăn cản nguyên căn bị thôn phệ, Vũ Trụ Hải phi thường bá đạo, muốn đem phòng ngự chi vật, trước hủy đi.

Trước hủy đi phòng ngự chi vật, tại thôn phệ nguyên căn, triệt để xoá bỏ Tịch Thiên Đằng.

"Không tốt. . ."

Thiên Âm Đằng người lo lắng nhất, lo lắng.

Chẳng lẽ Tịch Thiên Đằng cuối cùng khó mà thành công, muốn đi hướng bại vong.

Thật là đáng tiếc a, Tịch Thiên Đằng chạy tới bước này, đã thành công bước vào Bản Nguyên a, từ nay về sau, thành tựu không thể đoán trước, bày ở trước mặt hắn, là một đầu tiền đồ tươi sáng, nối thẳng tiên đạo đại đạo, tương lai chú định sáng chói, như vậy vẫn lạc, đối với Thiên Âm Đằng tộc tới nói, là một cái khó mà bù đắp tổn thất.

Đương nhiên, cũng có chút trong lòng người mừng thầm, những người này, đến từ cái khác một chút cấm địa sinh linh.

Như Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc chờ.

Bọn hắn cùng Thiên Âm Đằng tộc, là cạnh tranh quan hệ, một trăm cái không muốn nhìn thấy Thiên Âm Đằng tộc, sinh ra một cái nghịch thiên yêu nghiệt.

Một khi trưởng thành, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Tịch Thiên Đằng, còn chưa tới cực hạn, còn có cơ hội. . ."

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm giữa sân.

Hắn cùng Tịch Thiên Đằng giao thủ qua, đối với Tịch Thiên Đằng cường đại, trong lòng rất rõ ràng.

Có thể nói, tại hắn không có tìm hiểu ra Nguyên thuật trước đó, Tịch Thiên Đằng hoàn toàn không kém gì hắn, hắn sở dĩ thắng, vẫn là ỷ vào hắn là cái vũ trụ này sinh trưởng ở địa phương người, có tiên thiên ưu thế.

Hắn không tin, Tịch Thiên Đằng sẽ như vậy đi hướng diệt vong.

Rống

Tịch Thiên Đằng thét dài, bản nguyên chi lực điên cuồng bộc phát, đầy người đều là thần hà, sau đó, thân thể của hắn nhanh chóng biến hóa, hóa thành một gốc dây leo.

Cái này gốc dây leo, toàn thân đen nhánh, giống như hắc thiết, âm khí tràn ngập.

Đây là Tịch Thiên Đằng bản thể, một gốc cường đại Thiên Âm Đằng.

Tịch Thiên Đằng hóa thành bản thể về sau, dây leo thể bắt đầu sinh trưởng tốt, từ dài mấy mét, rất nhanh liền dài đến mấy triệu mét dài, dọc theo vô số đầu sợi đằng, những này sợi đằng, cắm rễ ở hư không bên trong.

Hư không bị sợi đằng nắm lấy, thế mà hướng về Tịch Thiên Đằng hội tụ mà đi, biến thành Tịch Thiên Đằng một tầng phòng ngự.

Hóa thành bản thể về sau, Tịch Thiên Đằng thể nội nguyên căn, lập tức vững chắc rất nhiều.

Ầm ầm!

Vũ Trụ Hải đang gầm thét, hư không đang chấn động, đáng sợ thôn phệ chi lực, không ngừng bộc phát, cùng Tịch Thiên Đằng, tạo thành giằng co chiến.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, chu vi xem người, tâm cũng nâng lên cổ họng.

Tất cả mọi người biết, hiện tại mỗi một phút mỗi một giây, đối với Tịch Thiên Đằng tới nói, đều là mấu chốt, có lẽ sau một khắc, Tịch Thiên Đằng liền sẽ không chịu nổi mà bại vong.

Tịch Thiên Đằng tình huống, hoàn toàn chính xác không ổn, theo thời gian trôi qua, hắn nhìn rất thảm, rất nhiều sợi đằng tại mục nát, tại nhảy diệt, tại tán loạn.

Lúc đầu mấy triệu mét dài, bao trùm Thương Vũ to lớn Thiên Âm Đằng, đang chậm rãi thu nhỏ.

Từ mấy triệu mét, biến thành mấy trăm ngàn mét, mấy vạn mét, mấy ngàn mét. . .

Hai giờ về sau, Tịch Thiên Đằng bản thể, chỉ còn lại một đoạn dài mấy mét trụ cột.

Nhưng lúc này, sự tình có chuyển cơ.

Hư không tiếng oanh minh bắt đầu giảm bớt, hư không cái kia như con mắt vòng xoáy, cũng bắt đầu thu nhỏ.

Xuyên thấu qua cái kia vòng xoáy, nhìn thấy nhìn thấy Vũ Trụ Hải chậm rãi biến bình tĩnh trở lại, không đang sôi trào cuồn cuộn, không đang gầm thét.

Trong hư không, kia cỗ kinh khủng áp lực, đặt ở không ngừng giảm nhỏ.

Muốn đi qua!

Hiện trường đám người, trong lòng vô cùng phức tạp, bọn hắn biết, Tịch Thiên Đằng kháng trụ, kháng trụ Bản Nguyên đại kiếp, thành công phá vỡ mà vào Bản Nguyên cảnh.

Nghịch thiên!

Trong đó, thuộc về Thiên Âm Đằng tộc người, là hưng phấn nhất.

Bọn hắn nhất tộc, muốn ra một cái cái thế cường giả.

"Vượt qua đi, xem ra, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, Tịch Thiên Đằng có thể, ta cũng có thể. . . ."

Lục Minh song quyền nắm chặt, mắt lộ ra vẻ kiên định.

Cùng Lục Minh đồng dạng ánh mắt kiên định, còn có một người.

Người này đến từ Hắc Thiên Vũ Sĩ nhất tộc, hắn chính là cùng Tịch Thiên Đằng nổi danh, vũ trụ chỉ có hai vị bốn lần phá cực một trong.

Tịch Thiên Đằng có thể, hắn cũng được, ánh mắt của hắn kiên định.

Ngoại trừ hai người bọn họ, cái khác thiên kiêu, chỉ có hâm mộ phần.

Tịch Thiên Đằng đều nhiều lần sắp tử vong, mới đột phá thành công, bọn hắn so với Tịch Thiên Đằng kém xa, cưỡng ép tại Bản Nguyên đại kiếp hạ đột phá, kia là muốn chết.

Bỗng nhiên, trong hư không cái kia vòng xoáy, hoàn toàn biến mất.

Nhưng là tại vòng xoáy biến mất trước đó, từ trong biển vũ trụ, bay ra một đạo năng lượng, xuất tại Tịch Thiên Đằng trên thân.

Đạo này năng lượng, rơi trên người Tịch Thiên Đằng lúc, nhanh chóng không có vào đến Tịch Thiên Đằng trong thân thể.

Có thể nhìn thấy, Tịch Thiên Đằng lúc đầu tàn phá không chịu nổi thân thể, đang nhanh chóng tu vi, sợi đằng một lần nữa dài đi ra, đồng thời nhìn cứng cáp hơn.

Không chỉ có như thế, Tịch Thiên Đằng thể nội nguyên căn, thế mà cũng đang biến hóa, đang nhanh chóng biến lớn dài ra, nguyên căn bản thân, trở nên càng thêm ngưng thực, phát ra chói lọi quang trạch.

Hiện trường đám người, bao quát Bản Nguyên, đều lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.

Bọn hắn biết, đây là Vũ Trụ Hải quà tặng.

Chỉ cần tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên thành công, mới có thể có đến Vũ Trụ Hải quà tặng.

Vũ Trụ Hải quà tặng, không thể coi thường, cỗ năng lượng này, có thể để cho Tịch Thiên Đằng phát sinh thuế biến, không chỉ có nhục thân sẽ trở nên càng thêm cường đại, nguyên căn cùng linh hồn, đều có thể đạt được thuế biến.

Có thể nói, Tịch Thiên Đằng nguyên căn, hay là bản nguyên chi lực, trở nên mạnh hơn.

"Chẳng lẽ, Tịch Thiên Đằng nguyên căn, đạt tới cao cấp rồi?"

Có người khiếp sợ mở miệng.

Lấy Tịch Thiên Đằng thiên phú, coi như bình thường dưới điều kiện đột phá, nguyên căn khẳng định cũng là trung cấp, bây giờ được Vũ Trụ Hải quà tặng, nguyên căn đạt được thuế biến, trở thành cao cấp rồi?

"Khó mà nói a, trong lịch sử tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới thành công đột phá ví dụ quá ít, mà lại mỗi người thiên phú cùng tiềm lực không giống, đạt được quà tặng, cũng sẽ không giống, không ai nói rõ được."

"Đúng vậy a, có lẽ thật tiến hóa thành cao cấp, có lẽ vẫn chỉ là trung cấp."

Một chút nhân vật già cả đang đối thoại.

Bọn hắn biết càng nhiều bí ẩn, không phải có được bốn lần phá cực, liền có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới thành công đột phá Bản Nguyên, trong này liên quan đến đồ vật nhiều lắm, cá nhân thực lực là trái ngược mặt, ngoài ra còn có ý chí lực, thiên phú, tiềm lực vân vân.

Trong lịch sử, không thiếu bốn lần phá cực tồn tại tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, nhưng là người thành công, lác đác không có mấy,

Thậm chí có năm lần phá cực tồn tại, đều không có đột phá thành công, thân tử đạo tiêu, cho nên, lưu lại tư liệu, cũng rất ít..