Chương 5045: Bản Nguyên sau lại chiến

Chương 5045: Bản Nguyên sau lại chiến

Tịch Thiên Đằng nhục thân nhanh chóng khôi phục, khi hắn hoàn toàn khôi phục thời điểm, hắn một lần nữa hóa thành nhân hình, đồng thời, năng lượng trong thiên địa, điên cuồng hướng về Tịch Thiên Đằng hội tụ mà đi, Tịch Thiên Đằng khí tức trên thân, điên cuồng kéo lên.

Một cỗ đáng sợ áp lực, từ trên thân Tịch Thiên Đằng phát ra.

Chung quanh, rất nhiều người không ngừng lui lại, trên thân phảng phất bị mấy trăm hành tinh đè ở trên người.

Tịch Thiên Đằng khí tức trên thân, một mực tại kéo lên, quá trình này, kéo dài đến mấy giờ, rốt cục, Tịch Thiên Đằng khí tức, triệt để bình ổn xuống tới.

Bất quá, kia cỗ áp lực, y nguyên mạnh phi thường, thậm chí so trước đó càng mạnh.

"Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, vừa đột phá, không chỉ có triệt để vững chắc tu vi, thế mà còn đạt đến Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, đây chính là tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá chỗ tốt à."

"Không chỉ có như thế, nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn đều chiếm được thuế biến, những này cũng đều là mặt ngoài, trọng yếu nhất chính là thiên phú cùng tiềm lực. . ."

Một chút Bản Nguyên cảnh cường giả khiếp sợ mở miệng, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Vừa đột phá, tu vi chính là Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, so với thường nhân không biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Đồng thời nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn đều chiếm được thuế biến, trở nên càng thêm cường đại, những chỗ tốt này, đơn giản để cho người đỏ mắt.

Nhưng là, những này cũng đều là mặt ngoài, là có thể nhìn thấy.

Mấu chốt nhất là thiên phú cùng tiềm lực, coi như tăng lên, người khác cũng không nhìn thấy.

Tỉ như ngộ tính tăng lên, người khác là không thấy được.

Những cái này mới là mấu chốt nhất, liên quan đến tương lai thành tựu, tương lai hạn mức cao nhất.

Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu yêu nghiệt, hô hấp đều thô trọng, ánh mắt lộ ra vẻ khát vọng.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, một khi đột phá thành công, chỗ tốt nhiều lắm, để cho người ta khó mà bình tĩnh.

Bạch

Giờ phút này, một mực nhắm chặt hai mắt Tịch Thiên Đằng, rốt cục mở hai mắt ra, hắn một đôi mắt, phảng phất có thể nhìn xuyên hết thảy.

Phàm là bị hắn đảo qua người, đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, cho dù là những cái kia uy tín lâu năm Bản Nguyên, cũng không dám tới đối mặt.

Có thể nói, Tịch Thiên Đằng mặc dù vừa đột phá Bản Nguyên, nhưng là tại Bản Nguyên sơ kỳ cảnh giới này, cơ hồ đã đứng ở đỉnh phong, không có bao nhiêu địch thủ.

Nguyên thuật, Tịch Thiên Đằng đã sớm tìm hiểu.

Về phần thần binh chiến giáp, Tịch Thiên Đằng đã sớm có được, mà lại đều là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp.

Nguyên căn, Tịch Thiên Đằng ít nhất là trung cấp, thử hỏi tại Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại bên trong, có mấy người có được.

Có thể nói, Tịch Thiên Đằng vừa vỡ Bản Nguyên, chiến lực liền tăng vọt tương đương lợi hại.

"Võ Quyết, ngươi nếu không thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, từ nay về sau, ngươi đem không phải là đối thủ của ta."

Tịch Thiên Đằng ánh mắt, nhìn về phía một người mặc màu đen khôi giáp khôi ngô thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, tên là Võ Quyết, chính là trước kia cùng Tịch Thiên Đằng nổi danh vị kia cái thế yêu nghiệt.

Võ Quyết ánh mắt lấp lóe, không nói gì.

Hắn biết, hiện tại nói cái gì đều là dư thừa.

Hiện tại Tịch Thiên Đằng, hoàn toàn chính xác phong mang tất lộ không thể địch, tại hắn không có tại Bản Nguyên đại kiếp hạ đột phá trước đó, nói cái gì cũng vô dụng, ngược lại lộ ra buồn cười.

Mà lại, Tịch Thiên Đằng nói không sai, hắn nếu là không thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, mà là chờ Bản Nguyên đại kiếp về sau đột phá, vậy hắn cùng Tịch Thiên Đằng ở giữa chênh lệch, sẽ không cách nào đền bù.

Hắn vĩnh viễn cũng không thể nào là Tịch Thiên Đằng đối thủ.

Hắn không nói gì, nhưng là nội tâm của hắn, càng thêm kiên định.

Nhất định phải tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá.

Đón lấy, Tịch Thiên Đằng ánh mắt, phóng qua đám người, rơi vào Lục Minh phương vị này.

"Lục Minh, ta biết ngươi đến, ta vừa đột phá thời điểm, cùng vũ trụ phù hợp, Linh giác nhạy cảm, đã cảm ứng được ngươi."

Tịch Thiên Đằng lên tiếng lần nữa.

"Lục Minh ở đây?"

Chu Thiên, Mạc Sa bọn người, ánh mắt phát lạnh, nhìn phía Lục Minh chỗ phương vị.

Bọn hắn một chăm chú quan sát, Lục Minh muốn tránh cũng không tránh được, lập tức bị phát hiện.

Lục Minh mỉm cười, dậm chân mà ra, đã bị phát hiện, vậy liền không có cái gì tốt tránh.

"Quả nhiên là Lục Minh!"

Lập tức, đồng loạt, vô số đạo ánh mắt nhìn phía Lục Minh.

Có hiếu kì,

Có mang theo cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Hai trăm năm trước, Lục Minh thế nhưng là đánh bại Tịch Thiên Đằng.

Hiện tại Tịch Thiên Đằng có thể hay không tìm Lục Minh báo thù?

Lục Minh nhìn thẳng Tịch Thiên Đằng, hoàn toàn không sợ hãi.

Hắn hiểu được, lấy hắn hiện tại chiến lực, căn bản không thể nào là sau khi đột phá Tịch Thiên Đằng đối thủ.

Nhưng là Tịch Thiên Đằng thật muốn một trận chiến, hắn cũng sẽ không tránh chiến, thật muốn không địch nổi lời nói, cùng lắm thì trốn vào Hồng Hoang giới bên trong.

Đã bị phát hiện, cũng chỉ có thể đối mặt.

"Lục Minh, ta phải cảm tạ ngươi!"

Ngoài dự liệu của mọi người, Tịch Thiên Đằng lại nói lên lời nói này, cho dù là Lục Minh, cũng cảm giác ngoài ý muốn.

"Bại trong tay ngươi bên trong, để cho ta nhận thức đến thiếu sót của mình, để cho ta đền bù nhược điểm của mình, để cho ta đạo tâm, cứng cáp hơn, không phải, ta chưa hẳn có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá thành công."

Tịch Thiên Đằng tiếp tục nói.

Lục Minh không nói gì, nhưng là trong lòng cảm thán, Tịch Thiên Đằng thật sự là một vị đối thủ đáng sợ, thua vào tay hắn, chẳng những không có bị đả kích, ngược lại mạnh hơn, rốt cục hoàn thành thuế biến.

Đối thủ như vậy, Lục Minh bình sinh ít thấy, cho dù là Lục Minh cũng sinh ra thán phục chi tâm.

"Ta thật rất muốn cùng ngươi tái chiến một trận, nhưng, bây giờ không phải là thời điểm, ngươi không có đột phá Bản Nguyên, không phải là đối thủ của ta, Lục Minh, ta chờ ngươi  chờ ngươi đột phá Bản Nguyên thời điểm, ngươi ta tái chiến một trận, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Tịch Thiên Đằng đạo, thanh âm ôn hòa, nhưng là giọng ôn hòa bên trong, lại tràn ngập tự tin mãnh liệt.

Lục Minh không có đột phá Bản Nguyên trước đó, hắn khinh thường tại xuất thủ.

Hắn muốn chờ Lục Minh sau khi đột phá, tại cùng Lục Minh chiến một trận.

"Tốt, đợi ta phá Bản Nguyên, ngươi ta tái chiến một trận, bất quá ta nói cho ngươi, ta có thể thắng ngươi một lần, liền có thể thắng ngươi lần thứ hai."

Lục Minh đáp lại, phi thường cường thế, đồng dạng phi thường tự tin.

"Ha ha ha, tốt, ta hi vọng ngày đó, mau chóng đến."

Tịch Thiên Đằng cười to.

"Sư tỷ, Hoàng Linh, chúng ta đi!"

Lúc này, Lục Minh kéo một phát Mục Lan cùng Hoàng Linh, nhanh chóng lui lại.

"Lục Minh, chạy đi đâu?"

"Đã hiện thân, còn muốn đi, lưu lại cho ta."

Vài tiếng gầm thét vang lên, Chu Thiên cùng Mạc Sa hai người, hướng về Lục Minh vọt tới.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có hai tộc mấy vị Bản Nguyên, cũng xông về Lục Minh.

Những người này, trong mắt đều mang sát cơ nồng nặc.

Đặc biệt là Chu Thiên cùng Mạc Sa, vừa nghĩ tới Lục Minh trước kia trấn áp bọn hắn, còn bắt bọn hắn hối đoái đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, bọn hắn đối Lục Minh sát niệm, liền ngập trời, hận không thể đem Lục Minh nghiền xương thành tro.

Đi

Lục Minh mang theo Mục Lan cùng Hoàng Linh, gia tốc lui lại.

Nhưng là mấy vị Bản Nguyên hiển nhiên không phải tầm thường, đều là Bản Nguyên sơ kỳ bên trong cao thủ, tốc độ kinh người.

Bọn hắn nhanh chóng tới gần Lục Minh, bản nguyên chi lực bộc phát, mấy đạo đáng sợ công kích, vỡ vụn hư không, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn.

Mấy vị này Bản Nguyên chiến lực, đều phi thường cường đại.

Hai tộc người, trước đó biết Lục Minh có được bốn lần phá cực chiến lực, cho nên xuất thủ đương nhiên sẽ không là bình thường Bản Nguyên, đều là Bản Nguyên bên trong cao thủ, có nắm chắc có thể áp chế Lục Minh..