Chương 5046: Phía đông vũ trụ người đến

Chương 5046: Phía đông vũ trụ người đến

Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc mấy vị cường đại Bản Nguyên, hướng Lục Minh phát động công kích, hư không vỡ vụn, kình khí cuồng bạo, ép hướng Lục Minh, tràng diện kinh người.

Mấy người kia chiến lực, đều phi thường cường đại, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, đều xem như cao thủ, đều là tìm hiểu ra Nguyên thuật tồn tại, đồng thời thân phụ Nguyên cấp thần binh.

Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn, đang chuẩn bị toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Đúng lúc này, một đạo màu đen kiếm quang xuất hiện, chặt đứt hư không, mấy vị Bản Nguyên cảnh công kích, cũng bị màu đen kiếm quang chặt đứt, đánh tan tại hư không bên trong.

"Tịch Thiên Đằng. . . Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Chu Thiên rống to.

Vừa rồi xuất thủ giúp Lục Minh ngăn trở công kích, lại là Tịch Thiên Đằng.

Lục Minh cũng là sững sờ, không nghĩ tới Tịch Thiên Đằng sẽ ra tay, lúc đầu phải dùng chỗ Nguyên thuật toàn lực ngăn cản, cũng ngừng lại.

"Lục Minh mới vừa cùng ta ước chiến, các ngươi cứu động thủ với hắn, làm sao, là không đem ta để vào mắt sao?"

Tịch Thiên Đằng lạnh lùng nói.

"Tịch Thiên Đằng, chúng ta không có cùng ngươi đối nghịch ý tứ, Lục Minh cùng chúng ta có đại thù, chúng ta chỉ là báo thù mà thôi."

Mạc Sa giải thích nói.

"Các ngươi nếu là tại cái khác địa phương động thủ, ta không xen vào, nhưng là hôm nay ở chỗ này, ta quản định, một đám Bản Nguyên liên thủ đối phó một vị Thần Chủ, thật sự là mất mặt, cũng không chê e lệ."

Tịch Thiên Đằng cười lạnh, mang theo vẻ trào phúng.

Chu Thiên, Mạc Sa đám người sắc mặt đỏ bừng, trong lòng rống to, ngươi ngưu bức, ngươi cho rằng người người đều có ngươi ngưu bức như vậy đi, không sử dụng Bản Nguyên, chúng ta làm sao đối phó Lục Minh?

Đương nhiên, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng rống rống, trên miệng là không dám nói.

Bây giờ Tịch Thiên Đằng, quá mạnh, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, cơ hồ không có đối thủ.

Hai tộc bọn họ những này Bản Nguyên cường giả, liên thủ cũng chưa hẳn là Tịch Thiên Đằng đối thủ.

"Lục Minh, ngươi đi đi, bất quá ta chỉ có thể giúp ngươi một lần, về sau ngươi nếu là chết tại đám đạo chích kia trong tay, nói rõ ngươi không xứng làm đối thủ của ta."

Tịch Thiên Đằng đối Lục Minh đạo, ngữ khí y nguyên cao ngạo.

"Đa tạ!"

Lục Minh liền ôm quyền.

Tịch Thiên Đằng người này mặc dù cao ngạo, nhưng là nhân phẩm vẫn là có thể, lần này tương trợ, hắn nhớ kỹ.

Hôm nay nếu không có Tịch Thiên Đằng xuất thủ, lấy thực lực của hắn, chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Sau đó, Lục Minh mang theo Hoàng Linh cùng Mục Lan, lui về phía sau.

Chu Thiên, Mạc Sa bọn người ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lục Minh, Mục Lan cùng Hoàng Linh ba người.

Đã ở chỗ này có Tịch Thiên Đằng ngăn cản, vậy bọn hắn liền âm thầm theo dõi, đương rời đi phiến khu vực này lại động thủ.

"Chư vị tiền bối, chúng ta cũng đi thôi, cùng một chỗ trở về Thương Thanh Thần Cảnh."

Trong đám người, Hàn Duyệt lớn tiếng đối nhân tộc một chút Bản Nguyên nói.

"Tốt, dù sao Tịch Thiên Đằng đã đột phá thành công, là nên rời đi!"

"Cùng một chỗ trở về đi!"

Nhân tộc những này Bản Nguyên, đều là nhân tinh, sao lại không biết Hàn Duyệt ý tứ.

Hàn Duyệt là muốn mời bọn hắn cùng Lục Minh bọn người cùng một chỗ, phòng ngừa nửa đường bị Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc đánh lén.

Bọn hắn đã sớm nghe nói qua Lục Minh chi danh, lấy loại kém huyết mạch thân thể, thế mà có được bốn lần phá cực chiến lực, bực này yêu nghiệt, thế nhưng là bọn hắn nhân tộc, bọn hắn sao lại nhìn xem Lục Minh bị giết?

Lập tức, nhân tộc cao thủ, cùng Lục Minh bọn hắn cùng một chỗ, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh phương hướng mà đi.

"Ghê tởm. . ."

Chu Thiên, Mạc Sa bọn người trong lòng gầm thét.

Có nhân tộc đông đảo Bản Nguyên cùng một chỗ, bọn hắn không có cơ hội xuất thủ.

Cưỡng ép xuất thủ, chẳng lẽ muốn cùng Thương Thanh Thần Cảnh khai chiến?

Bọn hắn còn đại biểu không được Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc hai tộc, bọn hắn chỉ là đại biểu hai tộc bên trong nào đó chi thế lực mà thôi.

Cùng Thương Thanh Thần Cảnh khai chiến bực này đại sự, bọn hắn nhưng làm không được chủ.

Nói cho cùng, bọn hắn muốn giết Lục Minh, chỉ là ân oán cá nhân mà thôi, Cửu Âm ma tộc hoặc là Cực Ác tộc, không thể là vì bọn hắn, cùng Thương Thanh Thần Cảnh khai chiến.

Bây giờ Bản Nguyên sơ kỳ thức tỉnh, thế lực khắp nơi càng thêm cường đại, cao thủ đông đảo, một khi đại chiến, liên lụy mặt cũng càng rộng, một trận đại chiến, có thể sẽ tổn thất đông đảo Bản Nguyên, cái này khiến các thế lực lớn hành động, trở nên so trước kia càng thêm cẩn thận.

Trước kia tại đánh như thế nào, chết đều là Thần Chủ, Thần Đế mà thôi.

Đối với cấm địa sinh linh dạng này đại tộc mà nói, Thần Đế thậm chí Thần Chủ, đều tốt bồi dưỡng, nhưng là Bản Nguyên, liền khó nuôi dưỡng.

Bản Nguyên, tuyệt đối là lực lượng trung kiên, tổn thất không nổi.

Chu Thiên cùng Mạc Sa bọn người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh bọn hắn, biến mất ở trước mắt.

"Hừ, về sau luôn có cơ hội, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, còn có ba trăm năm, có rất nhiều cơ hội."

Chu Thiên trong lòng rống to, ánh mắt cực kỳ âm lãnh.

Theo Tịch Thiên Đằng thành công đột phá, các phương vây xem thế lực, cũng nhao nhao rời đi, phiến khu vực này, hướng tới bình tĩnh.

Lục Minh, Mục Lan, Hoàng Linh ba người, đi theo nhân tộc cao thủ, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh mà đi, trên đường, không ngừng có nhân tộc Bản Nguyên cùng Lục Minh chào hỏi, Lục Minh gật đầu, từng cái đáp lại.

Nói tóm lại, Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, vẫn là rất hòa thuận, cũng không có bởi vì Lục Minh là loại kém huyết mạch, mà xem thường hắn.

Như Lưu Vệ Dương, Bàng Khiếu người như vậy, dù sao cũng là số ít.

Bây giờ nhân tộc, không so sánh với cái kỷ nguyên nhân tộc, nhân tộc thế nhỏ, nhân tộc sớm đã không có Hồng Hoang Đại Lục thời kỳ cường thế, cũng không có kia phần cao ngạo.

Nói tóm lại, ở chung coi như hòa hợp.

Hơn hai mươi ngày về sau, bọn hắn quay trở về Thương Thanh Thần Cảnh.

"Hàn Duyệt cô nương, ta rời đi cái này hai trăm năm, vũ trụ còn có hay không cái khác đại sự phát sinh."

Trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, Lục Minh mời Hàn Duyệt tụ lại, thuận tiện hỏi thăm một chút hắn rời đi những năm này phát sinh sự tình.

"Duy nhất đại sự, chính là Tịch Thiên Đằng đột phá, cái khác cũng không có gì đại sự, bất quá có một kiện chuyện lý thú, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Hàn Duyệt nói.

"Chuyện lý thú, cái gì chuyện lý thú?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Ba người các ngươi, đều là từ phía đông vũ trụ tới đi, đoạn thời gian gần nhất, từ phía đông vũ trụ người tới, cũng không ít a."

Hàn Duyệt nói.

"Từ phía đông vũ trụ người tới."

Lục Minh mắt sáng lên, hỏi: "Đều có người nào? Bề ngoài dài thế nào? Hàn Duyệt cô nương, ngươi có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói đi."

Phía đông vũ trụ thế mà người đến, Lục Minh hứng thú lập tức nhấc lên.

"Ước chừng một trăm năm trước, có không ít lạ lẫm chủng tộc, bỗng nhiên xuất hiện tại phía tây vũ trụ, đưa tới phía tây vũ trụ lục đại thế lực chú ý, chúng ta nhân tộc, cũng phái người đi xem xét, cuối cùng ra kết luận, những này lạ lẫm chủng tộc, cũng là cấm địa sinh linh, bất quá không phải phía tây vũ trụ, mà là đến từ phía đông vũ trụ."

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, hẳn là theo thứ tự là Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, cùng Thương Minh tộc."

Hàn Duyệt nói.

"Là phía đông vũ trụ cấm địa sinh linh, bọn hắn làm sao lại đi vào phía tây vũ trụ?"

Lục Minh nghi hoặc không hiểu.

"Không rõ ràng, hơn một trăm năm trước, phía đông vũ trụ tới đều là Bản Nguyên phía dưới, mà gần nhất mấy chục năm, bởi vì Bản Nguyên sơ kỳ có thể tự do hoạt động, cho nên không ngừng có tam tộc Bản Nguyên đi vào phía tây vũ trụ, cùng lúc trước những người kia tụ hợp, bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh, bất quá bọn hắn cũng không cùng phía tây vũ trụ các thế lực lớn tiếp xúc, cũng không có chiếm cứ cái gì tài nguyên, cho nên các thế lực lớn, đều không có đi quản."

"Nhưng thông qua quan sát, phía đông vũ trụ tam tộc, hẳn là đang tìm kiếm thứ gì."

Hàn Duyệt giải thích nói..