Chương 5047: Nhân Vương tâm đầu huyết

Chương 5047: Nhân Vương tâm đầu huyết

"Tìm kiếm thứ gì?"

Lục Minh nói nhỏ, lộ ra vẻ suy tư.

Cấm địa tam tộc liên thủ đi vào phía tây vũ trụ, khẳng định là thông qua hư vô khu vực tới, tốn hao thời gian lâu như vậy, thiên tân vạn khổ, đi vào phía tây vũ trụ, đến cùng là vì tìm kiếm cái gì?

"Kỳ quái là, từ khi hơn mười năm trước, bọn hắn tiến vào Cửu Hành Cấm Địa, liền rốt cuộc không hề rời đi qua."

Hàn Duyệt tiếp tục nói.

"Cửu Hành Cấm Địa? Chẳng lẽ cũng là một chỗ cấm địa?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

Phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa sinh linh chỗ cấm địa, nhưng không có Cửu Hành Cấm Địa.

"Không tệ, Cửu Hành Cấm Địa, cũng là một chỗ đáng sợ cấm địa, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, cùng Cửu Âm Ma Khư, Cực Ác Chi Địa chờ là nổi danh, bên trong cũng nơi dừng chân lấy một chi sinh linh đáng sợ, bất quá, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, bị Nhân Vương Hiên Viên cho đạp bằng."

Hàn Duyệt nói.

"Bị Nhân Vương Hiên Viên đạp bằng."

Lục Minh, Mục Lan cùng Hoàng Linh ba người, đều rất khiếp sợ.

"Tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, tương tự cấm địa, kỳ thật rất nhiều, bên trong đều nơi dừng chân lấy sinh linh đáng sợ, những sinh linh này, có chút ẩn núp bất động, có chút lại thường xuyên gây sự tình, Hồng Hoang Đại Lục trong lịch sử một chút đáng sợ tai nạn, khả năng đều xuất từ những này cấm địa sinh Linh Chi Thủ, cho nên Hồng Hoang Đại Lục một chút cao thủ tuyệt thế, cùng những này cấm địa sinh linh, tồn tại không ít ma sát, thậm chí có cao thủ tuyệt thế, trực tiếp giết vào cấm địa, san bằng cấm địa."

"Truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên, đã từng đạp bằng hai cái cấm địa, chuyện như vậy, Nhân Vương Thánh Hi cùng Thiên Cổ Nữ Vương đều từng làm qua, bằng không, dạng này cấm địa, cũng không chỉ hiện tại những thứ này."

"Mà Cửu Hành Cấm Địa, chính là bị Nhân Vương Hiên Viên san bằng hai cái cấm địa một trong, bất quá những này cấm địa, lai lịch kinh người, nội tình thâm hậu, thực lực cũng mạnh vượt quá tưởng tượng, đặc biệt là Cửu Hành Cấm Địa, tại các đại cấm trong đất, thực lực đều là đỉnh cấp, truyền thuyết Nhân Vương Hiên Viên giết vào Cửu Hành Cấm Địa về sau, bạo phát kinh thế đại chiến, trận chiến kia, Nhân Vương Hiên Viên đều thụ thương, trong lòng bị lợi kiếm đâm xuyên, lưu lại một giọt tâm đầu huyết, hóa thành một vùng biển mênh mông. . ."

Hàn Duyệt nói lên những này điển cố, mặt mày hớn hở, vô cùng hưng phấn.

Nhưng là Lục Minh đầu óc lại là oanh một tiếng, linh quang lóe lên, bắt được cái gì yếu điểm.

"Nhân Vương Hiên Viên giết tiến vào Cửu Hành Cấm Địa, tại Cửu Hành Cấm Địa bên trong, bạo phát kinh thế đại chiến, Nhân Vương thụ thương, trong lòng bị lợi kiếm đâm xuyên, lưu lại một giọt tâm đầu huyết. . ."

"Nhân Vương chi huyết, cấm địa tam tộc tại Cửu Hành Cấm Địa, mười năm chưa rời đi, chẳng lẽ là vì Nhân Vương chi huyết?"

"Bọn hắn muốn Nhân Vương chi huyết làm gì? Chẳng lẽ là vì Nhân Vương nhục thân, đúng, Nhân Vương trái tim."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cuối cùng đột nhiên nghĩ đến Nhân Vương trái tim.

Chẳng lẽ, cấm địa tam tộc, là đang tìm kiếm Nhân Vương trái tim?

"Đúng rồi, ngoại trừ cấm địa tam tộc, còn có hay không chủng tộc khác người?"

Lục Minh hỏi.

"Giống như có, ta nghe nói có người xa xa lấy Tức Ảnh Thạch, đem những người kia dung mạo ghi lại, ta đi tìm một phần phần đến cấp ngươi nhìn xem. . ."

Hàn Duyệt nói xong, liền rời đi, bất quá nửa giờ, Hàn Duyệt liền quay trở về.

Thuận tiện mang về một khối Tức Ảnh Thạch.

Thôi động Tức Ảnh Thạch, lập tức một bức tranh, hiện lên ở hư không bên trong.

Hình tượng bên trong, xuất hiện nhóm lớn thân ảnh, số lượng khoảng chừng năm trăm trở lên.

Quả nhiên là cấm địa tam tộc.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, hình tượng bên trong quả nhiên là cấm địa ba loại, mà lại trong đó có rất nhiều Lục Minh khuôn mặt quen thuộc, như Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực, Quỷ Sát Vương Minh Sát Vương bọn người.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là gương mặt lạ, có trung niên bộ dáng, cũng có lão giả bộ dáng, nhưng là cho dù xuyên thấu qua Tức Ảnh Thạch, cũng có thể cảm giác được những người này khí tức cường đại.

Hiển nhiên, những người này, đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Cấm địa tam tộc, xuất động Bản Nguyên, số lượng nhiều kinh người, có thể thấy được đối với chuyện này coi trọng.

"Da Bất Hủ. . ."

Sau đó, Lục Minh nhìn thấy trong đám người một đạo tương đối quen thuộc thân ảnh.

Thiên Nhân tộc mạnh nhất lão tổ, Da Bất Hủ!

"Quả nhiên, Da Bất Hủ cũng ở trong đó, cái này ấn chứng ta ý nghĩ, khẳng định là Da Bất Hủ thúc đẩy cấm địa tam tộc lần nữa hợp tác, mục đích đúng là tìm kiếm Nhân Vương trái tim, miễn cho chúng ta gom góp Nhân Vương nhục thân. . ."

Lục Minh nhìn thấy Da Bất Hủ, liền hiểu.

Đây hết thảy, khẳng định là Da Bất Hủ thúc đẩy, Da Bất Hủ sống năm tháng dài đằng đẵng, tâm tư quỷ bí, cáo già.

"Bọn hắn đoán chừng là nắm giữ một loại nào đó phương pháp, có thể lấy Nhân Vương tâm huyết, tìm ra Nhân Vương trái tim sở tại địa, không được, Nhân Vương trái tim, không thể rơi vào trong tay bọn họ, ta nhất định phải đạt được. . ."

Lục Minh nói nhỏ, đã đem sự tình, đoán được tám chín phần mười.

Lúc này, Cửu Hành Cấm Địa bên trong, cấm địa tam tộc, còn có Da Bất Hủ bọn người, đứng tại một chỗ trên ngọn núi quan sát.

Phía trước, là một cái cự đại cái hố nhỏ, diện tích đạt tới trăm vạn chia đều cây số, cái này cái hố nhỏ rõ ràng khô cạn, dưới đáy thành huyết hồng sắc, phảng phất bị máu tươi nhuộm dần ra.

"Lúc trước Nhân Vương Hiên Viên, đến cùng tu vi gì, một giọt tâm đầu huyết mà thôi, liền đem Cửu Hành Cấm Địa ném ra một cái trăm vạn cây số hố sâu, hủy diệt mảng lớn nguyên thủy dãy núi, nghe nói tạo thành một cái biển máu, chỉ là quá khứ thời gian quá xa xưa, huyết dịch khô cạn."

Một vị Nguyên Quang tộc Bản Nguyên sợ hãi than nói.

"Nhân Vương Hiên Viên, kia là đứng ở Hồng Hoang Đại Lục đỉnh phong tồn tại, cho dù phóng nhãn đông đảo vũ trụ, đó cũng là đỉnh phong cấp bậc cường giả, tự nhiên không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng."

Một người khác cũng cảm thán.

"Như thế tồn tại, không phải cũng chết rồi, chúng ta sắp thành công, không dùng đến bao nhiêu thời gian, liền có thể đem Nhân Vương Hiên Viên kia một giọt tâm đầu huyết đề luyện ra, lấy cái này tâm đầu huyết làm dẫn, liền có thể tìm tới Nhân Vương trái tim."

Âm Sát tộc một vị người trẻ tuổi âm thanh lạnh lùng nói, thần thái cao ngạo.

Vị này Âm Sát tộc người trẻ tuổi, vì tộc này một vị đỉnh cấp yêu nghiệt, tuổi tác cũng không so Quỷ Sát Vương Minh Sát Vương bọn người lớn hơn bao nhiêu, cũng đã là Bản Nguyên sơ kỳ tu vi, làm người kiệt ngạo bất tuần, coi trời bằng vung.

Trong lời nói, tựa hồ ngay cả Nhân Vương đều không để vào mắt.

Bên cạnh, Da Bất Hủ lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

Loại người này, là chưa từng gặp qua Nhân Vương cường đại cùng đáng sợ.

Hắn nhưng là thấy qua, dạng này mặt hàng nếu là thật sự gặp gỡ Nhân Vương, thổi khẩu khí cũng có thể làm cho hôi phi yên diệt.

Cấm địa tam tộc liên thủ, tại phía trước cái kia trong hố sâu, bày ra đại trận, ngay tại tinh luyện thẩm thấu trong đó Nhân Vương tâm đầu huyết.

Đã tiến hành sắp mười năm, không bao lâu nữa, liền có thể thành công.

Đương nhiên, Nhân Vương tâm đầu huyết lưu tại nơi này vô tận năm tháng, bọn hắn không có khả năng đem hoàn chỉnh một giọt tâm đầu huyết đề luyện ra, chỉ cần đề luyện ra một bộ phận, là được rồi.

Cấm địa tam tộc lật khắp cổ tịch, mới tìm được loại phương pháp này.

Lấy một bộ phận Nhân Vương tâm đầu huyết làm dẫn, liền có thể tìm tới Nhân Vương trái tim cụ thể phương vị.

Ít thì mấy tháng, nhiều thì một năm, bọn hắn liền muốn thành công.

. . .

Thương Thanh Thần Cảnh, Lục Minh biết về sau, lập tức có lập tức quyết định, nhất định phải ngăn cản.

Hắn dự định lập tức lên đường, tiến về Cửu Hành Cấm Địa..