Chương 5048: Muốn đục nước béo cò

Chương 5048: Muốn đục nước béo cò

"Lục Minh, cấm địa tam tộc nhiều cao thủ như vậy, ngươi một người tiến về, chỉ sợ nguy hiểm a."

Hàn Duyệt nói.

"Ta sẽ không tùy tiện hành động, ta chỉ là đi trước điều tra một chút tình huống, còn có sự kiện, còn cần Hàn Duyệt cô nương hỗ trợ, có thể hay không giúp ta tìm một số người, ven đường truyền tin tức. . ."

Lục Minh nói.

Hiện tại cấm địa tam tộc Bản Nguyên sơ kỳ cao thủ xuất động nhiều như vậy, Lục Minh sao lại có ngốc như vậy, cùng đối phương cứng rắn làm, kia là hành động tìm chết.

Lục Minh chỉ là dự định đi trước xem xét một chút tình huống, để Hàn Duyệt giúp hắn tìm một số người, ven đường truyền tin tức.

Dù sao, cách xa nhau quá xa, truyền âm ngọc phù là truyền không được, phải có một số người ven đường tiếp ứng, như dịch trạm, vừa đứng ngay cả vừa đứng, dạng này tin tức liền có thể nhanh chóng truyền ra ngoài.

Lục Minh dự định, trước núp trong bóng tối quan sát, nếu là quan sát được cấm địa tam tộc thật tìm được Nhân Vương trái tim sở tại địa, hắn liền đem tin tức tuôn ra đi.

Nhân Vương trái tim, tin tưởng phía tây vũ trụ các thế lực lớn, cũng sẽ động tâm, đến lúc đó các thế lực lớn đồng thời xuất động, hắn mới có thể tốt đục nước béo cò.

Không phải, lấy hắn lực lượng một người, nhiều nhất tăng thêm Mục Lan, Hoàng Linh cùng Cầu Cầu, là không thể nào tại cấm địa tam tộc trước cướp đoạt Nhân Vương trái tim.

"Cái này dễ xử lý. . ."

Hàn Duyệt miệng đầy đáp ứng.

Lấy Hàn Duyệt tại Thương Thanh Thần Cảnh lực ảnh hưởng, hỗ trợ tìm một số người ven đường tiếp truyền tin hơi thở, là rất đơn giản.

Rất nhanh, người tìm đủ, Lục Minh mang người, lập tức xuất phát.

Mục Lan cùng Hoàng Linh tự nhiên không yên lòng, muốn đi theo Lục Minh cùng đi, bị Lục Minh nghiêm từ cự tuyệt, để hai nữ lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh chờ tin tức.

Lục Minh nhanh chóng hướng về Cửu Hành Cấm Địa mà đi, ven đường thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ lưu lại một người tiếp truyền tin tức, tại khoảng cách này bên trong, truyền âm ngọc phù, là có thể truyền tống đến.

Sau mười mấy ngày, Lục Minh lẻ loi một mình, tiếp cận Cửu Hành Cấm Địa.

Cửu Hành Cấm Địa cương vực phi thường lớn, Nguyên Quang tộc chờ tam đại cấm địa sinh linh, mặc dù phái người tại bốn phía tuần tra, nhưng là bọn hắn nhân số có hạn, căn bản không có khả năng giám sát ở toàn bộ khu vực, Lục Minh rất dễ dàng đã tìm được khe hở vọt vào.

Cửu Hành Cấm Địa, rách nát khắp chốn, lúc đầu kiên cố bất hủ trên mặt đất, đều là khe hở.

Từng đầu khe hở, hướng về phía trước kéo dài, giống như là bị chiến kiếm chém vào ra.

Lục Minh phỏng đoán, cái này hơn phân nửa là Nhân Vương Hiên Viên giết tiến Cửu Hành Cấm Địa lưu lại.

Sau đó, Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, tròng mắt của hắn bên trên, phân biệt hiện ra một đạo huyền diệu đường vân, hắn đang dò xét Cửu Hành Cấm Địa bên trong phải chăng có trận pháp.

Cái khác trong cấm địa, đều là có một tòa kinh khủng trận pháp, loại kia trận pháp, viễn siêu Nguyên cấp trận pháp, rất có thể dính đến tiên đạo lĩnh vực, vô cùng đáng sợ.

Vận chuyển Yêu Vương đế văn, phía trước khu vực, lập tức hiện ra từng đạo đường vân.

Là trận văn!

Bất quá, đều là không trọn vẹn.

Đại địa cùng hư không đều có, không trọn vẹn phi thường lợi hại, đã vỡ vụn không chịu nổi, căn bản không thành trận, đã không có mảy may uy hiếp.

"Tòa trận pháp này, nếu là hoàn hảo không huân, sẽ vô cùng kinh khủng, bất quá hoàn toàn bị xé rách, là Nhân Vương Hiên Viên làm sao, Nhân Vương chi uy, kinh khủng như vậy. . ."

Lục Minh cảm thán.

Nhân Vương lực lượng, căn bản là không có cách cân nhắc, không biết mạnh bao nhiêu, một cái cấm địa, nói san bằng liền san bằng.

Loại này cấm địa, cho dù tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, vậy cũng là kinh khủng tuyệt địa, để vô số cường giả nghe đến đã biến sắc tồn tại, nội tình vô cùng thâm hậu.

Bây giờ các đại cấm địa triển lộ lực lượng, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Chủ yếu là tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, những này cấm địa chân chính lực lượng cường đại, cũng không thể xuất hiện, không phải, căn bản không có Diệt Thiên Quân hoặc là Thiên Nhân tộc chuyện gì.

Tại phồn thịnh vô cùng, cao thủ nhiều như mây, quần tiên tung hoành Hồng Hoang Đại Lục, đều gọi được kinh khủng cấm địa, có thể đủ tưởng tượng.

Nhưng là, Lục Minh lập tức lại nghĩ tới Nhân Vương nhục thân.

Truyền thuyết, Nhân Vương là bị địch nhân đánh giết, đem hắn nhục thân chia ra làm bảy, phân biệt phong ấn tại bảy cái địa phương khác nhau.

Mạnh như Nhân Vương, đều bị đánh giết, chết không toàn thây,

Địch nhân của hắn, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Lúc trước Hồng Hoang Đại Lục, đến cùng gặp cái gì dạng địch nhân?

Lục Minh quan sát một hồi, phát hiện không có nguy hiểm, thân hình lóe lên, hướng về Cửu Hành Cấm Địa chỗ sâu mà đi.

Cấm địa tam tộc người không nhiều, không có khả năng giám sát mênh mông Cửu Hành Cấm Địa, trên thực tế, Lục Minh tiến đến, một bóng người đều không nhìn thấy.

Nhưng là, tại các nơi, có không ít giám sát trận pháp.

Hiển nhiên là cấm địa tam tộc người bày ra, dùng để giám sát.

Nhưng là Lục Minh hiện tại có yêu tộc đế văn, những này giám sát trận pháp, tại Lục Minh trong mắt không chỗ che thân, Lục Minh tuỳ tiện tránh đi những trận pháp này, không ngừng xâm nhập Cửu Hành Cấm Địa.

"Da Bất Hủ, còn có cấm địa tam tộc người. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh thấy được đại lượng thân ảnh, số lượng không dưới năm trăm.

Trong đó, liền có Da Bất Hủ, Quỷ Sát Vương, Minh Sát Vương, Nguyên Tứ Cực bọn người.

Đến

Lục Minh thu liễm khí tức, thân hình lóe lên, giấu ở phụ cận một tòa rách nát sơn phong, giấu ở một đống đá vụn bên trong, cẩn thận dò xét.

Cùng khối kia Tức Ảnh Thạch nhìn thấy không sai biệt lắm, cấm địa tam tộc, thật tới rất nhiều cao thủ, những cái kia tùy tiện đứng ở nơi đó, chung quanh hư không đều không ngừng dập dờn, kia là nhận lực lượng cường đại đè ép.

Không hề nghi ngờ, những cái kia đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ.

Tương đối mà nói, Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại rất dễ dàng nhìn ra, bởi vì Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, ở vào Bản Nguyên cảnh sơ kỳ, đối với tự thân bản nguyên chi lực, chưởng khống còn không phải tinh diệu như vậy, sẽ có lực lượng tiết lộ ra ngoài, đối chung quanh huyễn cảnh tạo thành ảnh hưởng.

Đến Bản Nguyên trung kỳ về sau, liền không có cái vấn đề này, ngược lại lực lượng thu liễm, phản phác quy chân.

Lục Minh thô sơ giản lược nhìn một chút, cấm địa tam tộc tới Bản Nguyên, thế mà vượt qua ba trăm người.

Đúng vậy, vượt qua ba trăm vị Bản Nguyên, đây là một cái đáng sợ số liệu.

Đây chính là Bản Nguyên a, Diệt Thiên Quân tích lũy sáu mươi năm hằng tinh, cũng mới chỉ có bốn mươi chín vị Bản Nguyên.

Thiên Nhân tộc, cao thủ ra hết, cũng chỉ có hơn một trăm mười vị Bản Nguyên mà thôi.

Cấm địa tam tộc hiện tại tùy tiện liền kéo ra khỏi vượt qua ba trăm vị Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, có thể thấy được nội tình thâm hậu bao nhiêu.

Ngoại trừ cấm địa tam tộc, Thiên Nhân tộc cũng tới hơn mười vị Bản Nguyên, đứng tại Da Bất Hủ bên cạnh.

Càng phía trước, có một cái cự đại hố sâu, thành huyết hồng sắc, trên đó hiện đầy trận văn, xen lẫn thành một tòa khổng lồ trận pháp, đang toàn lực vận chuyển.

Lục Minh lập tức liền đoán ra, cái kia hố sâu, rất có thể là Nhân Vương tâm đầu huyết nhỏ xuống địa phương, hiện tại cấm địa tam tộc, ngay tại dựa vào trận pháp tinh luyện Nhân Vương tâm đầu huyết.

"Lúc gặp lại ở giữa còn sớm, bọn hắn muốn trước đề luyện ra Nhân Vương tâm đầu huyết, sau đó bằng vào Nhân Vương tâm đầu huyết, mới có thể tìm được Nhân Vương trái tim sở tại địa, ta trước giấu ở chỗ tối, không nên đánh cỏ kinh rắn  chờ bọn hắn tìm được Nhân Vương trái tim sở tại địa, ta lại truyền ra tin tức."

Lục Minh suy nghĩ.

Lục Minh kế hoạch chính là, âm thầm theo dõi  chờ Da Bất Hủ cùng cấm địa tam tộc người tìm tới Nhân Vương trái tim sở tại địa, sau đó hắn liền đem tin tức chọc ra, để tất cả thế lực đều đến tranh đoạt, đục nước béo cò..