Chương 5049: Tìm tới Nhân Vương trái tim

Chương 5049: Tìm tới Nhân Vương trái tim

Đảo mắt, thời gian nửa năm lâu đi qua.

Toà kia trong hố sâu trận pháp, bỗng nhiên tràn ngập quang mang mãnh liệt.

"Muốn thành công!"

Cấm địa tam tộc bên trong, có người kinh hô, khó nén vẻ hưng phấn.

Nhân Vương tâm huyết, muốn đề luyện ra.

Trận pháp phát sáng, càng phát ra sáng chói, từng tia từng tia huyết hồng sắc huyết khí, từ trong hố sâu lan tràn ra, trên không trung hội tụ.

Vô tận huyết khí, không ngừng hội tụ, ngưng tụ thành một cái điểm.

Cái giờ này hạch tâm, chính là Nhân Vương tâm đầu huyết.

Lập tức, một cỗ khí tức kinh khủng, từ cái điểm kia lan tràn ra, phảng phất một vùng vũ trụ đặt ở trong lòng mọi người, cấm địa tam tộc người còn có Da Bất Hủ bọn người, kém chút quỳ xuống.

Liền xem như Lục Minh, cách nhau rất xa, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Kinh khủng!

Đây chính là Nhân Vương chi uy, vẻn vẹn chỉ là một giọt tâm đầu huyết mà thôi, mà lại đã qua vô tận tuế nguyệt, đã thẩm thấu tiến sâu trong lòng đất, đều khô cạn, bây giờ bị đề luyện ra một tia, thế mà liền có mạnh như vậy áp lực.

Đỉnh phong Nhân Vương rốt cuộc mạnh cỡ nào, không thể tưởng tượng.

Đều nói Nhân Vương lực lượng của thân thể hạch tâm, tập trung ở Nhân Vương trái tim, xem ra không phải chỉ là nói suông.

Trong hố sâu tràn ngập ra huyết khí, càng ngày càng nhiều, những này huyết khí, không ngừng hội tụ, trong hư không tràn ngập áp lực, cũng càng lúc càng lớn.

Cấm địa tam tộc người, đều không thể không lui lại, cùng Nhân Vương tâm đầu huyết kéo dài khoảng cách.

Lục Minh cũng lặng yên không tiếng động lui lại.

Ước chừng nửa ngày sau, trong hố sâu, cuối cùng không có mới huyết khí lan tràn ra.

Mà trong hư không, thì xuất hiện một giọt đầu ngón tay lớn nhỏ giọt máu.

Đây chính là Nhân Vương tâm đầu huyết.

Đương nhiên, đây không có khả năng là hoàn chỉnh Nhân Vương tâm đầu huyết.

Bởi vì quá khứ quá xa xôi năm tháng, cho dù là Nhân Vương chi huyết, cũng sẽ tiêu tán một bộ phận, mà lại, lấy Da Bất Hủ cùng cấm địa tam tộc thực lực của những người này, còn không thể đem hoàn chỉnh Nhân Vương tâm đầu huyết đề luyện ra.

Một giọt này Nhân Vương tâm đầu huyết, đoán chừng chỉ tương đương với hoàn chỉnh Nhân Vương tâm đầu huyết một phần mười.

Bất quá, cấm địa tam tộc cũng là cuồng hỉ.

Đầy đủ!

Bọn hắn chỉ cần một điểm Nhân Vương tâm đầu huyết chỉ dẫn, tìm tới Nhân Vương trái tim là được rồi.

Có Nhân Vương trái tim, bọn hắn chẳng khác nào có được hải lượng Nhân Vương tâm đầu huyết.

Nếu là có thể đem Nhân Vương trái tim bên trong tinh hoa đề luyện ra, vậy sẽ là không có gì sánh kịp thuốc đại bổ, so cái gì thần dược còn muốn giá trị cực lớn.

Liền xem như siêu thoát giả, đều muốn đỏ mắt.

"Bày trận, đem một giọt này Nhân Vương tâm đầu huyết, thu lại."

Nguyên Quang tộc một vị Bản Nguyên cảnh cường giả hạ lệnh.

Nhân Vương tâm đầu huyết, mặc dù chỉ có hoàn chỉnh một phần mười, đồng thời kinh lịch xa xưa tuế nguyệt về sau, năng lượng tiêu tán rất nhiều, nhưng y nguyên không phải bọn hắn có thể tiếp xúc, nhất định phải lấy phương pháp đặc thù thu thập lại.

Muốn lấy trận pháp phụ trợ.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên bầu trời kia một giọt Nhân Vương tâm đầu huyết, chợt bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

Nhân Vương tâm đầu huyết, thế mà tự hành nổ tung.

Bất quá Nhân Vương tâm đầu huyết chợt nổ tung về sau, cũng không hề hoàn toàn tán loạn, mà là lấy Nhân Vương tâm đầu huyết làm hạch tâm, phân hoá ra vô số đầu tơ máu.

Từng đầu tơ máu, như mạng nhện, hướng về mặt đất rơi đi, một lần nữa rơi vào trong hố sâu.

Trên mặt đất, xuất hiện từng đầu tơ máu.

Những này tơ máu, đan vào một chỗ, tạo thành một bức kì lạ đồ án, xem ra, giống như là một bức trận pháp.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, mặt đất rung động dữ dội.

Chấn động hạch tâm, chính là tại trong hố sâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhân Vương tâm đầu huyết đâu, làm sao hóa thành máu tươi một lần nữa rơi vào trên mặt đất?"

"Chúng ta bày ra trận pháp, cũng đã biến mất!"

"Mặt đất làm sao bỗng nhiên phát sinh rung mạnh, giống như sâu dưới lòng đất, có đồ vật gì sắp xuất thế."

Cấm địa tam tộc sinh linh, phát ra trận trận kinh hô, một màn này, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Liền ngay cả Da Bất Hủ cũng sắc mặt âm trầm, không ngờ rằng sẽ là dạng này.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ, muốn từ dưới đất chỗ sâu xông ra.

Chẳng lẽ Nhân Vương tâm đầu huyết nhỏ xuống ở đây, thẩm thấu tiến sâu dưới lòng đất, ở chỗ này dựng dục ra cái gì sinh linh khủng bố?

Rất nhiều trong lòng người không khỏi toát ra một ý nghĩ như vậy.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, hố sâu đã nứt ra, đã nứt ra một cái khe, đầu này khe hở vừa xuất hiện, liền nhanh chóng mở rộng.

Khe hở nhanh chóng hai bên kéo dài, giống như đem trọn phiến đại địa đều vỡ ra.

Bất quá một lúc sau, khe hở không có tiếp tục kéo dài, ngừng lại, bất quá trên mặt đất, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Đạo này trong cái khe, không ngừng có nhàn nhạt huyết quang lan tràn ra.

Trên mặt đất những tia máu kia, thế mà một lần nữa hội tụ vào một chỗ, hội tụ thành một giọt máu bộ dáng, vọt vào khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ, Nhân Vương trái tim, ngay tại cái này dưới cái khe?"

Có người kinh hô.

Những người khác ánh mắt lấp lóe, cảm thấy rất có khả năng.

"Rất có thể, phiến khu vực này lúc đầu bị phong ấn, chúng ta tại tinh luyện Nhân Vương tâm đầu huyết thời điểm, trong lúc vô tình mở ra nơi này phong ấn."

"Nhân Vương tâm đầu huyết chủ động bay vào đi, hơn phân nửa là bị Nhân Vương trái tim hấp dẫn."

"Thật sự là hảo thủ đoạn, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, ai có thể nghĩ tới, Nhân Vương trái tim, chính là bị phong ấn ở hắn tự thân tâm huyết phía dưới đâu."

Cấm địa tam tộc, còn có Da Bất Hủ bọn người phỏng đoán, Nhân Vương trái tim, rất có thể ngay tại cái này dưới cái khe.

"Phái người đi vào điều tra một phen!"

Cuối cùng, cấm địa tam tộc quyết định, phái một số người tiến vào khe hở điều tra.

Trong cái khe, không biết hung hiểm, có lẽ có đại nguy cơ, tiến vào người, nhất định phải ôm quyết tâm quyết tử.

Tam tộc cộng lại, hết thảy phái ra chín người, mỗi tộc ba người, phân biệt từ một cái Bản Nguyên dẫn đội, hai người khác đều là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại.

"Nơi này rất có thể chính là Nhân Vương trái tim sở tại địa."

Lục Minh cũng làm ra phán đoán.

Hắn tham dự nhiều lần Nhân Vương nhục thân tranh đoạt, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn cảm giác, Nhân Vương nhục thân, hẳn là bị phong ấn ở nơi này.

Ngay tại cấm địa tam tộc phái người tiến về trong cái khe dò xét thời điểm, Lục Minh truyền ra tin tức.

Hắn truyền ra tin tức rất đơn giản, Nhân Vương trái tim, ngay tại Cửu Hành Cấm Địa, để Hàn Duyệt, Mục Lan bọn người, nghĩ biện pháp đem tin tức truyền cho phía tây vũ trụ các thế lực lớn.

Rất nhanh, tin tức liền truyền đến Hàn Duyệt Mục Lan bọn hắn nơi đó.

Sau đó, bọn hắn thông qua riêng phần mình mạng lưới quan hệ, tuần tự đem tin tức truyền ra ngoài.

Đầu tiên là lấy như cơn lốc tốc độ, truyền khắp Thương Thanh Thần Cảnh, sau đó lấy càng thêm tốc độ kinh người, truyền hướng Cửu Âm Ma Chu tộc, Cực Ác tộc chờ. Phía tây vũ trụ lục đại thế lực, đều đã bị kinh động.

Nhân Vương Hiên Viên trái tim, xuất thế!

Kia là Nhân Vương trái tim a, giá trị bao nhiêu?

Diệt Thiên Quân hoặc là Thiên Nhân tộc, còn không thể hoàn toàn tính ra Nhân Vương trái tim giá trị, nhưng là những cấm địa kia sinh linh, há có thể không biết?

Năm đó Nhân Vương Hiên Viên, cường đại dường nào, một mình san bằng hai đại cấm địa, giết tất cả cấm địa không dám lên tiếng, độc bộ thiên hạ, vạn tộc cúi đầu.

Bực này nhân vật lưu lại trái tim, giá trị đơn giản nghịch thiên..