Chương 5050: Nhân Vương trái tim phong ấn thế giới

Chương 5050: Nhân Vương trái tim phong ấn thế giới

Phía tây vũ trụ lục đại thế lực, lập tức vỡ tổ, vô số cao thủ, hướng về Cửu Hành Cấm Địa phóng đi.

Lục Minh truyền ra tin tức về sau, tiếp tục núp trong bóng tối chờ đợi.

Không có chờ bao lâu, kia chín cái tiến vào trong cái khe điều tra chín vị cao thủ, đều đi ra.

Bọn hắn không có chút nào dị dạng, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, rất hiển nhiên, tại trong cái khe, không có gặp được nguy hiểm gì.

Đương chín người này sau khi ra ngoài không lâu, Da Bất Hủ cùng cấm địa tam tộc cao thủ, liền triển khai hành động, nhao nhao vọt vào trong cái khe, đương nhiên, cũng lưu lại một bộ phận cao thủ trấn thủ ở bên ngoài, một khi có cái gì tình huống, có thể kịp thời thông tri trong cái khe người.

Ngay tại Da Bất Hủ bọn người tiến vào khe hở mấy ngày sau, phía tây vũ trụ lục đại thế lực, có rất nhiều cao thủ sớm chạy tới.

Bá bá bá. . .

Đại lượng bóng người, xuất hiện tại phiến khu vực này.

"Đáng chết, làm sao nhiều người như vậy tới đây?"

"Chẳng lẽ bị phát hiện rồi?"

Cấm địa tam tộc lưu thủ người, sắc mặt đều là đại biến.

"Chư vị, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc ở đây làm việc, còn xin chư vị rời đi."

Một vị Nguyên Quang tộc Bản Nguyên sơ kỳ cường giả, tản mát ra khí tức cường đại, quát to.

"Buồn cười, Cửu Hành Cấm Địa, là các ngươi tam tộc sao, lăn đi!"

"Nếu là ngăn cản, liền đưa các ngươi lên đường."

Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc này một ít cao thủ quát lạnh, cùng là cấm địa sinh linh, bọn hắn cũng không sợ Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc hoặc là Thương Minh tộc.

Huống hồ, bọn hắn tới thế nhưng là có lục đại thế lực, đối phương, chỉ có ba cái thế lực mà thôi, còn gì phải sợ?

"Chư vị, cho chút thể diện, ngày sau cũng tốt gặp nhau."

Thương Minh tộc một vị Bản Nguyên nói.

"Các ngươi muốn nuốt một mình Nhân Vương trái tim đi, buồn cười, địa bàn của các ngươi, là tại phía đông vũ trụ, chạy đến chúng ta phía tây vũ trụ đến, còn muốn độc chiếm chúng ta bên này bảo vật, thật sự là buồn cười."

Nhân tộc một vị cao thủ quát lạnh, trực tiếp bộc lộ ra Nhân Vương trái tim sự tình.

Hắn làm như vậy, đương nhiên cũng là là có mục đích, mục đích đúng là bốc lên đồ vật bên cạnh vũ trụ cấm địa ở giữa tranh đấu.

Dạng này, đối với bọn hắn nhân tộc có lợi mà vô hại.

Tương đối mà nói, những này cấm địa thực lực quá mạnh, phía tây vũ trụ, liền có ngũ đại cấm địa sinh linh, phía đông vũ trụ, còn có tam đại cấm địa sinh linh, mà bọn hắn nhân tộc, chỉ có một cái Thương Thanh Thần Cảnh mà thôi, nếu là những này cấm địa sinh linh liên thủ, bọn hắn nhân tộc, hạ tràng đáng lo.

Cũng may, những này cấm địa sinh linh, lẫn nhau ở giữa, cũng là tranh đấu không nghỉ, nếu như có thể tăng lên những này cấm địa lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, nhân tộc, mới có thể có cơ hội thở dốc.

Quả nhiên, phía tây vũ trụ các đại cấm địa sinh linh, trực tiếp nổ.

Như Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc những này cấm địa sinh linh, vốn là tà ác vô cùng, làm việc ngang ngược bá đạo, vì lợi ích, không từ thủ đoạn, lúc này nơi nào sẽ lý Nguyên Quang tộc chờ.

"Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp giết đi vào!"

"Không tệ, người ngăn cản, giết chết bất luận tội."

Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc bên trong có người cường giả hét lớn, hướng về Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc lưu thủ người xông tới giết.

Cùng lúc đó, Thiên Âm Đằng tộc, Hắc Thiên Vũ Sĩ các loại, cũng nhao nhao xông về khe hở.

Phía tây vũ trụ lục đại thế lực người tới số, tối thiểu có mấy ngàn, trong đó, Bản Nguyên cảnh cao thủ, đều không thua hai trăm.

Đây vẫn chỉ là lục đại thế lực trước hết nhất chạy đến mà thôi, đằng sau còn không biết có bao nhiêu người ngay tại chạy đến.

Phía đông vũ trụ cấm địa tam tộc, lưu thủ người, căn bản không có khả năng ngăn trở phía tây vũ trụ bên này nhiều cao thủ như vậy, bọn hắn nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy vọt tới, biết ngăn không được, phát ra không cam lòng gầm thét, bước đầu tiên, vọt vào trong cái khe.

Coi như động thủ, cũng chỉ là muốn chết mà thôi, bọn hắn rất thẳng thắn, trực tiếp đường chạy, sau đó đem tin tức truyền cho lúc trước tiến vào khe hở những người kia.

Vù vù. . .

Phía tây vũ trụ lục đại thế lực mấy ngàn cao thủ, cũng nhao nhao vọt vào trong cái khe.

Đúng lúc này, Lục Minh cũng động, hóa thành một đạo thiểm điện, theo đuôi đám người, vọt vào trong cái khe.

Khe hở thẳng tắp hướng xuống, không biết sâu bao nhiêu, phía dưới, không ngừng có màu đỏ nhạt huyết khí lan tràn ra, càng hướng xuống, khe hở càng rộng, không lâu sau đó, Lục Minh trước mắt, bỗng nhiên trống trải.

"Quả nhiên, cái này dưới cái khe, là một cái thế giới."

Lục Minh nói nhỏ.

Cái này dưới cái khe, quả nhiên phong ấn một khối đại lục, tự thành một cái thế giới.

Điểm này, cùng lúc trước Nhân Vương thân thể phong ấn chi địa, rất tương tự.

Nhân Vương thân thể, phong ấn tại quang hoàn thế giới bên trong, kia là một mảnh đại lục, chung quanh có quang hoàn bao phủ.

Mà quang hoàn thế giới, ban đầu là phong ấn tại Thiên Thu chiến trường bên trong.

Quang hoàn thế giới lúc xuất thế, ngạnh sinh sinh đem Thiên Thu chiến trường chủ đại lục xé rách.

Bây giờ thấy Nhân Vương trái tim, cũng phong ấn tại một mảnh trong đại lục, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có lẽ, Nhân Vương nhục thân quá mức không thể coi thường, chỉ có dạng này phong ấn, mới có thể ổn thỏa.

Cái kia phong ấn Nhân Vương nhục thân người, cũng là nhọc lòng.

Dưới cái khe thế giới, phi thường lớn, Lục Minh linh thức phát tán ra, phát hiện cũng không thể dò xét đến giới hạn.

Xông tới người, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, ai có thể tìm được trước Nhân Vương trái tim, liền muốn xem ai vận khí.

Mấy ngàn người, rất nhanh liền biến mất tại cái này mênh mông thế giới bên trong.

Lục Minh cũng tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, bay thật nhanh, đồng thời linh thức phát tán ra, nhìn chăm chú bốn phía, đề phòng nguy hiểm.

Bất quá, mảnh thế giới này, cùng lúc trước phong ấn Nhân Vương thân thể thế giới, hoàn toàn khác biệt.

Phong ấn Nhân Vương thân thể quang hoàn thế giới, bên trong sinh cơ bừng bừng, đồng thời nơi dừng chân lấy đại lượng hoang thú, thậm chí có thật nhiều cường đại Bản Nguyên cảnh hoang thú.

Hiện tại Lục Minh đã minh bạch, hoang thú cùng yêu tộc cùng loại, tại Hồng Hoang Vũ Trụ cũng có, nghiêm chỉnh mà nói, là những cái kia linh trí không có khai hóa yêu tộc, chỉ có lực lượng cường đại, nhưng là linh trí thấp yêu tộc, gọi chung hoang thú.

Nhưng là trước mắt phiến đại lục này, mặc dù không nói được tĩnh mịch, nhưng không có sinh linh gì.

Cho dù ngẫu nhiên gặp được mấy cái sinh linh, cũng chỉ là phổ thông dã thú, thực lực thấp.

Lục Minh bay một đoạn đường rất dài, đều không có phát hiện cái gì cường đại hoang thú.

Bỗng nhiên, ngay tại phi hành Lục Minh, đột nhiên ngừng lại, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ nguy cơ.

Có sinh linh mạnh mẽ tiềm phục tại âm thầm, đối với hắn ôm lấy địch ý mãnh liệt.

Ai

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bát phương, quát lạnh một tiếng.

"Linh giác vẫn rất nhạy cảm. . ."

Cười lạnh một tiếng, hư không nổi lên gợn sóng, sau đó một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái lão giả, một thân hoa lệ áo bào tím, tuyết trắng tóc, chải cẩn thận tỉ mỉ, chỉ là nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sát ý.

Nhân tộc!

Người này, chính là nhân tộc, cũng không phải là cấm địa sinh linh.

Hơn nữa, còn là một cái Bản Nguyên cảnh cường giả.

"Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu, là gì của ngươi?"

Lục Minh hỏi.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, muốn giết hắn, đơn giản là Lưu Vệ Dương cùng Bàng Khiếu thân nhân, về phần những người khác, Lục Minh tự hỏi không có đắc tội, không có lý do đối với hắn có mạnh như vậy sát cơ..