Chương 5051: Còn có người phục kích

Chương 5051: Còn có người phục kích

"Bàng Khiếu, chính là tộc ta tôn!"

Lão giả tóc trắng đạo, ánh mắt lạnh lẽo, như hai đạo kiếm quang, muốn đem Lục Minh xuyên thủng.

Quả nhiên là cùng Bàng Khiếu có quan hệ.

Lúc trước hắn liền biết được, Bàng Khiếu phía sau chỗ dựa không thể coi thường, Bản Nguyên cảnh tồn tại liền có năm sáu cái nhiều, thậm chí còn bao quát một vị Bản Nguyên cảnh phía trên tồn tại.

Cho dù tại Thương Thanh Thần Cảnh, Bàng Khiếu một mạch, đều tính được là cường đại, hiện tại Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại thức tỉnh, Bàng Khiếu nhất tộc cũng có người thức tỉnh.

Chỉ là không nghĩ tới, nhanh như vậy đã nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Lục Minh, dám giết Bàng Khiếu, chịu chết đi!

Lão giả tóc trắng quát lạnh, bản nguyên chi lực vận chuyển, toàn thân bị một tầng năng lượng màu xanh bao phủ, sát cơ cường thịnh hơn.

Kỳ thật, hắn đã sớm để mắt tới Lục Minh.

Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, hắn ngay tại hiện trường, liền gặp được qua Lục Minh.

Chỉ là lúc kia, hắn biết rõ, không phải động thủ thời cơ, bao quát đằng sau Lục Minh trở lại Thương Thanh Thần Cảnh, đều không phải là động thủ thời cơ.

Lục Minh thiên phú quá mạnh, bốn lần phá cực, nhân tộc đệ nhất, thiên phú như vậy, Thương Thanh Thần Cảnh những cái kia Bản Nguyên, không có khả năng trơ mắt nhìn Lục Minh bị giết.

Hắn biết rõ, mặc kệ là tại Tịch Thiên Đằng đột phá chi địa, vẫn là tại Thương Thanh Thần Cảnh, đều không phải là động thủ thời cơ tốt.

Cho nên, hắn một mực âm thầm chờ đợi, rốt cục chờ đến cơ hội.

Cửu hành chi địa, chính là cơ hội.

Hắn vừa tiến vào khe hở về sau, ngay tại chung quanh ẩn phục, rốt cục nhìn thấy Lục Minh tiến vào, sau đó hắn âm thầm theo dõi, tìm kiếm thời cơ xuất thủ.

Bất quá hắn không nghĩ tới, Lục Minh Linh giác nhạy cảm như thế, hắn chỉ là hơi tiết lộ một tia khí cơ mà thôi, liền bị Lục Minh cảm giác được.

Đã bị cảm giác được, đánh lén không thành, vậy liền chính diện công sát đi.

Bốn lần phá cực thì thế nào, như thường muốn chết.

Bạch

Lão giả tóc trắng bỗng nhiên động thủ, quá nhanh, giống như một đạo tia chớp màu xanh, xông về Lục Minh.

Một con bàn tay màu xanh, oanh sát hướng Lục Minh, hư không sụp đổ, bị chưởng lực lôi cuốn, cùng một chỗ phóng tới Lục Minh, uy năng kinh khủng.

Bàn tay màu xanh bên trên, mang theo một con màu xanh bao tay, tản mát ra kim loại sáng bóng, không hề nghi ngờ, đây là Nguyên cấp thần binh.

Cấm địa sinh linh, nội tình thâm hậu, không thiếu Nguyên cấp thần binh, Bản Nguyên cảnh tồn tại, cơ hồ đều có Nguyên cấp thần binh, không giống Thiên Nhân tộc cùng Diệt Thiên Quân nghèo như vậy, có hơn phân nửa Bản Nguyên, thiếu khuyết Nguyên cấp thần binh.

Có Nguyên cấp thần binh Bản Nguyên, mới thật sự là Bản Nguyên, chiến lực cường đại.

Ông

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, oanh kích mà ra, cùng bàn tay màu xanh phát sinh va chạm.

Cả hai va chạm chỗ, hư không tại bạo tạc, biến thành hỗn độn, mông lung một mảnh.

Lập tức, hai người thân hình đồng thời lui lại, sau đó lại nhanh chóng chém giết cùng một chỗ.

"Thanh La Đại Tuyệt Thủ!"

Lão giả tóc trắng thi triển ra đại tuyệt chiêu, chiêu thức kinh khủng, đây là hắn Nguyên thuật, mỗi một chiêu, đều tài liệu thi kinh khủng sát cơ, muốn đem Lục Minh thịt nát xương tan.

Lão giả tóc trắng, hiển nhiên không phải phổ thông Bản Nguyên, đã sớm lĩnh hội thuộc về mình Nguyên thuật, đồng thời có được Nguyên cấp thần binh, chiến lực cùng loại kia kém nhất Bản Nguyên, chênh lệch nhiều lắm.

Lúc trước, cấm địa tam tộc cùng Da Bất Hủ thẳng hướng Diệt Thiên Quân, Diệt Thiên Quân bên trong Bản Nguyên thức tỉnh, vì Tinh Hỏa Nguyên Tôn.

Nhưng là Tinh Hỏa Nguyên Tôn tại Bản Nguyên bên trong, là yếu nhất loại kia, không có tìm hiểu ra Nguyên thuật, cũng không có Nguyên cấp thần binh, ngay từ đầu, chỉ có thể cùng một vị Vô Địch Thần Chủ đại chiến khó phân thắng bại.

Như Tinh Hỏa Nguyên Tôn dạng này Bản Nguyên, chỉ là tương đương với một vị Vô Địch Thần Chủ mà thôi.

Mà lão giả tóc trắng, tìm hiểu ra Nguyên thuật, lại có được Nguyên cấp thần binh, chiến lực cực mạnh, viễn siêu Vô Địch Thần Chủ, trong lúc nhất thời, Lục Minh thế mà bị áp chế.

Khó trách lão giả này có tự tin như vậy, Thần Chủ cho dù mạnh hơn, cho dù bốn lần phá cực, cái nào thì thế nào, căn cơ quá yếu a.

Đụng

Hai người đảo mắt có chém giết mười mấy chiêu, Lục Minh bị đánh trúng, vai trúng một chưởng, kém chút vỡ nát, xương cốt cũng nứt ra, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh hướng về sau nhanh lùi lại.

"Chạy đi đâu, hôm nay, là tử kỳ của ngươi."

Lão giả tóc trắng hét lớn, tốc độ toàn bộ triển khai, cấp tốc hướng về Lục Minh đuổi theo, hôm nay, hắn là quyết tâm muốn đem Lục Minh đánh giết.

Bởi vì, trong lòng của hắn cũng phi thường kiêng kị.

Lục Minh thiên phú như vậy, thật là đáng sợ, một khi đột phá Bản Nguyên, chiến lực sẽ phi thường kinh người, như Tịch Thiên Đằng, vừa đột phá Bản Nguyên, tại Bản Nguyên sơ kỳ, cơ hồ liền vô địch.

Hắn không cho rằng Lục Minh có thể giống như Tịch Thiên Đằng, có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá.

Nhưng là không nên quên, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, cũng chỉ có mấy trăm năm, mấy trăm năm về sau, lấy Lục Minh thiên phú, đột phá Bản Nguyên, kia là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lục Minh một khi đột phá Bản Nguyên, chiến lực sẽ nghiền ép hắn, cho nên, có thể thừa dịp hiện tại đem Lục Minh đánh giết, liền không thể lưu đến về sau.

Lục Minh dốc hết toàn lực ngăn cản, thủ đoạn ra hết, nhưng y nguyên không địch lại, không ngừng lùi lại, hơn mười chiêu về sau, lại bị đánh trúng vào, nửa người cũng nứt ra, không ngừng ho ra máu, khí tức uể oải.

"Cáp Cáp Cáp, Bàng Lạc, không muốn ẩn giấu, Lục Minh đã trọng thương ngã gục, không cần đánh lén, đồng loạt ra tay, nhanh lên triệt để đem hắn đánh giết, miễn cho dẫn tới những người khác, đêm dài lắm mộng."

Lão giả tóc trắng thanh âm truyền ra.

Bạch

Lục Minh phía bên phải phương hướng, xông ra một đạo kiếm quang, tập sát hướng Lục Minh, kiếm quang lạnh lẽo, cắt ra không gian, phi thường đáng sợ.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một vị Bản Nguyên.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, quả nhiên, âm thầm còn có Bàng Khiếu một mạch cường giả.

Bàng Khiếu một mạch, có năm sáu vị Bản Nguyên.

Nói như vậy, đến Bản Nguyên cảnh, càng về sau, đột phá càng khó.

Cho nên Bản Nguyên cảnh bên trong, Bản Nguyên sơ kỳ là số lượng nhiều nhất, càng về sau càng ít.

Bàng Khiếu một mạch có năm sáu vị Bản Nguyên, Bản Nguyên sơ kỳ, không nên chỉ có một vị mới đúng.

Lục Minh một mực hoài nghi, có phải hay không còn có người âm thầm mai phục, hắn quả nhiên không có đoán sai.

Còn có một người, âm thầm mai phục, là chuẩn bị xuất thủ đánh lén.

Bây giờ thấy Lục Minh trọng thương ngã gục, sắp bị giết, căn bản không cần đến mai phục, người này liền trực tiếp xông ra, muốn cùng lão giả tóc trắng liên thủ, bằng nhanh nhất thời gian, triệt để đánh giết Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh một điểm không hoảng hốt.

Đây hết thảy, đều là giả tượng mà thôi, là hắn cố ý gây nên.

Không phải, lấy sinh mệnh lực của hắn, sao lại dễ dàng như vậy trọng thương ngã gục?

Điểm ấy tổn thương, hắn tuỳ tiện có thể khôi phục.

Bây giờ, sinh mệnh lực của hắn, càng thêm kinh khủng, đơn giản không thể theo lẽ thường đi cân nhắc.

Cấm kỵ bản nguyên chi lực vận chuyển, toàn thân mỗi cái tế bào đều đang phát sáng, Lục Minh thương thế, nhanh chóng khôi phục.

Đồng thời, thân thể của hắn, nhanh chóng phồng lên, trong chốc lát, liền biến thành một cái cao ba trượng cự nhân.

Nguyên thuật!

Lục Minh rốt cục thi triển ra Nguyên thuật.

Trước đó, cùng lão giả tóc trắng đại chiến, hắn một mực không có thi triển ra Nguyên thuật, mục đích đúng là cố ý yếu thế, làm cho đối phương khinh thị hắn, thuận tiện lừa gạt ra âm thầm ẩn phục người.

Hiện tại, Lục Minh mục đích, đã đạt đến.

Lão giả tóc trắng nhìn thấy Lục Minh trọng thương ngã gục, đã có lòng khinh thị, cho rằng Lục Minh không có khả năng có lực phản kích, hắn tất cả lực lượng, đều dùng tại công kích, dùng tại phòng ngự bên trên lực lượng, cơ hồ là không..