Chương 5052: Nguyên thuật sơ hiển uy

Chương 5052: Nguyên thuật sơ hiển uy

Lão giả tóc trắng đem tất cả lực lượng, đều dùng tại công kích, toàn lực đánh ra một chiêu, bàn tay màu xanh phát sáng, trên đó vờn quanh Bản Nguyên áo nghĩa, đây là đem Nguyên thuật thôi động đến cực hạn thể hiện.

Hắn muốn cùng bàng rơi hợp lực, triệt để đánh giết Lục Minh.

Lục Minh không sợ, cao ba trượng thân thể phát sáng, tạo thành một tầng màng mỏng, dán tại Lục Minh trên da.

Tầng này màng mỏng, là Lục Minh các loại phòng ngự loại bí thuật cứu cực thể hiện.

Lục Minh đã đem trước kia nắm giữ các loại bí thuật, đều đã lãng quên, nhưng không phải chân chính hoàn toàn vứt bỏ, những cái kia bí thuật, mà là thẩm thấu tiến Lục Minh trong thân thể, cùng Lục Minh hòa làm một thể, thành tựu Lục Minh Nguyên thuật.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại thi triển Nguyên thuật về sau, thân thể hóa thành ba trượng, thân thể của hắn chính là vô số loại bí thuật, thân thể từng tấc một, đều là bí thuật.

Mà tất cả phòng ngự loại bí thuật, đều hóa thành tầng này màng mỏng.

Đừng nhìn chỉ là một tầng màng mỏng, lực phòng ngự mạnh kinh người.

Sau đó, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp cũng phát sáng, đem hắn thân thể bao phủ ở bên trong.

Đụng

Lão giả tóc trắng bàn tay màu xanh, đánh vào Lục Minh nơi tim, nhưng không có phá vỡ Lục Minh phòng ngự, Lục Minh thân thể, chỉ là lảo đảo một chút, liền đem một chưởng này chặn.

Đón lấy, Lục Minh trong tay Chiến Thần Thương, quét ngang mà ra.

Một thương này, nhìn như đơn giản, nhưng là trên đó, lại có thần hà vờn quanh, đây là một ngàn loại công kích loại bí thuật khác loại thể hiện.

Có thể nói, Lục Minh một thương này nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa một ngàn loại công kích loại Đại Cổ bí thuật uy năng.

Đây chính là Lục Minh Nguyên thuật, hóa thành ba trượng thân thể về sau, chỉ cần hắn bản nguyên chi lực có thể duy trì, hắn tùy ý một lần công kích, đều tương đương với người khác Nguyên thuật công kích.

Lão giả tóc trắng con ngươi, kịch liệt phóng đại, lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn phòng ngự, đã chậm.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh đều trọng thương ngã gục, còn có thể phản kích, mà lại, phản kích vẫn là như thế đáng sợ.

Toàn thân hắn lực lượng, đều dùng để công kích, dùng để lực lượng phòng ngự, cơ hồ là không, làm sao có thể ngăn cản Lục Minh công kích.

Đụng một tiếng, lão giả tóc trắng thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, lộ ra bên trong nguyên căn.

Linh hồn của ông lão kêu thảm, lôi cuốn lấy nguyên căn, muốn chạy trốn.

Nhưng là Lục Minh sao lại để hắn đào tẩu, Chiến Thần Thương hơi chấn động một chút, đáng sợ lực lượng hủy diệt bộc phát, đánh vào lão giả tóc trắng nguyên căn phía trên.

Đang

Giống như là đánh vào thần binh lợi khí phía trên, nguyên căn trình độ cứng cáp, cao kinh người, đáng tiếc, cuối cùng khó mà ngăn cản Lục Minh công kích, sau một khắc, lão giả tóc trắng nguyên căn, triệt để nổ nát vụn ra, nơi dừng chân tại nguyên căn bên trong linh hồn, cũng triệt để chôn vùi.

Lúc đầu, lấy lão giả tóc trắng chiến lực, nếu là chính diện cùng Lục Minh đại chiến, Lục Minh coi như thi triển ra Nguyên thuật, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem lão giả tóc trắng đánh giết.

Dù sao, lão giả tóc trắng nắm giữ Nguyên thuật, cũng có được Nguyên cấp thần binh, cho dù tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, đều tính được là cao thủ, Lục Minh toàn lực xuất thủ, coi như so với đối phương mạnh một điểm, muốn đánh giết, cũng rất khó.

Nhưng là Lục Minh ngay từ đầu liền yếu thế, đối phương chủ quan, khinh địch, cho nên mới có thể bị Lục Minh nhất cử đánh giết.

Một cái khác trung niên, tên là bàng rơi, hắn lúc đầu đang muốn cùng lão giả tóc trắng liên thủ, triệt để đánh giết Lục Minh, nhìn thấy một màn này, lá gan đều kém chút dọa phá.

Hắn toàn thân phát lạnh, hướng về sau nhanh lùi lại.

Hắn còn không có tìm hiểu ra Nguyên thuật, chiến lực so với lão giả tóc trắng, còn kém một mảng lớn, nào dám cùng Lục Minh đọ sức.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hắn lúc trước cố ý yếu thế, một cái là muốn để lão giả tóc trắng khinh địch, một cái khác, chính là muốn dẫn xuất âm thầm người, chính là muốn một mẻ hốt gọn, há lại cho đối phương đào tẩu?

Cấm kỵ bản nguyên chi lực vận chuyển, Lục Minh phía sau, thế mà sinh ra một đôi cánh.

Cánh thành kim hoàng sắc, đây là tất cả tốc độ loại Đại Cổ bí thuật tập trung thể hiện.

Kết hợp tất cả tốc độ loại Đại Cổ bí thuật tinh hoa, tốc độ này, kinh khủng bực nào.

Bạch

Cánh khẽ vỗ, Lục Minh thân thể, so thiểm điện còn nhanh rất nhiều lần, đuổi kịp bàng rơi.

Có thể nói, Lục Minh thi triển ra Nguyên thuật bên trong, tổng hợp chiến lực, tăng lên phi thường khủng bố.

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Minh tìm hiểu ra loại này Nguyên thuật, đáng sợ đến bực nào.

Đây là hắn độc nhất vô nhị Nguyên thuật, kết hợp ba ngàn Đại Cổ bí thuật và mấy vạn loại phổ thông bí thuật, tại kết hợp tự thân cấm kỵ bản nguyên chi lực sáng tạo ra.

Uy lực mạnh, Lục Minh chính mình cũng không có bao nhiêu khái niệm.

Chỉ có theo không ngừng đại chiến, không ngừng sử dụng, Lục Minh chính mình mới có thể không ngừng khai phát loại này Nguyên thuật các loại huyền diệu cùng uy năng.

Cơ hồ chỉ là một cái hô hấp, Lục Minh liền đuổi kịp bàng rơi, Chiến Thần Thương kịch liệt biến lớn, hướng về bàng rơi ép xuống.

"Cùng chết!"

Bàng rơi mắt thấy trốn không thoát, ánh mắt đỏ như máu, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực phản sát.

Dù sao cũng là Bản Nguyên, có được Nguyên cấp thần binh, chiến lực rất mạnh, bất quá, so với toàn lực xuất thủ Lục Minh, còn có chênh lệch rất lớn.

Đang

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, bàng rơi liền thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Tại sao có thể mạnh như vậy, chỉ là Thần Chủ mà thôi, vì sao lại mạnh thành dạng này, truyền ngôn không hợp, bốn lần phá cực, không có khả năng có thực lực như vậy, chẳng lẽ là năm lần phá cực. . ."

Bàng rơi trong lòng rống to, hắn thật khiếp sợ tột đỉnh.

Năm lần phá cực, liền xem như trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, đó cũng là cực ít cực ít, là một thời đại nhân vật chính, là có thể quét ngang cùng thế hệ cường giả vô địch.

Vì cái gì thời đại này, sẽ xuất hiện dạng này yêu nghiệt.

Tàn phá Hồng Hoang Vũ Trụ, vũ trụ chi tâm đều đánh nát, vì cái gì còn có thể xuất hiện dạng này yêu nghiệt.

Bàng rơi trong lòng không ngừng rống to.

Giết

Lục Minh thét dài, không ngừng xuất thủ, Chiến Thần Thương vờn quanh thần hà, mỗi một kích, đều phảng phất có thể đánh xuyên vũ trụ, đánh rớt từng chuỗi sao trời.

Quá mạnh, bàng lập nghiệp bản ngăn cản không nổi, vẻn vẹn chỉ là mấy chiêu mà thôi, thân thể của hắn, liền bị Chiến Thần Thương xuyên thủng, sức mạnh đáng sợ, từ bàng rơi thể nội nổ tung, đem hắn nhục thân nổ vỡ nát.

Nhục thân nổ tung, chỉ còn lại nguyên căn.

Nhưng là bàng rơi kém xa lão giả tóc trắng, hắn nguyên căn đều xuất hiện mấy đạo vết rách,  bản nguyên chi lực không ngừng tiết ra ngoài.

Lục Minh Chiến Thần Thương lần nữa quét ra.

Lần này, bàng rơi nguyên căn, triệt để nổ tung  liên đới linh hồn, cũng hết thảy chôn vùi.

Đến tận đây, hai tôn Bản Nguyên, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Đây là Lục Minh bằng vào tự thân chiến lực, lần thứ nhất chém giết Bản Nguyên, vừa ra tay, liền đánh chết hai tôn cường đại Bản Nguyên.

Hai cái này Bản Nguyên chiến lực, cũng không phải lúc trước Tinh Hỏa Nguyên Tôn có thể so, so Tinh Hỏa Nguyên Tôn phải cường đại hơn rất nhiều, nhưng, đều chết tại Lục Minh trong tay.

Vung tay lên, hai người túi trữ vật, bay đến Lục Minh trong tay, bị Lục Minh thu vào, đương nhiên, hai người Nguyên cấp thần binh, Lục Minh cũng không có buông tha.

Cầu Cầu khẩu vị, thế nhưng là rất lớn đâu, cho dù không cho Cầu Cầu ăn, cầm lại Diệt Thiên Quân, Diệt Thiên Quân rất nhiều Bản Nguyên, đều thiếu khuyết Nguyên cấp thần binh đâu.

"Ta Nguyên thuật, uy lực so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh a." Lục Minh nói nhỏ..