Chương 5053: Thần dược cùng tế đàn

Chương 5053: Thần dược cùng tế đàn

Đối với mình Nguyên thuật, Lục Minh rất hài lòng, uy lực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn, cũng càng thêm huyền diệu, tổng hợp tất cả Đại Cổ bí thuật ưu điểm, có thể nói, các phương diện đều rất mạnh, không có nhược điểm.

Người khác Nguyên thuật, hoặc là khuynh hướng đơn nhất công kích, hoặc là khuynh hướng đơn nhất phòng ngự, hoặc là khuynh hướng đơn nhất tốc độ, có thể có được trong đó hai cái đặc điểm, đều phi thường kinh người.

Nhưng là Lục Minh Nguyên thuật, phòng ngự tốc độ công kích đều phi thường toàn diện, thậm chí còn có được cái khác phụ trợ loại thủ đoạn, hết lần này tới lần khác uy lực, lại so trước kia Đại Cổ bí thuật, mạnh hơn rất nhiều.

Hoàn toàn không có nhược điểm, đây quả thực nghịch thiên, muốn bị người khác biết, đoán chừng kinh hãi hơn trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, Lục Minh đoán chừng, hắn Nguyên thuật, còn có tiến bộ rất lớn không gian, còn có tiềm lực rất lớn, không có khám phá ra.

Kỳ thật, vừa tìm hiểu ra tới Nguyên thuật, đều không khác mấy, đều có rất lớn khai phát tiềm lực.

Ngươi một cái vừa tìm hiểu ra Nguyên thuật người, cùng một cái tại Bản Nguyên cảnh dừng lại mấy trăm năm hằng tinh lão quái vật, Nguyên thuật có thể giống nhau à.

Có chút thiên phú cao người, vừa mới tìm hiểu ra Nguyên thuật thời điểm, khả năng chỉ tìm hiểu ra một thức, đằng sau sẽ tìm hiểu ra thức thứ hai thức thứ ba các loại, có thể đem Nguyên thuật uy lực, đẩy càng ngày càng cao.

Đương nhiên, không phải mỗi một loại Nguyên thuật, đều có thể không ngừng tăng lên, không ngừng tiến bộ.

Cuối cùng vẫn là muốn nhìn loại này Nguyên thuật tiềm lực, còn có lĩnh hội người ngộ tính.

Có chút Nguyên thuật, tiềm lực có hạn, coi như tốn hao lại nhiều thời gian, cũng không có khả năng có quá lớn tăng lên.

Trừ phi lĩnh hội người ngộ tính, thực sự nghịch thiên, có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Đương nhiên, ví dụ như vậy cực ít, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Lục Minh nghĩ lại một chút trước đó chiến đấu, tổng kết một chút kinh nghiệm chiến đấu, sau đó thân hình thoắt một cái, liền rời đi nơi này, tiếp tục hướng về ban đầu phương hướng tiến lên.

Sau đó hai ngày, Lục Minh không thu hoạch được gì.

Thế giới này, quá lớn, Lục Minh không có phương hướng, tìm hai ngày, chẳng đạt được gì.

Thế giới này, chỉ có một ít phổ thông thực vật cùng dã thú, cái khác cái gì cũng không có, cũng không có phát hiện Nhân Vương trái tim manh mối.

Thậm chí, đều không có làm sao đụng phải những người khác.

Rất hiển nhiên, thế giới này quá lớn, mấy ngàn người phân tán ở bên trong, muốn chạm đến, không dễ dàng.

Bất quá Lục Minh đoán chừng, hiện tại tiến vào thế giới này, khả năng không chỉ mấy ngàn người.

Bởi vì, phía tây vũ trụ lục đại thế lực cao thủ, còn tại không ngừng chạy đến, hai ngày này, chỉ sợ đã có càng nhiều cao thủ tiến vào Cửu Hành Cấm Địa cái này khe hở bên trong.

"Cái đó là. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt.

Tại phía trước, có một đạo màu đỏ cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

Màu đỏ cột sáng, chiếu rọi nửa bầu trời, cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy màu đỏ trong cột ánh sáng, có một gốc thần dược tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn đối với đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược quá quen thuộc, liếc mắt liền nhìn ra, kia là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Cột sáng kia, hơn phân nửa là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược phát ra, trong cột ánh sáng thần dược, chính là hư ảnh, hơn phân nửa là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược chiếu rọi ra.

Mảnh thế giới này, lại có đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, để Lục Minh thật bất ngờ.

Đồng thời, Lục Minh có chút hồ nghi, vì cái gì đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, lại phát ra dạng này cột sáng tới.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, luôn luôn đều rất điệu thấp, bởi vì quá kiêu căng, liền sẽ bị những sinh linh khác cướp đi.

Luôn luôn điệu thấp đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, vì sao lại như thế?

Trong đó, phải chăng có vấn đề?

Nhưng, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược sức hấp dẫn, quá lớn, Lục Minh cuối cùng quyết định, đi trước nhìn xem.

Bạch

Lục Minh hướng về kia cái phương hướng phóng đi.

Rất nhanh, liền tới gần cột sáng phương hướng.

Giết

"Lăn đi, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược là của ta."

Đã có không ít người so Lục Minh đến sớm, đã chém giết ở cùng một chỗ.

Lục Minh nhìn thấy, phía trước một mảnh bồn địa, bồn địa ở giữa, có một tòa huyết hồng sắc tế đàn, nhìn cổ lão mà tang thương.

Tại tế đàn cách đó không xa, sinh trưởng một gốc thần dược,

Cũng là thành huyết hồng sắc, cao nửa thước, bên trên đầy mọc ra hai cái trái cây, tản mát ra mùi thuốc nồng nặc vị.

Cho dù Lục Minh cách xa nhau còn cách một đoạn, đều có thể nghe được mùi thuốc.

Là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, không có sai.

Giữa sân, có mười mấy người, xen lẫn trong cùng một chỗ.

Mười mấy người này, phân biệt đến từ ba cái thế lực.

Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc, còn có Thiên Âm Đằng.

Bất quá, bên trong không có cao thủ, một cái Bản Nguyên đều không có, toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Mà lại chiến lực mạnh nhất, cũng liền hai lần phá cực.

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Xem ra, phiến khu vực này, vừa lúc không có cao thủ, chỉ có một ít Thần Chủ cảnh tồn tại, như vậy, cái này một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, hắn chắc chắn phải có được.

Lục Minh không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp dậm chân mà ra, khí tức cường đại, tràn ngập ra đi.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Hỗn chiến mười mấy người nhìn thấy Lục Minh, kinh hãi.

Lục Minh lúc trước, thế nhưng là có thể cùng Tịch Thiên Đằng tranh phong yêu nghiệt, bọn hắn há có thể không sợ.

Lăn

Lục Minh quát lạnh nói.

Hiện trường mười mấy người, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Nhưng là, muốn bọn hắn cùng Lục Minh động thủ, bọn hắn là vạn vạn không dám.

Bọn hắn mười mấy người cộng lại, đều không phải là Lục Minh đối thủ, sẽ bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Hai lần phá cực cùng bốn lần phá cực, chênh lệch quá xa.

Đi

Cuối cùng, Thiên Âm Đằng tộc người, cái thứ nhất rời đi, đón lấy, Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc người, cũng nhao nhao rời đi.

Lục Minh không có ngăn cản, hắn nếu là xuất thủ, tự nhiên có thể đem những người này toàn bộ lưu lại.

Bất quá, Thiên Âm Đằng cùng hắn không oán, lúc trước Tịch Thiên Đằng còn giúp hắn một tay, hắn không có lý do đánh giết Thiên Âm Đằng người.

Không giết Thiên Âm Đằng tộc người, như vậy, nếu như đem Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc người đánh giết, tin tức khẳng định sẽ truyền đi.

Hắn mặc dù cùng Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc có oán, nhưng là chỉ là cùng hai tộc nào đó nhất hệ có oán, còn chưa tới cùng hai tộc đều tất cả mọi người không chết không thôi.

Nhưng, nếu như vừa nhìn thấy hai tộc người, liền đánh giết, vậy liền thật cùng hai tộc không chết không thôi.

Lục Minh đã cùng Nguyên Quang tộc, Thương Minh tộc, Âm Sát tộc tam tộc không chết không thôi, đối với Diệt Thiên Quân tới nói, đã rất bất lợi, không cần thiết, hắn không muốn trêu chọc càng nhiều địch nhân.

Dù sao, Bản Nguyên đại kiếp, cũng chỉ còn lại mấy trăm năm.

Tam tộc người rút đi về sau, Lục Minh xông về gốc kia đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Kỳ quái là, cái này một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thế mà không trốn đi.

Cái này khiến Lục Minh rất kỳ quái, không khỏi ngừng chân, cẩn thận quan sát, không có lập tức động thủ.

"Thật là khiến người ta thất vọng a, thế mà không có chém giết liền kết thúc, tiểu tử, ngươi xấu ta chuyện tốt a."

Bỗng nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Lục Minh trước tiên bắt được thanh âm truyền đến vị trí, là toà kia huyết hồng sắc tế đàn.

Cái kia huyết hồng sắc tế đàn, hồng quang càng thêm nồng nặc, đón lấy, trong tế đàn, thế mà hiện ra một thân ảnh.

Thân ảnh trưởng thành hình, nhưng hiển nhiên không phải thực thể, là hư ảo, phảng phất là một đạo linh hồn..