Chương 5054: Tàn hồn cát 0

Chương 5054: Tàn hồn cát 0

Huyết hồng sắc tế đàn, xuất hiện thân ảnh, toàn thân thành huyết hồng sắc, cũng không phải là thực thể, mà giống như là linh hồn, hắn huyết hồng sắc hai mắt, nhìn chằm chằm Lục Minh, tràn đầy tham lam.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi có được cường đại linh hồn, rất tốt, đủ để đền bù những người kia tổn thất, chết đi cho ta!"

Thân ảnh màu đỏ ngòm phát ra tiếng kêu chói tai, tựa như Cửu U ác quỷ, sau đó hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, tốc độ nhanh kinh người.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh, sức mạnh cấm kỵ vận chuyển, Chiến Thần Thương đột nhiên quét ra, hư không rung động băng diệt, tài liệu thi đáng sợ uy năng, hướng về huyết hồng sắc thân ảnh quét tới.

Oanh

Chiến Thần Thương đánh trúng vào thân ảnh màu đỏ ngòm, thân ảnh màu đỏ ngòm thân thể rung động, hướng về sau liền lùi lại, bất quá hắn trong mắt tham lam càng tăng lên, sừng nhọn nói: "Thực lực thật là mạnh, bất quá y nguyên muốn chết."

Nói xong, thân ảnh màu đỏ ngòm lần nữa xông về Lục Minh, tốc độ càng thêm kinh người.

Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục xuất thủ, lực lượng cường đại không ngừng thẳng hướng đối phương, nhưng là lần này thân ảnh màu đỏ ngòm không ngừng lách mình, bằng tốc độ kinh người tránh đi Lục Minh công kích, cấp tốc tới gần Lục Minh, một chưởng vỗ ra, một đạo chưởng lực, gào thét mà ra, phóng tới Lục Minh, tốc độ nhanh chóng, thế mà ngay cả Lục Minh đều khó mà tránh đi.

Đụng một tiếng, Lục Minh trúng chưởng, để hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui.

"Thật quỷ dị chưởng lực, thế mà không nhìn đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp phòng ngự, trực kích linh hồn."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn phát hiện, huyết hồng sắc thân ảnh công kích, cũng không phải là nhằm vào nhục thân, mà là nhằm vào linh hồn.

Vừa rồi chưởng lực, trực tiếp xuyên qua Lục Minh phòng ngự, công kích Lục Minh linh hồn, đáng tiếc, Lục Minh linh hồn, phân tán tại toàn thân trong tế bào, chưởng lực của đối phương, căn bản là không có cách trọng điểm nhằm vào Lục Minh linh hồn, chỉ có thể công kích một số nhỏ trong tế bào linh hồn mà thôi, đối Lục Minh cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là, thân ảnh màu đỏ ngòm không biết, còn tưởng rằng Lục Minh trúng chiêu, linh hồn bị trọng thương.

Hắn hét lên một tiếng, hướng về Lục Minh bạo xông mà đi, muốn đem Lục Minh giải quyết triệt để.

Lục Minh cố ý giả bộ như bị thương dáng vẻ  chờ huyết hồng sắc thân ảnh đến gần thời điểm, Lục Minh thi triển ra Nguyên thuật, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, Chiến Thần Thương như dãy núi, hướng về huyết hồng sắc thân ảnh trấn áp tới.

A

Lần này, huyết hồng sắc thân ảnh rít gào lên, thân thể trực tiếp bị đánh tán loạn ra.

Thi triển ra Nguyên thuật Lục Minh, lực công kích quá mạnh, đã vượt qua huyết hồng sắc thân ảnh cực hạn chịu đựng, lần này, trực tiếp đả thương nặng huyết hồng sắc thân ảnh.

Huyết hồng sắc thân ảnh thân thể chia năm xẻ bảy, bất quá còn chưa có chết, chia năm xẻ bảy thân thể nhanh chóng lui lại, thế mà tại cách đó không xa lại lần nữa tụ hợp cùng một chỗ.

Bất quá, hiển nhiên bị thương rất nặng, thân thể hư ảo rất nhiều, phảng phất trong gió ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt.

Khí tức, cũng uể oải rất nhiều.

"Đáng chết, trong thức hải của ngươi, vì cái gì không có linh hồn? Không đúng, không phải là không có linh hồn, chỉ là phân tán, chuyện gì xảy ra?"

Huyết hồng sắc thân ảnh gào thét, thực sự không nghĩ ra.

Bản Nguyên phía dưới người, bình thường đến giảng, linh hồn đều là nơi dừng chân tại trong thức hải.

Chỉ có đến Bản Nguyên về sau, linh hồn mới có thể nơi dừng chân tại nguyên căn bên trong, mượn nhờ nguyên căn bên trong bản nguyên chi lực, mang thai dưỡng linh hồn.

"Tiễn ngươi lên đường đi!"

Lục Minh quát lạnh, sải bước hướng về phía trước, Chiến Thần Thương lại lần nữa oanh kích mà xuống, bao phủ thân ảnh màu đỏ ngòm.

Thân ảnh màu đỏ ngòm đã bị thương, căn bản tránh không khỏi, lần nữa bị đánh trúng, vừa tụ hợp cùng một chỗ thân thể lần nữa bị đánh tan, chia năm xẻ bảy.

Bất quá thân ảnh màu đỏ ngòm sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh, lần nữa bị đánh nát về sau, y nguyên không chết, lại tại cách đó không xa tụ hợp cùng một chỗ, chỉ là khí tức, càng thêm uể oải, thân thể càng thêm hư ảo, giống như tùy thời đều có thể tán loạn mở.

Giết

Lục Minh sát khí ngút trời, tiếp tục thẳng hướng đối phương, sinh mệnh lực lại ương ngạnh, đang không ngừng công kích, cũng muốn triệt để bị ma diệt.

"Đừng có giết ta, buông tha ta, ta đối với ngươi có trợ giúp. . ."

Thân ảnh màu đỏ ngòm rốt cục sợ, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng là Lục Minh bất vi sở động, Chiến Thần Thương tiếp tục đè xuống.

"Ta biết ngươi là tìm đến Nhân Vương trái tim, ta có thể giúp ngươi tìm tới Nhân Vương trái tim. . ."

Huyết hồng sắc thân ảnh tiếp tục rống to.

Lục Minh thế công, lập tức ngừng lại.

Lục Minh trong mắt kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm huyết hồng sắc thân ảnh, nói: "Ngươi có thể giúp ta tìm tới Nhân Vương trái tim?"

"Không tệ, ta vô tận tuế nguyệt trước đó, liền tiến vào nơi này, nguyên bản cũng là vì tìm kiếm Nhân Vương trái tim, ta đã tìm được Nhân Vương trái tim sở tại địa."

Huyết hồng sắc thân ảnh gọi vào.

"Ngươi cho rằng, ta sẽ tin tưởng ngươi?"

Lục Minh nào có dễ dàng như vậy tin tưởng đối phương.

"Ta nói chính là thật, ta cũng là nhân tộc, ta sao lại lừa ngươi. . ."

Huyết hồng sắc thân ảnh gọi vào.

Điểm này, đối phương ngược lại là không có nói sai, cũng không cần thiết nói chuyện, Lục Minh có thể thông qua đối phương linh hồn ba động cảm ứng ra đến, đối phương đích thật là nhân tộc.

"Cụ thể nói một chút, ngươi đến cùng lai lịch ra sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Lục Minh hỏi.

Lúc này, huyết hồng sắc thân ảnh, kỹ càng nói.

Thân ảnh màu đỏ ngòm, tên là Cát Thiên, chính là Hồng Hoang Đại Lục thời kỳ nhân tộc, về sau Hồng Hoang Đại Lục vỡ nát, hắn may mắn sống tiếp được, đồng thời cùng đồng bạn tìm được Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa, bọn hắn thông qua đặc thù biện pháp, tiến vào trong này, đồng thời tìm được Nhân Vương trái tim bị phong ấn chi địa.

Dựa theo Cát Thiên thuyết pháp, bọn hắn là nhân tộc, Nhân Vương trái tim, đối bọn hắn tới nói, chính là nghịch thiên cơ duyên, có thể trợ bọn hắn không ngừng thuế biến, không ngừng tiến hóa, không ngừng chiết xuất huyết mạch, thậm chí trợ bọn hắn đột phá tiên đạo, thuận lợi siêu thoát.

Đáng tiếc, tham lam che đậy cặp mắt của bọn hắn, hắn bị đồng bạn của hắn phản bội, hai người bạo phát một trận thảm liệt chém giết, cuối cùng Cát Thiên mặc dù đánh chết đồng bạn của hắn, nhưng là chính hắn, cũng trọng thương ngã gục, chỉ để lại một sợi tàn hồn, tồn tại đến nay.

Lúc đầu, nhìn Lục Minh cũng là nhân tộc, muốn nuốt Lục Minh linh hồn, đền bù mình, không nghĩ tới, Lục Minh mặc dù chỉ là Thần Chủ, nhưng là chiến lực vượt quá tưởng tượng. . .

Lục Minh cẩn thận suy nghĩ Cát Thiên, phát hiện hết thảy đều rất hợp tình hợp lý, không có cái gì sơ hở.

"Dẫn đường, mang ta tìm tới Nhân Vương trái tim, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, đương nhiên, nếu là ngươi nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì, ta sẽ triệt để ma diệt ngươi."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Yên tâm, ta sẽ không ra vẻ, chỉ cầu ngươi thả qua ta, đương nhiên, có thể mang ta rời đi nơi này, không còn gì tốt hơn."

Cát Thiên nói.

"Tốt,  dẫn đường đi!"

Lục Minh nói.

Đương nhiên, Lục Minh không có khả năng hoàn toàn tin tưởng đối phương, âm thầm, vẫn là đề phòng đối phương.

Mặc dù Cát Thiên công kích, đối với hắn không có hiệu quả gì, nhưng là ai biết loại này lão quái vật, sẽ có cái gì quỷ dị thủ đoạn, phòng, tự nhiên là muốn phòng.

"Tốt, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tìm Nhân Vương trái tim."

Cát Thiên nói xong, quay người hướng về một cái phương hướng bay đi.

Tại hắn xoay người trong nháy mắt, Cát Thiên trong mắt, hiện lên vô cùng băng lãnh sát cơ, còn có. . . Nụ cười giễu cợt.

Rất mịt mờ, lóe lên một cái rồi biến mất, Lục Minh cũng không có phát hiện..