Chương 5055: Tái chiến 9 Âm Ma nhện

Chương 5055: Tái chiến 9 Âm Ma nhện

Cát Thiên dẫn đường phương hướng, cùng Lục Minh trước đó tiến lên phương hướng, cơ hồ nhất trí, điều này nói rõ Lục Minh vận khí không tệ, trước đó cũng không hề đi nhầm phương hướng.

Tầm nửa ngày sau, bọn hắn đã đi về phía trước đại lượng lộ trình.

Bỗng nhiên. . .

Vù vù. . .

Khí tức cường đại bộc phát, mấy thân ảnh, xuất hiện ở chân trời, hướng về Lục Minh cấp tốc vọt tới, còn cách một đoạn, khí tức cường đại, liền đã khóa chặt Lục Minh.

"Cửu Âm Ma Chu. . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Người tới, chính là Cửu Âm Ma Chu nhất tộc cao thủ, trong đó, có hai vị Bản Nguyên, còn có ba cái Thần Chủ, trong đó một cái, Lục Minh còn nhận biết, chính là Chu Thiên.

Chính là oan gia ngõ hẹp, thế mà lại ở chỗ này gặp gỡ.

Cửu Âm Ma Chu hai vị Bản Nguyên, khí cơ đã sớm khóa chặt Lục Minh, đồng thời, tốc độ quá nhanh, chớp mắt mà thôi, liền đến đến Lục Minh phụ cận.

Hai vị Bản Nguyên, một trái một phải, đem Lục Minh vây quanh.

Sau đó, Chu Thiên chờ ba vị Thần Chủ, đi vào cách đó không xa, ngừng lại.

"Lục Minh, ngươi tránh được lần đầu tiên, trốn được mười lăm sao, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi, để ngươi ngủ say tại Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa, cũng là vận mệnh của ngươi."

Chu Thiên mở miệng, sắc mặt vô cùng âm lãnh, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo sát cơ.

Hắn hận thấu Lục Minh, lúc trước bị Lục Minh trấn áp, xuyên một chuỗi du tẩu vũ trụ, không chỉ có như thế, còn bắt hắn cùng Cửu Âm Ma Chu nhất tộc đổi hai gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Hắn đã sớm trở thành trò cười.

Những năm này, tâm hắn ma mọc thành bụi, tu vi khó có tiến thêm, chỉ có chém giết Lục Minh, mới có thể giải trừ tâm ma.

"Hai vị tiền bối, trước không muốn giết hắn, triệt để phế đi hắn, ta muốn tự tay làm thịt hắn."

Chu Thiên đạo, không tự tay làm thịt Lục Minh, tâm hắn nỗi dằn vặt tiêu a.

"Yên tâm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Một vị Cửu Âm Ma Chu Bản Nguyên lãnh khốc mở miệng, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn có tự tin vốn liếng, hắn cũng không phải phổ thông Bản Nguyên, hắn không chỉ có nắm giữ Nguyên cấp thần binh, còn tìm hiểu ra Nguyên thuật, coi như Lục Minh là bốn lần phá cực, hắn cũng có tự tin trấn áp.

Huống hồ, một vị khác Bản Nguyên, có không kém gì thực lực của hắn.

Hai người liên thủ, Lục Minh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giết

Lục Minh bỗng nhiên hét lớn, ra tay trước, đánh ra hai chiêu, sau đó hướng về một cái phương hướng bạo xông mà đi.

Lục Minh cũng không có thi triển Nguyên thuật, hắn giả bộ công kích, sau đó hướng về một cái phương hướng đột phá.

Không có ai biết hắn đã có được năm lần phá cực chiến lực, đây là hắn ưu thế lớn nhất, trước hết để cho đối phương khinh thị hắn, sau đó đột nhiên bộc phát, cấp cho đối phương một kích trí mạng.

"Mơ tưởng đi!"

"Tiểu tặc, muốn phá vây, nằm mơ!"

Hai vị Bản Nguyên hét lớn, toàn lực phát động tiến công, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Hai người đều là tìm hiểu Nguyên thuật tồn tại, tăng thêm Nguyên cấp thần binh uy năng, một kích toàn lực, mười phần đáng sợ, cho dù là bốn lần phá cực yêu nghiệt, đều ngăn cản không nổi, phải gặp đến trọng thương.

Phốc

Lục Minh không địch lại, lọt vào 'Trọng thương' ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

"Tuyệt thế yêu nghiệt, cũng bất quá như thế!"

"Phế bỏ hắn!"

Hai vị Bản Nguyên quát lạnh, lãnh khốc vô tình, tiếp tục tiến công, muốn triệt để phế đi Lục Minh.

"Cơ hội đã đến!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Cửu Âm Ma Chu hai vị Bản Nguyên, nhìn thấy Lục Minh trọng thương, đem Lục Minh trở thành trên bảng thịt cá, đã không có đem Lục Minh để ở trong lòng.

Cũng thế, bốn lần phá cực chiến lực, bọn hắn tính ra rất rõ ràng, Lục Minh hoàn toàn chính xác không đủ gây sợ.

Bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Lục Minh đã năm lần phá cực.

Chủ yếu là, năm lần phá cực, thực sự quá thưa thớt, cho dù là tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, vậy cũng không có mấy người có thể đạt tới, nhiều khi, một thời đại, một người đều không có.

Trừ phi là đại thế, mới có mấy người đặt song song.

Đây chính là Hồng Hoang Đại Lục thời kì, xa xa không phải hiện tại có thể so sánh.

Hiện tại, có thể xuất hiện bốn lần phá cực, đều đã là kỳ tích.

Trên thực tế, Tịch Thiên Đằng cùng Võ Quyết, đều không phải là thời đại này người, bọn hắn đều là vô tận tuế nguyệt trước kia, phong ấn đến bây giờ.

Thời đại này, tại Lục Minh xuất hiện trước đó, căn bản không có bốn lần phá cực tồn tại.

Bốn lần phá cực đều đã là kỳ tích, huống chi là năm lần phá cực.

Cho nên, bọn hắn cho rằng, Lục Minh thật đã trọng thương, không có lực phản kích, Lục Minh thực lực, bị bọn hắn tính toán gắt gao.

Vô luận như thế nào, đều lật không nổi sóng gió tới.

Điểm này, cùng trước đó Bàng gia lão giả tóc trắng, giống nhau như đúc.

"Cầu Cầu. . ." Đúng lúc này, Cầu Cầu bay ra ngoài, một đạo quang trụ bắn về phía trong đó một cái Bản Nguyên.

Là Cầu Cầu tuyệt chiêu, Huyễn Cảnh Quang Trụ.

Cầu Cầu tu vi, rất sớm trước đó liền đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, những năm này, một mực tại tích lũy.

Ban đầu ở Tử Tiêu Động Thiên, hắn thôn phệ đại lượng tàn phá thần binh, có chút tàn phá thần binh  đẳng cấp còn cực cao, thâm bất khả trắc.

Còn có đại lượng kim loại vật liệu, rời đi Tử Tiêu Động Thiên về sau, Lục Minh phàm là đạt được không dùng được tàn phá thần binh, đều sẽ cho Cầu Cầu ăn.

Nếu không phải hiện tại là Bản Nguyên đại kiếp, Cầu Cầu tu vi, đã sớm đột phá, vọt tới Bản Nguyên cảnh.

Cầu Cầu thể chất, cực kỳ đặc thù, chỉ cần có đầy đủ kim loại vật liệu hoặc là thần binh thôn phệ, liền có thể không ngừng thuế biến, không ngừng đột phá.

Qua nhiều năm như vậy, Cầu Cầu tu vi, mặc dù không có đột phá, nhưng là đang không ngừng tích lũy, không ngừng tích súc, lượng biến đạt thành chất biến, thực lực của hắn, cũng đang không ngừng tăng lên.

Chỉ là, những năm này Lục Minh tăng lên càng nhanh, nhiều khi, hoàn toàn không có Cầu Cầu biểu hiện chỗ trống.

Trên thực tế, Cầu Cầu hiện tại chiến lực, phi thường không yếu, chỉ sợ đã có được ba lần phá cực thực lực.

Đặc biệt là Huyễn Cảnh Quang Trụ, uy năng càng thêm huyền diệu, cho dù là Bản Nguyên cảnh tồn tại bị bao phủ đi vào, đều sẽ nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Cái kia Bản Nguyên, cho Huyễn Cảnh Quang Trụ bao phủ, lập tức thất thần như vậy một cái sát na.

Một cái sát na, liền đã đủ để quyết định sinh tử.

Ngay tại Cầu Cầu xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh đã thi triển ra Nguyên thuật, hóa thành cao ba trượng, người thương hợp kích, hóa thành một đạo thương mang, chói lọi bất hủ, vĩnh hằng bất diệt, đâm về phía cho Huyễn Cảnh Quang Trụ bao phủ Bản Nguyên.

Một thương này, trực tiếp đâm xuyên qua đối phương đan điền, đâm vào đối phương căn nguyên phía trên.

Cửu Âm Ma Chu vị này Bản Nguyên, căn bản không nghĩ tới Lục Minh còn có thể bộc phát công kích kinh khủng như thế, cho nên, hắn muốn đem linh hồn trốn vào nguyên căn sợi rễ bên trong, đều đã không còn kịp rồi.

Răng rắc!

Đụng

Cái này Bản Nguyên nguyên căn,  trực tiếp nổ bể ra đến, liên quan linh hồn, đều triệt để hủy diệt.

Đối phương nhục thân, nhìn chỉ là đan điền bị đâm xuyên một cái lỗ thủng, nhưng trên thực tế, đối phương đã không có sau chút nào sinh mệnh đặc chất, linh hồn đã triệt để chôn vùi.

Một thương đâm xuyên qua linh hồn người này, Lục Minh không có chút nào dừng lại, thân thể cấp tốc lui lại, xông về một cái khác Bản Nguyên, một quyền đánh ra.

Lục Minh nắm đấm, vờn quanh từng đạo thần hà, tất cả đều là các loại bí thuật biến thành, uy năng kinh khủng, cho dù không có Chiến Thần Thương, Lục Minh một quyền này, cũng có thể đánh nổ tinh không, hủy diệt vô số ngôi sao.

Vị này Bản Nguyên, toàn lực ngăn cản, nhưng cũng ngăn cản không nổi, thân thể nhanh lùi lại, phun máu phè phè, cánh tay đều nổ tung..