Chương 5056: Lại 1 cái cát 0

Chương 5056: Lại 1 cái cát 0

Giết

Lục Minh hét lớn, bàn tay lăng không nắm vào, Chiến Thần Thương bay trở về đến trong tay hắn, quét ngang mà ra.

Cấm kỵ bản nguyên chi lực tràn vào Chiến Thần Thương, để Chiến Thần Thương rung động không thôi, phảng phất có sức mạnh đáng sợ muốn khôi phục.

Trên thực tế, cấm kỵ Bản Nguyên, thật không thể coi thường, mặc dù Lục Minh còn không có phá Bản Nguyên, nhưng là cấm kỵ bản nguyên chi lực, đã có thể để cho Chiến Thần Thương hơi bộc phát một điểm uy lực.

Oanh

Chiến Thần Thương đè xuống, Cửu Âm Ma Chu cái thứ hai Bản Nguyên, trực tiếp bị đánh phát nổ, nhục thân chia năm xẻ bảy, cho dù là nguyên căn, cũng dày đặc từng đạo vết rách.

Không

Nguyên căn bên trong, truyền ra cái kia Bản Nguyên hoảng sợ rống to.

Nhưng là vô dụng, Lục Minh sức mạnh cấm kỵ vận chuyển, Chiến Thần Thương chấn động, lực lượng cuồng bạo xông ra, đối phương nguyên căn, triệt để nổ tung, linh hồn tan thành mây khói.

Nơi xa, Chu Thiên ba người, sững sờ tại nơi đó.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cửu Âm Ma Chu hai vị cường đại Bản Nguyên, cứ như vậy bị giết.

Đây chính là hai vị lĩnh ngộ ra Nguyên thuật Bản Nguyên a, chiến lực cường đại, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, tuyệt đối tính được là cao thủ, lại trong khoảnh khắc, toàn bộ chết tại Lục Minh bàn tay.

Bọn hắn trừng to mắt, ngay từ đầu là không thể tưởng tượng nổi, sau đó, chính là vô tận sợ hãi.

Bạch

Chu Thiên phản ứng nhanh nhất, xoay người rời đi.

Hắn không có chào hỏi hai người khác, giờ phút này trong lòng của hắn duy nhất ý nghĩ, chính là trốn, rời xa Lục Minh.

Hai người khác phản ứng không kịp tốt nhất, còn có thể kéo dài một chút Lục Minh, để hắn có cơ hội đào tẩu.

Chu Thiên, đem tốc độ tăng lên tới từ trước tới nay đỉnh phong nhất.

Đáng tiếc, vô dụng.

Lục Minh một thương đập ra ngoài, Chiến Thần Thương kịch liệt biến lớn, như thế giới chi trụ, đè ép đầy trời, ép hướng về phía Chu Thiên còn có mặt khác hai cái Cửu Âm Ma Chu Thần Chủ, đem ba người bao phủ tại Chiến Thần Thương phía dưới.

Chu Thiên ba người gào thét, toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Chu Thiên càng đem chiến lực tăng lên tới từ trước tới nay mạnh nhất, tại loại này ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Chu Thiên lại có loại muốn đánh vỡ cực hạn, bước vào bốn lần phá cực xu thế.

Nhưng là, hết thảy đều đã chậm.

Bọn hắn cùng Lục Minh ở giữa chiến lực, chênh lệch quá lớn.

Hai cái Thần Chủ, một cái hai lần phá cực, một cái mới một cấp phá cực, cùng Lục Minh chiến lực, quả thực là cách biệt một trời.

Đụng! Đụng!

Kia hai cái Thần Chủ, tuần tự sụp đổ, hình thần câu diệt.

Ngay sau đó, chính là Chu Thiên.

Thân thể của hắn, cũng nổ bể ra đến, linh hồn nhất thời chưa tán, phát ra thê lương rống to: "Ta không cam lòng, ta không cam lòng a. . ."

Chu Thiên vạn phần không cam lòng, hắn đã có phá vỡ mà vào bốn lần phá cực khuynh hướng, đợi một thời gian, nhất định có thể chân chính bốn lần phá cực.

Nếu như đến bốn lần phá cực, sau đó học Tịch Thiên Đằng, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, bày ở trước mặt, chính là một đầu tiền đồ tươi sáng, tương lai siêu thoát, thành tựu tiên đạo, ở trong tầm tay.

Nhưng bây giờ, hắn lập tức sẽ chết rồi, hôi phi yên diệt, cái gì cũng không có còn lại.

Năm lần phá cực!

Hiện tại, hắn đã biết, Lục Minh hơn phân nửa là năm lần phá cực kỳ.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Lục Minh lại có thể năm lần phá cực, làm sao lại yêu nghiệt như thế?

Hắn muốn đem tin tức này, thông tri Cửu Âm Ma Chu những người khác, để Cửu Âm Ma Chu toàn lực xuất thủ, ám sát Lục Minh, thừa dịp Lục Minh còn không có hoàn toàn quật khởi, triệt để đánh giết hắn.

Đáng tiếc, hắn đã không có cơ hội.

Oanh

Chiến Thần Thương đè xuống, Chu Thiên hôi phi yên diệt.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem Chu Thiên đám người túi trữ vật, còn có Nguyên cấp thần binh, chộp trong tay.

Kiểm lại một chút, Lục Minh lộ ra vui mừng.

Kiếm lợi lớn.

Chu Thiên trên người một bộ, đều là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, mặt khác phổ thông Nguyên cấp thần binh, cũng có sáu cái nhiều.

Cấm địa sinh linh nội tình thâm hậu, giàu có không tưởng nổi.

"Cầu Cầu, cho ngươi!"

Lục Minh tiện tay đem một kiện Nguyên cấp thần binh, ném cho Cầu Cầu, Cầu Cầu há mồm một ngụm nuốt.

Một kiện phổ thông Nguyên cấp thần binh mà thôi, Lục Minh không quan tâm.

Mà lại Cầu Cầu nuốt ăn càng nhiều, tích lũy càng hùng hậu hơn, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, đối Lục Minh cũng là rất nhiều chỗ tốt.

Vừa rồi, nếu là không có Cầu Cầu trợ giúp, Lục Minh còn không thể dễ dàng như vậy giải quyết hai cái Bản Nguyên.

Nếu là không có Cầu Cầu, coi như đối phương chủ quan, Lục Minh cũng không có khả năng một chiêu liền đánh giết một vị Bản Nguyên.

Nếu là hoa mấy chiêu đánh giết một vị Bản Nguyên, một vị khác Bản Nguyên, liền sẽ kịp phản ứng, thu hồi lòng khinh thị.

Đối phương không có chủ quan, toàn lực cùng Lục Minh chém giết, Lục Minh muốn tuỳ tiện giải quyết đối phương, liền rất không có khả năng.

Nói như vậy, Chu Thiên bọn người, liền có thể thừa cơ trốn.

Xa xa trên mặt đất, Cát Thiên chui ra.

Trên thực tế, trước đó Cửu Âm Ma Chu người còn chưa tới thời điểm, Cát Thiên liền một đầu chui vào dưới mặt đất, hiện ra Cát Thiên kinh người sức cảm ứng.

Cửu Âm Ma Chu người, cũng không có phát hiện Cát Thiên.

"Dẫn đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Tốt, theo ta đi!"

Cát Thiên đạo, tiếp tục dẫn đường.

Bất quá, ngay tại Lục Minh bọn hắn rời đi không lâu, trên mặt đất, lại chui ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, huyết hồng sắc, giống như linh hồn, thế mà cùng Cát Thiên, dài giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là linh hồn khí tức.

Cái này 'Cát Thiên' khí tức, thế mà cùng Cửu Âm Ma Chu khí tức, cực kì tương tự, từ linh hồn khí tức đi cảm giác, đối phương giống như chính là Cửu Âm Ma Chu người.

"Tiểu tử  mặc ngươi thiên phú mạnh hơn, cũng còn không phải bị bản tọa lừa gạt, sớm muộn bản tọa muốn thôn phệ linh hồn của ngươi, rút ra máu của ngươi, hắc hắc hắc. . ."

Đằng sau cái này Cát Thiên cười lạnh, chung quanh, từng sợi vô hình năng lượng, hướng về Cát Thiên hội tụ mà đi.

Loại này vô hình năng lượng, chính là cương mới bị Lục Minh đánh giết những cái kia Cửu Âm Ma Chu cao thủ linh hồn.

Những người này linh hồn, đã bị Lục Minh xé rách, nhưng tàn hồn năng lượng, trong thời gian ngắn còn sẽ không tán loạn, lúc này toàn bộ bị Cát Thiên thôn phệ.

Cát Thiên đem tàn hồn hóa thành mình chất dinh dưỡng, thân thể của hắn, phát ra quang huy, đang chậm rãi trở nên ngưng thực, khí tức cũng biến thành càng thêm cường đại.

"Tiểu tử, tiếp tục vì ta săn giết thuốc bổ đi. . ."

Cái này Cát Thiên cười lạnh, sau đó tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó, Lục Minh sở dĩ sẽ gặp phải Chu Thiên bọn người, hoàn toàn là bởi vì Cát Thiên.

Cát Thiên cố ý dẫn đường, để cả hai đụng phải, để cả hai chém giết, hắn từ đó thu lợi.

Sau đó, không có quá khứ bao lâu, Lục Minh lại đụng phải một nhóm người.

Nguyên Quang tộc cao thủ.

"Lục Minh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nguyên Quang tộc bên trong, có người rống to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhìn thấy Lục Minh, giống như như thấy quỷ.

Người này, là Nguyên Tứ Cực.

Hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Lục Minh sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Lục Minh không phải tại phía đông vũ trụ sao, hắn lúc nào, đi tới phía tây vũ trụ?

"Hắn chính là Lục Minh, giết hắn!"

Nguyên Tứ Cực bên người, có người lạnh lùng mở miệng, sát khí lăng nhiên.

Đây là một tôn Bản Nguyên!

Trên thực tế, Nguyên Tứ Cực bên người, có mấy chục người, trong đó, Bản Nguyên cảnh cường giả, tối thiểu có mười cái.

Lúc này, mười mấy người này toàn bộ bộc phát khí tức, nhìn chằm chằm Lục Minh, sát khí điên cuồng gào thét, hướng về Lục Minh vọt tới.

Nguyên Quang tộc những này Bản Nguyên, một khi thức tỉnh về sau, liền nghe qua Lục Minh đại danh..