Chương 5057: Cát 0 âm mưu

Chương 5057: Cát 0 âm mưu

Lục Minh, đã từng giết tới Nguyên Quang tộc, cướp đi Nguyên Quang tộc nhiều gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, ép Nguyên Quang tộc có Bản Nguyên không tiếc tính mệnh thức tỉnh, mới kéo lại Lục Minh.

Chỉ là một cái Thần Chủ, thế mà để đường đường một phương cấm địa, ăn lớn như vậy thua thiệt, có thể nói là mất hết thể diện, cho dù là ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, Nguyên Quang tộc đều cực ít ăn thiệt thòi như vậy, lại càng không cần phải nói bị người đánh tới cửa.

Ngươi cho rằng ngươi là Nhân Vương a?

Cho nên, những này Bản Nguyên, đối Lục Minh sát ý cực sâu, nghe xong người này chính là Lục Minh, lập tức đều hướng về Lục Minh giết tới.

"Nhiều cao thủ như vậy, không nên chính diện chém giết, chạy là thượng sách."

Lục Minh trong lòng hơi động, thân hình giống như là một tia chớp, hướng về sau nhanh lùi lại, phóng tới một phương hướng khác.

Nguyên Quang tộc bên trong, khoảng chừng hơn mười vị Bản Nguyên, cấm địa sinh linh, không thiếu Nguyên cấp thần binh, không cần phải nói, những này Bản Nguyên, hơn phân nửa người người đều có Nguyên cấp thần binh, chiến lực tuyệt không phải năm đó Tinh Hỏa Nguyên Tôn có thể so sánh.

Nếu như trong đó có mấy người tìm hiểu ra Nguyên thuật, chiến lực liền sẽ không kém hắn bao nhiêu.

Vạn nhất, còn có mạnh hơn tồn tại đâu.

Đối mặt nhiều như vậy Bản Nguyên, Lục Minh hơn phân nửa không phải là đối thủ, thật muốn bị đối phương vây quanh, nếu là đối phương có thiên kiêu nhân vật, hơn phân nửa muốn bị đánh giết.

Cho nên, Lục Minh đi rất thẳng thắn.

Đối mặt nhiều như vậy thực lực không biết cao thủ, không đi là kẻ ngu.

"Chạy đi đâu?"

"Đánh với ta một trận!"

"Hèn nhát!"

Hậu phương, Nguyên Quang tộc Bản Nguyên rống to.

"Có bản lĩnh đồng cấp một trận chiến!"

Lục Minh khinh thường thanh âm vang lên, thân hình không chút nào ngừng, so điện quang còn nhanh hơn, chớp mắt mấy chục vạn dặm.

Bây giờ, Lục Minh tốc độ nhanh kinh người, Nguyên Quang tộc người tốc độ mặc dù cũng là cực nhanh, nhưng cuối cùng vẫn là đuổi không kịp Lục Minh, bị Lục Minh thành công thoát thân.

"Ghê tởm, tiểu tử này thực lực càng ngày càng kinh khủng, có cơ hội, nhất định phải diệt trừ."

Nguyên Tứ Cực sắc mặt âm trầm.

"Chờ chúng ta thu được Nhân Vương trái tim, chính là tử kỳ của hắn."

Một cái Bản Nguyên sắc mặt âm trầm nói.

Cuối cùng, Nguyên Quang tộc người không biết làm sao rời đi nơi này.

Tại những người này sau khi đi, trên mặt đất lại chui ra một thân ảnh, chính là khí tức kia cùng Cửu Âm Ma Chu đồng dạng 'Cát Thiên' .

"Ghê tởm, thế mà không có đánh nhau, thật sự là ghê tởm."

Cát Thiên gầm thét, sắc mặt âm trầm.

Không cần phải nói, Lục Minh có thể đụng tới Nguyên Quang tộc, cũng là Cát Thiên 'Công lao' .

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, nhìn ngưu bức hống hống, không sợ trời không sợ đất Lục Minh, nhìn thấy Nguyên Quang tộc người về sau, thế mà trực tiếp chạy, để hắn thôn phệ tàn hồn kế hoạch thất bại.

"Chạy lần đầu tiên, chạy mười lăm sao?"

Cát Thiên âm lãnh đạo, sau đó một lần nữa chui xuống dưới đất.

"Trước đó ta một mình dò xét mấy ngày, đều không có đụng phải người nào, làm sao hiện tại nhiều lần đụng tới?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Cái này có chút kỳ quái.

Người của các phe thế lực cộng lại cũng mới mấy ngàn mà thôi, tiến vào cái này rộng lớn địa phương, quá mức phân tán rồi, trước đó Lục Minh dò xét mấy ngày, đều không có đụng phải những người khác, làm sao hiện tại, một hồi đụng phải Cửu Âm Ma Chu, một hồi đụng phải Nguyên Quang tộc.

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Có lẽ, là bởi vì tiếp cận Nhân Vương nhục thân phong ấn địa phương?

Trong lúc nhất thời, Lục Minh không nghĩ thông.

Tại Cát Thiên chỉ dẫn dưới, tiếp tục tiến lên, nhưng không lâu sau đó, Lục Minh lại cùng một nhóm người gặp nhau, là Âm Sát tộc người.

Lần này, Âm Sát tộc không có quá nhiều cao thủ, Bản Nguyên ước chừng chỉ có bốn năm người mà thôi.

Nhưng Lục Minh cũng không cùng đối phương chém giết, vừa xoay người liền đi, hất ra Âm Sát tộc.

"Thật sự có vấn đề a, động một chút lại gặp gỡ, lại nói, từ khi càng đến cái kia Cát Thiên bắt đầu, liền nhiều lần đụng phải cường địch. . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Sẽ không thật là lão gia hỏa này giở trò quỷ đi, bất quá hắn tại ta phụ cận, cách ta không xa, sao có thể làm được đâu?"

Lục Minh có chút nghĩ không thông.

Nhưng là, hắn đối Cát Thiên, nhiều hơn càng nhiều đề phòng.

Đằng sau, quả nhiên lại nhiều lần gặp được người của thế lực khác, bất quá, Lục Minh mặc kệ thực lực đối phương mạnh yếu, đều xoay người rời đi, lười nhác cùng đối phương chém giết.

Hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp, cùng đối phương chém giết, có lẽ liền bị lừa.

"Tiểu tử này, thật sự là giảo hoạt như hồ, bất quá ngươi không chém giết, tự nhiên có người chém giết."

Kia có Cửu Âm Ma Chu khí tức Cát Thiên nhìn qua Lục Minh rời đi nhìn về phía, ánh mắt âm lãnh.

Trên thực tế, đúng là như thế.

Trong khoảng thời gian này, các thế lực lớn người, nhiều lần đụng tới, sau đó xảy ra chiến đấu, mỗi một lần đại chiến, đều có người chiến tử.

Đương đại chiến kết thúc, chém giết người rời đi về sau, đều sẽ có một thân ảnh từ dưới đất chui ra, hấp thu giữa thiên địa tàn hồn.

Đạo thân ảnh này, cùng Cát Thiên dài giống nhau như đúc.

Chỉ là linh hồn khí tức, đều có khác biệt.

Có chút thân ảnh linh hồn khí tức, như Cực Ác tộc, có chút như Nguyên Quang tộc, có chút lại như Âm Sát tộc. . .

Hắn không ngừng hấp thu tàn hồn năng lượng, không ngừng lớn mạnh bản thân.

Tất cả mọi người bị mơ mơ màng màng.

Bởi vì, những này Cát Thiên, đều nói hắn biết Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa, muốn dẫn bọn hắn đi tìm Nhân Vương trái tim.

Cực kỳ cường đại cao thủ bên cạnh, đều mang một cái Cát Thiên.

Đương nhiên, đây là bởi vì những cao thủ này đủ mạnh, Cát Thiên không đối phó được, những cái kia Cát Thiên có thể đối phó, Cát Thiên liền trực tiếp xuất thủ đánh chết, thôn phệ linh hồn.

Một cái đáng sợ âm mưu, đang từ từ trải rộng ra, nhưng không ai phát hiện.

Lục Minh, cũng chỉ là cảm thấy hồ nghi mà thôi.

"Cát Thiên, Nhân Vương phong ấn chi địa đến cùng ở đâu, lúc nào mới đến."

Lục Minh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Cát Thiên.

"Lập tức tới ngay, ngay tại phía trước cách đó không xa."

Cát Thiên mặc dù trong lòng nguyền rủa Lục Minh, trên mặt vẫn là cố ý lộ ra nụ cười nói.

"Ngươi tốt nhất đừng ra vẻ, không phải, ta sẽ đem ngươi triệt để ma diệt."

Lục Minh uy hiếp một câu, sau đó làm cho đối phương tiếp tục dẫn đường.

Quả nhiên, không lâu sau đó, Cát Thiên dừng lại, lời nói, Nhân Vương phong ấn chi địa, đến.

Phía trước, là vô cùng vô tận mênh mông dãy núi, từng tòa to lớn vô cùng sơn phong, cao vót tận trời, liếc nhìn lại, tất cả đều là thẳng tắp sơn phong, giống như từng thanh từng thanh thần kiếm, cắm ngược ở đại địa bên trên.

"Đây chính là Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa, Nhân Vương trái tim bị phong ấn ở dãy núi này trung tâm, bất quá dãy núi này, bị một tòa đáng sợ phong ấn trận pháp bao phủ, trận pháp này không chỉ có phong ấn Nhân Vương nhục thân, còn ngăn cách hết thảy  bất kỳ cái gì sinh linh, đều khó mà bước vào."

Cát Thiên giải thích.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, quả nhiên thấy, mảnh này mênh mông đại địa bên trên, trải rộng phù văn.

Lít nha lít nhít phù văn, lẫn nhau xen lẫn, một mực hướng về phía trước kéo dài, đem phiến đại địa này bao trùm.

Điểm này, Cát Thiên nói không sai, phiến đại địa này, hoàn toàn chính xác bị phong ấn, ngăn cách hết thảy  bất kỳ cái gì sinh linh khó nhập.

Bất quá, bởi vì đi qua quá lâu tuế nguyệt, toà này phong ấn đại trận, vẫn là xảy ra vấn đề, có lỗ thủng.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, cái này phong ấn đại trận lỗ thủng, liền xuất hiện tại Lục Minh trong mắt.

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Toà này phong ấn đại trận, ngăn không được hắn, hắn có thể thông qua những này lỗ thủng đi vào..