Chương 5058: Hấp thu linh hồn năng lượng

Chương 5058: Hấp thu linh hồn năng lượng

Lục Minh có nắm chắc, hắn có thể lấy Yêu Vương đế văn, tìm kiếm được những cái kia lỗ thủng, tiến vào toà này phong ấn đại trận.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, vô tận tuế nguyệt trước kia, ta cùng ta đồng bạn, hao phí vô tận tâm huyết, mới rốt cục phá giải toà này phong ấn trận pháp, cũng chính là bởi vì dạng này, đồng bạn của ta mới lên tham niệm, động thủ với ta, muốn độc chiếm Nhân Vương trái tim, ai. . ."

Nói đến đây, Cát Thiên thở dài một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Cho nên, chỉ có ta dẫn đường, mới có thể mang ngươi thông qua toà này phong ấn trận pháp, đạt được Nhân Vương trái tim."

Nói bóng gió rất rõ ràng, chính là ngươi cần nhờ ta, không phải, ngươi mơ tưởng được Nhân Vương trái tim.

Lục Minh cũng không có đi điểm phá, hắn ngược lại là muốn nhìn, Cát Thiên sẽ chơi hoa dạng gì.

Dù sao hắn có Yêu Vương đế văn, tùy thời có thể quan sát được phong hiểm.

Mà lại, cho dù tiến vào toà này phong ấn đại trận, đằng sau không biết còn muốn đối mặt cái gì, nói không chừng sẽ hữu dụng đến Cát Thiên địa phương.

Cho nên, hiện tại Lục Minh còn không muốn đánh giết Cát Thiên, tạm thời giữ lại, nói không chừng còn hữu dụng.

"Đi theo ta đi."

Cát Thiên quét Lục Minh một chút, sau đó phi thân hướng về phía trước, xông về phía trước dãy núi kia.

Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn đảo qua, phát hiện Cát Thiên đi đường, cũng không vấn đề gì, lúc này đi theo.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn đạt tới dãy núi này thời điểm, tại bốn phía, cũng có rất nhiều người tới.

Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc, Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc. . .

Cơ hồ tất cả thế lực lớn, đều có người đến.

Những người này, cũng không phải là tụ tập cùng một chỗ, đều là phân tán ra.

Có ba năm người cùng một chỗ, có bảy tám người cùng một chỗ, nhiều nhất cũng liền mấy chục người cùng một chỗ.

Phiến thiên địa này rất lớn, chúng thế lực tiến vào thời điểm, mênh mông không biết phương hướng, không biết Nhân Vương trái tim ở phương nào, tự nhiên sẽ phân tán ra đến, tốp năm tốp ba, tại từng cái phương hướng khác nhau tìm kiếm, dạng này, mới dễ dàng tìm tới Nhân Vương trái tim.

Những người này bên người, có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều có một cái 'Cát Thiên' .

Mà lại, cái này Cát Thiên khí tức, đều giống như bọn hắn, nhìn, cùng bọn hắn đồng tộc.

Tỉ như, Cực Ác tộc mấy người cao thủ bên người Cát Thiên, linh hồn khí tức, nhìn chính là Cực Ác tộc người.

Cát Thiên đối với mấy cái này Cực Ác tộc, cùng Lục Minh nói rất tương tự, chỉ là hơi sửa lại một chút, đổi thành hắn chính là Cực Ác tộc tiền bối, cùng đồng bạn tiến vào nơi này tìm kiếm Nhân Vương trái tim, cuối cùng bị đồng bạn phản bội, chỉ để lại tàn hồn, có thể dẫn bọn hắn tìm tới Nhân Vương trái tim.

Tại cái khác thế lực người trước, tự nhiên cũng là hơi sửa lại một chút, đồng dạng sử dụng.

"Các ngươi đi theo ta, toà này phong ấn đại trận, ta đã nghiên cứu triệt để, chỉ có ta mới có thể mang các ngươi xuyên qua toà này phong ấn đại trận, tìm tới Nhân Vương trái tim."

Từng cái Cát Thiên đều như vậy nói, sau đó đi đầu tiến vào phong ấn đại trận bên trong.

Những người khác, đều đi theo Cát Thiên tiến vào phong ấn đại trận.

Tỉ như Cực Ác tộc, liền có một nhóm người, đi theo một cái Cát Thiên, tiến vào phong ấn đại trận.

Nhóm người này, Bản Nguyên sơ kỳ cường giả, có sáu cái, cái khác Thần Chủ cảnh, có mười cái, tính được là thực lực cường đại.

Bọn hắn đi theo một cái Cát Thiên, tiến vào phong ấn đại trận, đương nhiên, bọn hắn cũng không dám chủ quan, ngưng thần đề phòng.

Phía trước dẫn đường cái kia Cát Thiên, ánh mắt lộ ra âm lãnh chi sắc, ánh mắt bên trong sát cơ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nửa giờ sau, bọn hắn đã vượt qua một tòa tiếp một tòa núi lớn.

Coi như bọn hắn lại trải qua một tòa núi lớn thời điểm, một ngọn núi, bỗng nhiên có hào quang bắn ra, mấy đạo đáng sợ quang mang, như thần kiếm, hướng về Cực Ác tộc người đánh tới.

"Không tốt, nguy hiểm!"

"Tránh ra!"

Có Bản Nguyên cảnh cường giả rống to, nhanh chóng lui lại, nhưng vẫn là chậm.

Hào quang loé lên, quá nhanh, uy năng vô tận, kia mười cái Thần Chủ, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, linh hồn cũng bị cắt đứt, vẫn lạc tại chỗ.

Coi như Bản Nguyên, cũng có hai cái Bản Nguyên lui lại trễ, bị quang mang chém trúng, lấy bọn hắn thực lực, cũng vô dụng  mặc hắn nhóm như thế nào bộc phát, cũng vô dụng, quang mang trực tiếp đem bọn hắn chém thành hai nửa, tiếp lấy đem bọn hắn nguyên căn xoắn nát.

Một nháy mắt mà thôi, hai vị Bản Nguyên cộng thêm mười cái Thần Chủ vẫn lạc.

Chỉ có bốn cái Bản Nguyên, phản ứng kịp thời, hiểm mà lại hiểm thối lui ra khỏi sơn phong khu vực, mới tránh đi một kích này.

Nhưng bọn hắn cũng xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Đáng chết!"

"Chuyện gì xảy ra? Cát Thiên, ngươi không phải nói, ngươi dẫn đường, không có nguy hiểm đi, vì cái gì đại trận sẽ công kích chúng ta?"

Cực Ác tộc còn lại bốn cái Bản Nguyên, nhìn hằm hằm Cát Thiên.

"Đáng tiếc, đáng tiếc, thế mà bị các ngươi chạy trốn, bất quá các ngươi đã tiến vào trận này, coi như không bị giảo sát, cũng tìm không thấy đường đi ra ngoài, vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Cát Thiên cười lạnh, lộ hung quang, trong mắt lấp lóe doạ người sát ý.

"Ngươi đang lừa gạt chúng ta, ngươi vẫn luôn đang gạt chúng ta, "

Một cái Bản Nguyên rống to.

Đến bây giờ, bọn hắn làm sao không minh bạch, bọn hắn bị lừa rồi  lên Cát Thiên ác đương.

Rất rõ ràng, mới vừa rồi là Cát Thiên cố ý dẫn bọn hắn đi đến tuyệt lộ, phát động phong ấn đại trận tuyệt sát.

Rất hiển nhiên, cái này phong ấn đại trận, không thể coi thường, không chỉ có có được tuyệt thế phong ấn chi lực, còn ẩn chứa sát phạt chi lực.

Cái này cũng bình thường, đây chính là phong ấn Nhân Vương trái tim đại trận  đẳng cấp cao kinh người, liền xem như thuần túy phong ấn trận pháp, chỉ cần hơi liên quan đến một điểm sức công phạt, đều vô cùng đáng sợ, không phải bọn hắn những người này có thể ngăn cản.

"Liền các ngươi những người này, cũng vọng tưởng nhúng chàm Nhân Vương trái tim, đều đáng chết, đều nên trở thành ta chất dinh dưỡng."

Cát Thiên quát lạnh, sắc mặt dữ tợn, thân thể của hắn phát sáng, chung quanh vừa rồi chết đi những cái kia Cực Ác tộc tàn hồn, không ngừng hướng về Cát Thiên hội tụ mà đi, bị Cát Thiên hấp thu.

"Hắn đang hấp thu tàn hồn năng lượng lớn mạnh chính mình."

"Giết hắn!"

Còn lại bốn cái Cực Ác tộc Bản Nguyên rống to, sát cơ lạnh lẽo, thẳng hướng Cát Thiên.

Bốn vị này Bản Nguyên, thực lực đều mạnh phi thường, đều nắm trong tay Nguyên cấp thần binh tự nhiên không cần nhiều lời, mà lại trong đó có ba người, đều lĩnh ngộ ra Nguyên thuật.

Bốn người liên thủ, uy lực doạ người, nếu là tại vũ trụ tinh không, có thể hủy diệt một đầu tinh hà, hủy diệt một khỏa lại một khỏa sao trời.

Nhưng là, Cát Thiên thân hình lóe lên, lui lại vạn mét.

Sau đó, đại địa hiện ra lít nha lít nhít phù văn, thế mà đem Cực Ác tộc tứ đại cao thủ công kích, toàn bộ chặn.

"Nơi này chính là tại phong ấn trận pháp bên trong, các ngươi cũng vọng tưởng giết ta, buồn cười."

Cát Thiên cười lạnh, tiếp tục hấp thu tàn hồn năng lượng.

Từng sợi tàn hồn, bị Cát Thiên hấp thu, thân thể của hắn, dần dần trở nên đến ngưng thực, khí tức càng ngày càng cường thịnh.

"Đáng chết. . ."

Cực Ác tộc tứ đại cao thủ gầm thét, nhưng là căn bản không làm gì được Cát Thiên, bọn hắn không phá được cái này phong ấn đại trận, tìm không thấy cái này phong ấn đại trận lỗ thủng, liền nửa bước khó đi.

Bọn hắn bị nhốt rồi.

Một lát sau, Cát Thiên đem tất cả tàn hồn năng lượng, đều hấp thu sạch sẽ.

"Ha ha ha, các ngươi cứu vĩnh viễn đợi ở chỗ này đi, Nhân Vương trái tim, là của ta, ai dám giành với ta, ta liền giết ai, năm đó tên kia còn muốn cùng ta chia đều, không phải cũng chết rồi, ha ha ha. . . Phân thân ta ngàn vạn  chờ ta tất cả phân thân đều lớn mạnh hội tụ vào một chỗ thời điểm, các ngươi đều phải chết."

Cát Thiên cười to, thân hình chớp động, rời khỏi nơi này..