Chương 5059: Múa rìu qua mắt thợ

Chương 5059: Múa rìu qua mắt thợ

Cát Thiên rời đi, bốn cái Cực Ác tộc Bản Nguyên cảnh cao thủ, giận không kềm được, nhưng lại khó mà truy kích, bọn hắn bị nhốt rồi, nơi này khắp nơi che kín phù văn, bọn hắn chỉ cần hơi chút động, liền sẽ có phù văn thoáng hiện, đem bọn hắn vây khốn.

Ngoại trừ này tòa đỉnh núi, địa phương khác mặc dù không có nguy hiểm, không sát cơ, nhưng bọn hắn lại không thể động đậy.

Bọn hắn minh bạch, bọn hắn bị lừa, Cát Thiên nói cho bọn hắn, hắn chính là Cực Ác tộc tiền bối, tại Hồng Hoang Đại Lục sụp đổ không lâu, liền tới đến nơi đây tìm kiếm Nhân Vương trái tim, cuối cùng bị đồng bạn phản bội.

Nhưng là nghe Cát Thiên trước khi đi lời nói, rõ ràng là hắn phản bội đồng bạn của hắn.

Bọn hắn muốn đem tin tức truyền cho Cực Ác tộc những người khác, nhưng là phát hiện, ở chỗ này, truyền âm ngọc phù hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Đồng dạng một màn, phát sinh ở phong ấn đại trận các nơi.

Rất nhiều người đều bị mang theo, tiến vào phong ấn đại trận bên trong ẩn chứa tuyệt sát chi địa, đại lượng cao thủ bị chém giết, có ít người dưới sự khinh thường, liền xem như đỉnh cấp Bản Nguyên, đều chết tại đại trận phía dưới.

Những người này bị giết về sau, đều có một cái Cát Thiên, tại thôn phệ tàn hồn năng lượng, lớn mạnh bản thân.

Phong ấn đại trận bên trong, trong lúc nhất thời tựa như Luyện Ngục.

Nhưng phong ấn đại trận phạm vi rất rộng, Cát Thiên cố ý dẫn đường, để đám người phân tán ra đến, cách nhau rất xa, tại tăng thêm tại phong ấn đại trận bên trong, linh thức cực lớn nhận hạn chế, những người khác cũng không cảm kích.

Lục Minh cùng Cát Thiên, tiếp tục tiến lên.

Hai người bay qua một tòa lại một ngọn núi, đều là Cát Thiên tại dẫn đường, Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn phát hiện, Cát Thiên quả nhiên phá giải tòa trận pháp này, đi đều là trận pháp sinh môn hoặc là lỗ thủng.

"Xuyên qua đầu này hẻm núi, liền đi qua một nửa, rất nhanh liền có thể đến tới Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa."

Cát Thiên mỉm cười, chỉ về đằng trước một đầu hẻm núi nói.

"Xuyên qua phía trước cái hạp cốc kia, ngươi xác định?"

Lục Minh bất động thanh sắc, phảng phất là tùy ý hỏi một câu.

Nhưng là, Lục Minh ánh mắt chỗ sâu, đã hiện lên một sợi sát cơ.

Hắn lấy Yêu Vương đế văn, nhìn rất rõ ràng, phía trước cái hạp cốc kia, căn bản không phải sinh môn, cũng không phải trận pháp lỗ thủng, nơi đó ẩn hàm sát cơ, trận pháp dày đặc, rõ ràng là một chỗ tử địa, trận pháp một cái tử môn.

Cũng là Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, đổi lại những người khác, trừ phi là trận pháp đại sư, không phải tuyệt đối nhìn không ra.

Cát Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng sắc mặt không thay đổi chút nào, mỉm cười nói: "Đương nhiên, phía trước cái hạp cốc kia, chính là trận pháp nhược điểm chỗ."

"A, ta chỉ là tùy ý hỏi một chút, đi thôi!"

Lục Minh bất động thanh sắc, dậm chân hướng về phía trước, khi hắn tới gần Cát Thiên thời điểm, đột nhiên xuất thủ, nhô ra hai bàn tay to, hướng về Cát Thiên chộp tới.

Đại thủ kịch liệt biến lớn, trên ngón tay, vờn quanh cấm kỵ bản nguyên chi lực, kinh khủng tuyệt luân, có thể đánh xuyên tinh không.

Cát Thiên không ngờ rằng Lục Minh lại đột nhiên xuất thủ, lập tức trúng chiêu, bị hai bàn tay to đè lại, bị trọng thương.

Thân thể của hắn, run run một hồi, trận trận khói đen lan tràn ra, tiêu tán tại không gian, hắn hồn thể, một trận ảm đạm, trở nên có chút mờ đi.

"A a, ngươi làm gì? Ngươi nổi điên."

Cát Thiên rống to.

"Vẫn còn giả bộ ngốc, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao, cái hạp cốc kia, rõ ràng là một cái tử môn, một cái tuyệt địa, ẩn chứa kinh khủng sát cơ, ta như bước vào, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi muốn giết ta, vậy ta chỉ có thể trước hết là giết ngươi."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, cấm kỵ Bản Nguyên không ngừng vận chuyển, trấn áp Cát Thiên, muốn đem hắn triệt để ma diệt.

Ngươi

Cát Thiên không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể nhìn ra cái này phong ấn đại trận hư thực.

Hắn năm đó tu vi cực kỳ cao thâm, đồng thời cùng đồng bạn của hắn, đều tinh thông trận pháp, đều là trận pháp đại sư, hai người hợp lực, cùng hao tốn tháng năm dài đằng đẵng, mới thấy rõ toà này phong ấn đại trận.

Nhưng Lục Minh, sao có thể tuỳ tiện xem thấu tòa trận pháp này hư thực?

Liền xem như tinh thông trận pháp trận pháp đại sư, cũng không có dễ dàng như vậy đi.

Là trùng hợp vẫn là đang lừa hắn?

Nếu như là lừa hắn, nào có đúng lúc như vậy, địa phương khác không lừa dối, vừa lúc tuyển ở chỗ này?

Ầm ầm!

Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực thật là đáng sợ, không ngừng trấn áp trên người Cát Thiên, ma diệt hắn hồn thể, muốn đem hắn triệt để đánh tan.

Cát Thiên luống cuống, tại dạng này xuống dưới, hắn thật muốn hôi phi yên diệt.

"Tha cho ta, tha cho ta đi, ta lần sau không dám."

Cát Thiên kêu to.

"Ngươi còn muốn có lần sau?"

Lục Minh lạnh lùng nói, cái này Cát Thiên, tâm tư ác độc, giữ lại chính là tai họa.

Dù sao toà này phong ấn đại trận khó không được hắn, không cần giữ lại Cát Thiên?

"Ta còn hữu dụng, toà này phong ấn đại trận, chúng ta mới đi một nửa, còn lại một nửa, còn cần ta dẫn đường."

Cát Thiên nói.

"Ta người mang Yêu Vương đế văn, đại trận này trong mắt ta không chỗ che thân, không cần ngươi dẫn đường?"

Lục Minh cười lạnh.

Lục Minh cũng không biết Cát Thiên phân thân ngàn vạn, mà lại Cát Thiên sinh tử hoàn toàn ở hắn nắm bên trong, cho nên, hắn cũng diệt có giấu diếm Yêu Vương đế văn sự tình.

"Cái gì, ngươi thế mà người mang Yêu Vương đế văn."

Cát Thiên chấn kinh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà người mang Yêu Vương đế văn, đây chính là Hồng Hoang yêu tộc vô thượng chí bảo a.

Hắn rốt cuộc biết, Lục Minh vì cái gì biết cái hạp cốc kia che kín sát cơ, là tử môn, cũng là bởi vì Yêu Vương đế văn.

Hắn hoàn toàn là tại múa rìu qua mắt thợ, hắn muốn mượn nhờ cái này phong ấn trận pháp, đánh giết Lục Minh, căn bản là si tâm vọng tưởng.

"Ta sai rồi, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, ngươi tha cho ta đi."

Cát Thiên kêu to.

"Buồn cười!"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại, cấm kỵ bản nguyên chi lực, tiếp tục điên cuồng trấn áp Cát Thiên, muốn đem hắn ma diệt.

Cát Thiên kêu thảm, thân thể càng phát ra hư ảo, tiếp tục như vậy, hắn không chống được bao lâu, liền bị luyện hóa.

"Ta còn hữu dụng, cho dù xuyên qua tòa trận pháp này, Nhân Vương trái tim, còn có tầng cuối cùng phong ấn, tầng kia phong ấn, cho dù ngươi có được Yêu Vương đế văn, cũng không phá nổi, nhất định phải liên thủ với ta, mới có thể phá vỡ. . ."

Cát Thiên rống to.

Lục Minh không khỏi dừng lại, sức mạnh cấm kỵ vừa thu lại, không có tiếp tục luyện hóa Cát Thiên, ngưng tiếng nói: "Ngươi nói thế nhưng là thật, nếu là có giả, ta để ngươi hôi phi yên diệt."

"Thiên chân vạn xác, là thật là giả, chỉ cần xuyên qua toà này phong ấn trận pháp, xem xét liền biết, đến lúc đó nếu là có giả, ngươi lại đem ta ma diệt không muộn."

Cát Thiên chém sắt như chém bùn đường.

Lục Minh biết, cái này hơn phân nửa làm thật, bởi vì chỉ cần xuyên qua toà này phong ấn trận pháp, là thật là giả, xem xét liền biết, lừa không được hắn.

Nếu là có giả, Cát Thiên như thường muốn chết.

"Ta hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn giết ta, là nghĩ thôn phệ linh hồn của ta?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Không tệ, đúng là như thế!"

Cát Thiên không có giấu diếm, biết cũng giấu diếm không được.

"Ngươi không phải nhân tộc người đi."

Lục Minh tiếp tục hỏi, nhìn chăm chú lên Cát Thiên phản ứng.

Cát Thiên tâm niệm cấp chuyển, Lục Minh trong mắt hắn, có loại đoán không ra cảm giác, người trẻ tuổi này, cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Hắn không biết Lục Minh có hay không nhìn ra cái gì.

"Vẫn là nói cho hắn biết một chút cho thỏa đáng, miễn cho hắn lại hoài nghi, hỏng đại sự, dù sao chờ Nhân Vương trái tim xuất thế, hắn mọc cánh khó thoát, chỉ có một con đường chết. . ."

Nghĩ tới đây, Cát Thiên nói: "Ta đích xác không phải nhân tộc.".