Chương 5060: Liên thủ phá phong ấn

Chương 5060: Liên thủ phá phong ấn

Nghe được Cát Thiên, Lục Minh trong mắt sát cơ bùng lên.

Cái này Cát Thiên, thế mà thật không phải là nhân tộc, nhưng Cát Thiên linh hồn khí tức, rõ ràng là nhân tộc khí tức, chuyện gì xảy ra?

Lục Minh hỏi cái nghi vấn này.

"Bởi vì ta thể chất cùng công pháp đặc thù, tại trước ngươi, đã có mấy người tộc bị ta đánh chết, ta thôn phệ hắn Amen linh hồn, liền có thể bắt chước cái khác cửa linh hồn khí tức."

Cát Thiên giải thích.

Lục Minh trong lòng có chút chấn kinh, thế mà còn có thể dạng này.

Như Cát Thiên dạng này, chẳng phải là có thể giả mạo vô số chủng tộc rồi?

Chỉ cần thôn phệ cái nào đó chủng tộc linh hồn, liền có thể giả mạo cái kia chủng tộc, quả nhiên là huyền diệu khó lường.

Bất quá, Lục Minh tin tưởng, cái này thể chất cùng công pháp, khẳng định không phải vạn năng, là tu vi của hắn không đủ cao mà thôi, nếu là tu vi đủ cao, hơn phân nửa có thể nhìn ra hư thực.

"Trước đó, ta không ngừng đụng phải những người khác, có phải hay không là ngươi đùa nghịch mánh khóe."

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Vâng, ta ở chỗ này vô tận năm tháng, tại rất nhiều nơi bày ra giám sát trận pháp, biết nơi nào có người, cho nên mới có thể dẫn ngươi đi qua, cùng những người kia gặp nhau."

Cát Thiên giải thích nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói, là bởi vì hắn phân thân ngàn vạn, mới có thể dẫn Lục Minh bọn hắn gặp nhau.

Vấn đề này, hắn đánh chết cũng sẽ không nói, quan hệ đến phía sau hắn kế hoạch.

Lục Minh không có hoài nghi, bởi vì cái này hoàn toàn giải thích thông.

"Đi thôi, tiếp tục dẫn đường."

Lục Minh nói.

Hai người tiếp tục lên đường.

Sau đó, Cát Thiên không có ra vẻ, cũng không dám ra vẻ, Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, cho dù ra vẻ cũng vô dụng.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn thành công xuyên qua toà này phong ấn trận pháp.

Lục Minh bình yên vô sự, người của thế lực khác, nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Phàm là bên người có một cái 'Cát Thiên' đều bị Cát Thiên hại, đại lượng cao thủ vẫn lạc, bị Cát Thiên thôn phệ linh hồn, từng cái Cát Thiên, không ngừng lớn mạnh, khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

"Đây là. . ."

Đương Lục Minh xuyên qua phong ấn trận pháp, nhìn thấy trước mặt cảnh tượng, trong lòng không khỏi đại chấn.

Chung quanh, có tám tòa sơn phong quay chung quanh, tám tòa sơn phong ở giữa, là một khối bằng phẳng chi địa.

Tại mảnh này bằng phẳng chi địa trung tâm, có một ngụm máu quan tài.

Đồng thời, có tám đầu xiềng xích, đem quan tài máu quấn chặt lấy, tám đầu xiềng xích một phía khác, không có vào chung quanh tám tòa sơn phong bên trong.

Cái này tám đầu xiềng xích, không phải vàng không phải ngân, thậm chí không phải thực thể, hoàn toàn do phù văn trận pháp xen lẫn mà thành.

Tại quan tài máu trên không, lơ lửng một thanh kiếm gãy.

Kiếm gãy đại bộ phận là chuôi kiếm, thân kiếm chỉ có một đoạn nhỏ, xem ra, chỉ có hoàn chỉnh thân kiếm một phần năm, mặt khác bốn phần năm thân kiếm, không cánh mà bay.

Kiếm gãy tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ, cũng có từng đầu phù văn xen lẫn xiềng xích từ kiếm gãy dọc theo đi, quấn chặt lấy quan tài máu.

Đông! Đông! . . .

Mơ hồ trong đó, Lục Minh nghe được quan tài máu bên trong, truyền ra 'Thùng thùng' thanh âm, tựa như trống trận tại đánh, lại giống là trái tim đang nhảy nhót.

Lục Minh hô hấp không khỏi thô trọng.

Nhân Vương trái tim!

Hắn dám xác định, Nhân Vương trái tim, ngay tại máu này trong quan.

Nhưng hiển nhiên Cát Thiên nói không sai, Nhân Vương trái tim, còn có một tầng phong ấn.

Những cái kia xiềng xích, chính là phong ấn.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, xem xét tỉ mỉ, những này xiềng xích, tại Lục Minh trong mắt thay đổi, biến thành từng đầu nhỏ bé phù văn.

Những phù văn này lớn nhỏ, mạnh yếu, năng lượng ba động, tại Lục Minh trong mắt, đều có thể thấy rõ ràng.

"Thế nào? Ngươi có thể hay không nhìn ra những này xiềng xích sơ hở cùng nhược điểm?"

Cát Thiên hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, ta cho ngươi biết, những phù văn này xiềng xích, phi thường đặc thù, chỉ dựa vào ngươi bản nguyên chi lực, là không phá nổi, còn cần kết hợp linh hồn chi lực, mới có thể phá vỡ."

"Cho nên, nhất định phải hai người chúng ta liên thủ, mới có thể phá vỡ."

Cát Thiên nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

Xem ra Cát Thiên nói không sai, muốn phá vỡ nơi này phong ấn, thật đúng là phải dựa vào Cát Thiên.

Bởi vì Lục Minh không có tu luyện qua công kích linh hồn thủ đoạn, trước kia hơi có nếm thử, nhưng khó xử đại dụng.

"Ngươi nói cho ta nhược điểm ở nơi nào, hai người chúng ta liên thủ, công kích cái nhược điểm kia."

Cát Thiên nói.

"Tốt, ở nơi đó, đồng loạt ra tay."

Lục Minh nói rõ một vị trí, sau đó tế ra một thanh thần kiếm.

Thanh thần kiếm này, chính là Nguyên cấp thần binh, cấm kỵ bản nguyên chi lực tràn vào thần kiếm, hướng về trong đó một đầu phong ấn xiềng xích một vị trí nào đó, chém xuống.

Đồng thời, Cát Thiên cũng xuất thủ.

Thân thể của hắn phát sáng, đánh ra một đạo Linh Hồn Chi Quang.

Linh Hồn Chi Quang, hóa thành chiến kiếm bộ dáng, cùng Lục Minh tế ra thần kiếm, cùng một thời gian chém trúng xiềng xích cùng một cái vị trí.

Khanh

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, phù văn xiềng xích lay động, Lục Minh tế ra thần kiếm, bị đẩy lùi.

Cát Thiên Linh Hồn Chi Quang, cũng tán loạn ra.

"Thế nào, có hiệu quả hay không?"

Cát Thiên hỏi.

"Hữu hiệu!"

Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn phát hiện, phù văn xiềng xích vị trí kia, xuất hiện một cái nhỏ bé lỗ hổng.

Người bình thường khó mà nhìn thấy, nhưng là không gạt được Yêu Vương đế văn.

Lục Minh lòng tin tăng nhiều.

Chỉ cần hữu hiệu, sớm muộn có thể triệt để chặt đứt.

"Tiếp tục. . ."

Lục Minh hét lớn, tiếp tục điều khiển thần kiếm chém xuống.

Cát Thiên cũng tiếp tục xuất thủ.

Khanh

Lại một lần công kích về sau, Lục Minh phát hiện, xiềng xích cái kia lỗ hổng, lại biến lớn một chút.

Tiếp tục. . .

Hai người liên tục xuất thủ, không ngừng công kích cái nhược điểm kia.

Cái nhược điểm kia lỗ hổng, càng kéo càng lớn.

Hai người mệt mỏi, liền nguyên địa ngồi xuống điều tức, khôi phục về sau, liền tiếp tục công kích.

Đảo mắt, liền đi qua một tháng.

Trải qua một tháng liên tục công kích, cái kia lỗ hổng, đã trở nên rất lớn, phảng phất sau một khắc, toàn bộ phù văn xiềng xích liền có thể bị chém đứt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì đi qua quá lâu tuế nguyệt, phù văn xiềng xích uy lực đã sớm không tại đỉnh phong, không phải, lấy Lục Minh cùng Cát Thiên thực lực, căn bản không có khả năng phá vỡ, cho dù tốn hao thời gian lại dài cũng vô dụng.

Một tháng qua, ngoại trừ bọn hắn, không có người bất luận kẻ nào đi đến nơi này.

Không có Cát Thiên dẫn đường, những người khác lại không có Yêu Vương đế văn, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn xuyên qua toà kia phong ấn trận pháp.

Liền xem như cực kỳ tinh thông trận pháp đại lão, cũng không có khả năng ngắn ngủi một tháng xuyên qua toà kia phong ấn trận pháp.

Đừng bảo là một tháng, có thể tại trong vòng trăm năm xuyên qua, liền xem như vô cùng lợi hại.

Đây là hiện tại phong ấn trận pháp không quá đi, xuất hiện lỗ thủng mới có thể như thế.

Phải biết, Cát Thiên năm đó cùng đồng bạn của hắn, thế nhưng là hao tốn trăm vạn năm, mới thấy rõ tòa trận pháp này.

Đương nhiên, năm đó phong ấn đại trận, còn tại đỉnh phong thời kì.

Không có người quấy rầy, Lục Minh cùng Cát Thiên, càng có thể an tâm phá phong ấn.

Khanh

Hai người lại là liên thủ một kích.

Đụng

Lần này, đầu kia phong ấn xiềng xích, triệt để bị chém đứt.

Một chỗ bị chém đứt, toàn bộ phong ấn xiềng xích, đều đụng một tiếng, sụp đổ ra, hóa thành một trận ánh sáng mưa, tiêu tán giữa thiên địa.

Một đầu phong ấn xiềng xích, bị phá.

Nhưng là, còn có bảy đầu.

Tiếp tục xuất thủ, công kích đầu thứ hai phong ấn xiềng xích một cái nhược điểm..