Chương 5061: Ngăn cách Nhân Vương kiếm gãy

Chương 5061: Ngăn cách Nhân Vương kiếm gãy

Cứ như vậy, Lục Minh liên thủ với Cát Thiên, trọn vẹn dùng thời gian tám tháng, rốt cục đem tám đầu phong ấn xiềng xích, toàn bộ chặt đứt.

Đông đông đông. . .

Đương tám đầu phong ấn xiềng xích toàn bộ chặt đứt thời điểm, trong quan tài máu truyền ra thanh âm, càng thêm mãnh liệt, tựa như thiên cổ tại xao động, chấn hư không cùng đại địa, đều tại oanh minh.

Lần này, không chỉ có Lục Minh bọn hắn có thể nghe được, còn lại mấy cái bên kia bị vây ở phong ấn trong trận pháp các tộc cao thủ, cũng đều có thể nghe được.

Thậm chí, tại cái khác phương hướng các lộ cao thủ, cũng đều nghe được.

"Đây là. . . Tim đập thanh âm?"

"Nhân Vương trái tim xuất thế, có người tìm được Nhân Vương trái tim."

Rất nhiều người kinh hô.

Bị vây ở phong ấn đại trận bên trong các tộc cao thủ, vô cùng nóng nảy.

Mà những phương hướng khác các tộc cao thủ, thì là hướng về tim đập phương hướng cấp tốc vọt tới.

Bất quá, chú định đều là phí công, có phong ấn đại trận ngăn cản, những người này nhất định bị ngăn trở.

"Còn có cuối cùng một đạo phong ấn. . ."

Cát Thiên nói.

Cuối cùng một đạo phong ấn, chính là cái kia thanh kiếm gãy cùng quan tài máu ở giữa những cái kia phù văn xiềng xích.

Nhưng lúc này, Lục Minh lông mày lại nhíu lại.

"Ta nhìn không thấy nhược điểm, ta nhìn không thấy cuối cùng này một đạo phong ấn nhược điểm. . ."

Lục Minh nói.

Hắn đem Yêu Vương đế văn, thi triển đến cực hạn, con ngươi co vào, tròng mắt bên trên, hai đạo Yêu Vương đế văn, lấp lóe tia sáng yêu dị.

Nhưng là, kiếm gãy cùng quan tài máu ở giữa những cái kia phong ấn xiềng xích, hắn không nhìn thấy nhược điểm.

Thanh này kiếm gãy, tuyệt đối không thể coi thường, phảng phất bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng, cỗ năng lượng kia, sinh sôi không ngừng, không ngừng từ kiếm gãy bên trong tuôn ra, rót vào đến phong ấn xiềng xích bên trong, để phong ấn xiềng xích, từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong, căn bản không có nhược điểm.

"Truyền thuyết, thanh này kiếm gãy, chính là Nhân Vương Hiên Viên bội kiếm, uy năng vô tận, xem ra, cuối cùng này một đạo phong ấn, không dễ phá a."

Cát Thiên nói nhỏ.

Lục Minh trong lòng cuồng loạn.

Thanh này kiếm gãy, lại có dạng này địa vị, lại là Nhân Vương Hiên Viên bội kiếm.

Có thể thấy được, năm đó Nhân Vương Hiên Viên kinh lịch đại chiến cỡ nào thảm liệt, liền ngay cả bội kiếm đều đoạn mất.

Cẩn thận đi xem, có thể tại kia một phần năm trên thân kiếm, nhìn thấy một cái nhàn nhạt chỉ ấn.

Lục Minh tim đập loạn, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Chẳng lẽ, Nhân Vương Hiên Viên bội kiếm, là bị người lấy ngón tay bóp gãy?

"Không có khả năng. . ."

Lục Minh lắc đầu, ý nghĩ này quá điên cuồng, quá hư ảo, không thực tế.

Nhân Vương Hiên Viên là nhân vật bậc nào, Hồng Hoang Đại Lục vương giả, chí cao vô thượng đỉnh phong cao thủ, bội kiếm của hắn, làm sao có thể bị người tay không bóp gãy?

Thiên phương dạ đàm.

Lục Minh lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ vung ra não bên ngoài, nhưng ngay lúc đó, trong lòng lại có một nỗi nghi hoặc hiển hiện.

Tương truyền, Nhân Vương là bị người trấn áp, thân thể bị chia làm bảy khối, phân biệt phong ấn tại bảy cái địa phương.

Bị người trấn áp, vì sao lại dùng Nhân Vương bội kiếm làm phong ấn?

Không phải hẳn là đem Nhân Vương bội kiếm, cùng một chỗ phong ấn sao?

Chẳng lẽ Nhân Vương bội kiếm, phản bội Nhân Vương?

Không nghĩ ra!

Lục Minh trong lòng nghi hoặc, càng nhiều.

"Nếu như có thể trong thời gian ngắn phong ấn hoặc là ngăn cách Nhân Vương bội kiếm, Nhân Vương trái tim, liền có thể xuất thế, Nhân Vương trái tim một khi xuất thế, cái kia phong ấn xiềng xích, tự phá!"

"Nhưng là, lực lượng của chúng ta quá yếu, căn bản không có khả năng làm được, nếu như ta tại đỉnh phong thời kì, còn tạm được."

Cát Thiên thở dài.

Lục Minh cũng là lắc đầu, phong ấn hoặc là ngăn cách Nhân Vương bội kiếm?

Bằng bọn hắn, khả năng sao?

Đây chính là Nhân Vương bội kiếm, cho dù chỉ là một thanh kiếm gãy, tàn kiếm.

"Có lẽ, ta có thể thử một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, đến từ Lục Minh cổ tay.

Là Cầu Cầu.

Cát Thiên ánh mắt, cũng nhìn sang, nhìn về phía Lục Minh cổ tay.

"Cầu Cầu, không nên khinh thường, đây chính là Nhân Vương bội kiếm, ngươi nói không chừng sẽ bị no bạo. . ."

Lục Minh đạo, không muốn Cầu Cầu mạo hiểm.

Hắn tự nhiên biết Cầu Cầu muốn làm thế nào.

Cầu Cầu thiên phú dị bẩm, cái gì kim loại cái gì thần binh, đều có thể thôn phệ luyện hóa, chuyển hóa làm lực lượng của mình.

Nhân Vương bội kiếm, cũng là lấy trân quý kim loại luyện chế mà thành, cũng tại Cầu Cầu thôn phệ phạm vi.

Nhưng là, Cầu Cầu coi như lại thế nào thiên phú dị bẩm, cũng có cực hạn.

Đây chính là Nhân Vương bội kiếm, Cầu Cầu há có thể thôn phệ?

"Ta muốn thử xem, nếu là có thể đem thôn phệ luyện hóa, với ta mà nói, chỗ tốt vô tận, ta nói không chừng có thể trực tiếp đột phá Bản Nguyên, thậm chí mạnh hơn, không sợ Bản Nguyên đại kiếp. . ."

Cầu Cầu từ Lục Minh cổ tay bay ra, trong mắt tràn đầy lửa nóng.

Hắn nhìn qua Nhân Vương kiếm gãy, ánh mắt tất cả đều là khát vọng cùng tham lam.

Nhân Vương kiếm gãy  đẳng cấp quá cao, là hắn từ trước tới nay, thấy qua trong binh khí  đẳng cấp cao nhất, tuyệt đối là tiên đạo bảo vật.

Loại bảo vật này, hắn một khi luyện hóa, chỗ tốt vô tận, thiên phú tiềm lực, sẽ gia tăng đến một cái mức độ kinh người, chiến lực vô địch, tu vi tăng vọt, hoành hành thiên hạ.

Nhưng là, Lục Minh vẫn là lo lắng.

"Cầu Cầu, làm theo khả năng, một khi phát hiện không được, lập tức từ bỏ. . ."

Lục Minh căn dặn.

"Yên tâm, ta biết phân tấc, đi trước thử một chút. . ."

Nói xong, Cầu Cầu bay về phía trước tới, thân thể của hắn càng mở càng lớn, hóa thành một cái cự đại viên cầu, viên cầu bên trong bên trên, hiện ra một trương miệng rộng, miệng rộng đầy răng nanh, răng um tùm, như hai hàng lợi kiếm.

Đón lấy, Cầu Cầu miệng, đột nhiên lớn lên, giống như rắn nuốt voi, một ngụm đem Nhân Vương kiếm gãy, nuốt vào trong miệng.

Lục Minh vô cùng khẩn trương, nhìn chòng chọc vào Cầu Cầu, sợ hãi Cầu Cầu ngoài ý muốn nổi lên.

Đương Cầu Cầu nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy thời điểm, miệng đột nhiên khép kín, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích, toàn thân phát ra ánh sáng óng ánh huy, tựa hồ đang toàn lực luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy.

"Thật chẳng lẽ thành công, ngay cả Nhân Vương kiếm gãy, đều có thể luyện hóa?"

Cho dù là Lục Minh, đều phi thường kinh ngạc, nếu thật sự là như thế, Cầu Cầu thiên phú, không khỏi cũng quá kinh khủng, đơn giản không nhìn chênh lệch đẳng cấp a.

Liền ngay cả Cát Thiên, đều trợn mắt hốc mồm, một bức khó có thể tin bộ dáng.

"Đây là chủng tộc gì, chỉ là Thần Chủ cảnh mà thôi, ngay cả Nhân Vương kiếm gãy đều có thể thôn phệ, không thể tưởng tượng  chờ ta được đến Nhân Vương trái tim về sau, nhất định phải cướp lấy, hảo hảo nghiên cứu một chút. . ."

Cát Thiên suy nghĩ, lập tức, ánh mắt của hắn, lại chuyển hướng kia ngụm máu quan tài, ánh mắt lửa nóng.

Đông đông đông. . .

Tại Cầu Cầu nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy thời điểm, Nhân Vương kiếm gãy cùng quan tài máu ở giữa, tựa hồ đã mất đi liên hệ, Nhân Vương kiếm gãy bên trong kia tán phát năng lượng,  cũng tựa hồ bị ngăn cách.

Nhân Vương kiếm gãy bị ngăn cách, kia Nhân Vương kiếm gãy cùng quan tài máu ở giữa phong ấn xiềng xích, đã mất đi năng lượng nơi phát ra, trực tiếp tán loạn ra, biến mất không còn tăm tích.

Lập tức, trong quan tài máu, truyền ra kinh khủng chấn động âm thanh.

Mỗi một âm thanh chấn động, hư không đều đang chấn động, đại địa đều tại oanh minh.

Lục Minh cũng sắc mặt tái nhợt, hướng về sau liền lùi lại, phảng phất bị trọng kích.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, kia ngụm máu quan tài bên trên, xuất hiện một vết nứt, một tia huyết khí, từ quan tài máu bên trong tuôn ra, chỉ là một tia mà thôi, nhưng thật giống như biến thành huyết sắc thủy triều, phô thiên cái địa tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Giờ phút này, Diệt Thiên Quân trụ sở nơi nào đó, bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng..