Chương 5062: Thiên Hồn tộc

Chương 5062: Thiên Hồn tộc

Diệt Thiên Quân trụ sở nơi nào đó, tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong, hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người bị cỗ khí tức này kinh động đến.

Bởi vì, cỗ khí tức này quá mạnh, phảng phất chúa tể hết thảy, chí cao vô thượng, huy hoàng như thiên uy, ép tất cả mọi người không thở nổi.

Sau một khắc, một đạo quang mang từ cái chỗ kia bay ra, thẳng phá hư không, bay ra Diệt Thiên Quân trụ sở, hướng về sâu trong vũ trụ bay đi, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Trong chớp mắt, liền biến mất không còn tăm hơi vô tung, đơn giản mạnh hơn Bản Nguyên cảnh người tốc độ, còn nhanh hơn vô số lần.

Nhưng là, vẫn là có người liếc tới đạo ánh sáng kia là cái gì.

"Nhân Vương nhục thân, kia là Nhân Vương nhục thân!"

"Ta cũng nhìn thấy, Nhân Vương nhục thân, không phải bị Phi Hoàng tiền bối cất giữ lấy sao, làm sao bay mất?"

"Xảy ra chuyện gì, ngay cả Phi Hoàng tiền bối đều không trấn áp được?"

Rất nhiều người kinh hô, bao quát sư, Đường kiếm bọn người.

Bọn hắn sắc mặt phi thường khó coi.

Thiên tân vạn khổ, mới đến Nhân Vương nhục thân, nhưng bây giờ, Nhân Vương nhục thân lại dạng này bay mất.

Hết thảy cố gắng, hóa thành nước chảy.

Mấu chốt nhất là, Nhân Vương nhục thân, đây là muốn bay về phía chỗ nào, nếu như rơi vào trong tay địch nhân, vậy sẽ là đại họa.

Cùng lúc đó, sâu trong vũ trụ, một chỗ huyền chi lại huyền, vĩnh hằng không biết chi địa, nơi đây, tựa hồ ngay cả Bản Nguyên đại kiếp đều khó mà ảnh hưởng.

Bên trong, có hai thân ảnh ngồi xếp bằng, nếu như Diệt Thiên Quân người ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cái này hai thân ảnh, chính là Vô Lượng Thiên Ma Phi Hoàng, cùng Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong.

Bỗng nhiên, Phi Hoàng con mắt mở ra, hư không bên trong phảng phất có hai tia chớp đập tới, xuyên thấu vô ngần hư không.

"Không tốt, ta hóa thân, không trấn áp được Nhân Vương nhục thân, bị nó bay mất, xem ra, Nhân Vương trái tim xuất thế."

Phi Hoàng chân thân khẽ nói, trong mắt lóe lên một sợi vẻ lo lắng.

"Thế sự khó liệu, đáng tiếc, Nhân Vương trái tim sớm mấy trăm năm xuất thế, ngươi ta cũng khó có thể can thiệp, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn tạo hóa."

Đường Phong cũng mở hai mắt ra, nói nhỏ một tiếng.

"Ngươi tu luyện ra sao rồi, ta từ đầu đến cuối còn kém một chút, khó mà công thành."

Phi Hoàng thở dài.

"Vội vàng vạn năm, trải qua ngàn kiếp, hiểm tử hoàn sinh, ta cuối cùng rồi sẽ thành công."

Đường Phong nói.

"Ngươi muốn thành công."

Phi Hoàng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, hẳn là không sai biệt lắm, hi vọng bọn họ có thể chống đỡ đi."

Đường Phong khe khẽ thở dài, không hề bận tâm trên mặt, khó được lộ ra một vệt sầu lo.

Mặt sau này một đoạn thời gian, bọn hắn khó mà xuất thủ, nhưng mặt sau này một đoạn thời gian, cũng là khó khăn nhất, hi vọng Diệt Thiên Quân có thể chống đỡ đi.

. . .

Phía tây vũ trụ, Cửu Hành Cấm Địa, dưới cái khe, Nhân Vương nhục thân phong ấn chi địa.

Huyết khí như lãng triều, quét sạch tứ phương, để cả phiến thiên địa, đều một mảnh huyết hồng.

Một màn này, kinh động đến tất cả mọi người, mặc kệ là phong ấn đại trận bên trong người, vẫn là phong ấn đại trận bên ngoài, đều thấy được.

"Huyết khí trùng thiên, nhịp tim như sấm, Nhân Vương trái tim, thật xuất thế."

"Đến cùng là ai, muốn đạt được Nhân Vương trái tim?"

"Ghê tởm, chúng ta bị cái này phong ấn đại trận khốn trụ!"

Từng tiếng gầm thét vang lên.

Đặc biệt là phía đông vũ trụ cấm địa tam tộc, còn có Da Bất Hủ các loại, phẫn nộ nhất.

Bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, mới tìm được Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa, kết quả mình không có đạt được, ngược lại rơi vào trong tay người khác?

Bọn hắn hận muốn điên.

Răng rắc. . .

Lúc này, kia ngụm máu quan tài bên trên vết rách, càng ngày càng nhiều, một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Rất nhanh, quan tài máu bên trên vết rách, lít nha lít nhít, dày đặc toàn bộ quan tài máu.

"Ha ha ha, Nhân Vương trái tim, rốt cục xuất thế  chờ đợi vô tận tuế nguyệt, cuối cùng không có uổng phí các loại, chờ ta hấp thu luyện hóa Nhân Vương trái tim, ta chắc chắn siêu thoát, vô địch thiên hạ. . ."

Cát Thiên cười to, trên mặt tràn đầy cuồng hỉ.

Oanh

Vào thời khắc này, Lục Minh xuất thủ, hai bàn tay to, như cối xay, hướng về Cát Thiên trấn áp tới, muốn đem Cát Thiên triệt để ma diệt.

"Tiểu tử, ngươi làm gì?"

Cát Thiên tức giận.

"Luôn cảm thấy lưu lại ngươi là một cái đại họa, vẫn là tiễn ngươi lên đường đi."

Lục Minh quát lạnh, cấm kỵ bản nguyên chi lực không ngừng bộc phát, Cát Thiên thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng bị ma diệt, hóa thành từng sợi quang mang tiêu tán ở trong thiên địa.

Nhưng là, Cát Thiên tuyệt không kinh hoảng, ngược lại lộ ra lạnh lùng ý cười.

"Tiểu tử, ngươi thật coi là có thể để giết ta, thật sự là buồn cười, nói cho ngươi, đây chỉ là ta đông đảo phân thân một đạo mà thôi, ngươi cho dù giết lại có thể thế nào, ta đông đảo phân thân hợp nhất, là tử kỳ của ngươi. . ."

Cát Thiên cười to.

"Cái gì?"

Lục Minh hơi sững sờ.

"Ha ha ha. . . ."

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng, đều truyền đến Cát Thiên tiếng cuồng tiếu, sau đó từng đạo thân ảnh màu đỏ ngòm vọt ra.

Toàn bộ đều là Cát Thiên.

Khoảng chừng trên trăm đạo, giống nhau như đúc, đều ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh đều có chút mộng.

Những này Cát Thiên, khí tức cũng không giống nhau.

Có chút khí tức, giống như là nhân tộc, có chút khí tức, lại cùng Cửu Âm Ma Chu không sai biệt lắm, có chút lại giống là Cực Ác tộc. . .

"Ha ha ha, có phải hay không mộng, ta cho ngươi biết, ta có thể phân thân ngàn vạn, đồng thời thôn phệ khác biệt sinh lý linh hồn, lớn mạnh chính mình, các ngươi những người này tiến đến, quả thực là cho ta đưa thuốc bổ tới, ha ha ha. . ."

Bị Lục Minh sắp ma diệt cái kia Cát Thiên cười to.

"Xem ra, trước ngươi nói với ta, đều là giả."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng không phải tất cả đều là giả, tiểu tử, liền để ngươi chết cái nhắm mắt đi, dù sao, Nhân Vương trái tim có thể xuất thế, ngươi cũng lập công lớn, ta căn bản không phải nhân tộc người, ta chính là Thiên Hồn tộc người."

Cát Thiên nói.

Giờ phút này, hắn trí tuệ vững vàng, một bức vẻ hoàn toàn tự tin, liền chờ Nhân Vương trái tim hoàn toàn xuất thế.

Về phần Lục Minh, hắn hoàn toàn không có để vào mắt, không ngại để Lục Minh biết nhiều hơn ít đồ.

"Thiên Hồn tộc? Thiên Hồn cấm địa Thiên Hồn tộc, truyền thuyết cái kia bị Nhân Vương Hiên Viên san bằng cái kia cấm địa?"

Lục Minh theo bản năng nói.

Tại Thương Thanh Thần Cảnh, hắn biết rất nhiều liên quan tới Hồng Hoang Đại Lục sự tình, cũng biết rất nhiều liên quan tới Nhân Vương truyền thuyết.

Truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên, từng lẻ loi một mình, đạp bằng hai cái đáng sợ cấm địa.

Một cái chính là Cửu Hành Cấm Địa, một cái khác, chính là Thiên Hồn cấm địa.

Thiên Hồn cấm địa, bên trong nơi dừng chân lấy Thiên Hồn tộc, vô cùng cường đại, cùng hiện tại những cấm địa kia tương tự, thậm chí thực lực càng khủng bố hơn.

"Ngậm miệng!"

Tựa hồ bị đâm chọt chỗ đau, Cát Thiên gầm thét.

"Hiên Viên tên kia, dám diệt ta Thiên Hồn cấm địa, hiện tại ta muốn thôn phệ trái tim của hắn, cái này gọi một thù trả một thù  chờ ta hấp thu trái tim của hắn, ta chắc chắn cái vũ trụ này còn sót lại nhân tộc, toàn bộ đánh giết, lấy báo năm đó mối thù."

Cát Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói lúc trước đồng bạn của ngươi phản bội ngươi, theo ta thấy, là ngươi phản bội đồng bạn của ngươi mới là đi."

Lục Minh nói.

"Thì tính sao? Tên kia há có tư cách cùng ta cùng hưởng Nhân Vương trái tim? Chỉ có một mình ta luyện hóa Nhân Vương trái tim, mới có thể vô địch thiên hạ."

"Cái kia tên ghê tởm, thế mà thời khắc phòng bị ta, để cho ta đánh lén không thành, cuối cùng chỉ có thể đại chiến, cuối cùng thế mà muốn cùng đồng quy vu tận, may mà ta mạng lớn, mặc dù trọng thương sắp chết, nhưng may mắn sống tiếp được, lần này, may mắn các ngươi đã tới nhiều người như vậy, có thể để cho ta thôn phệ linh hồn của các ngươi, lớn mạnh chính mình."

Cát Thiên tùy ý giải thích nói..