Chương 5063: Đại chiến cát 0 phân thân

Chương 5063: Đại chiến cát 0 phân thân

Lục Minh ước chừng đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Vô tận tuế nguyệt trước kia, Cát Thiên cùng đồng bạn của hắn, tìm được nơi này, bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được Nhân Vương trái tim, đồng thời phá giải phong ấn đại trận.

Nhưng là, Cát Thiên muốn nuốt một mình Nhân Vương trái tim, liền xuất thủ đánh lén đồng bạn của hắn, không nghĩ tới hắn đối với hắn có đề phòng, đánh lén không thành, cuối cùng hóa thành đại chiến.

Kết quả, đồng bạn của hắn không địch lại, nhưng liều chết phía dưới, Cát Thiên cũng bị khó có thể tưởng tượng thương tích, nhiều năm như vậy, đều không có khôi phục.

Sau đó, trước đây không lâu, các thế lực lớn cao thủ tiến vào nơi đây.

Cát Thiên đã nhìn chằm chằm các thế lực lớn cao thủ, muốn thôn phệ những cao thủ này linh hồn lớn mạnh bản thân.

Hắn có thể phân thân ngàn vạn, đáng tiếc bị thương thực sự quá nặng, thực lực có hạn, thực lực so với hắn thấp, trực tiếp bị hắn đánh giết, thôn phệ linh hồn.

Đoán chừng tại gặp được Lục Minh trước đó, liền có nhân tộc chết trong tay Cát Thiên, cho nên Cát Thiên linh hồn khí tức nhìn cùng nhân tộc đồng dạng.

Gặp được không đối phó được, Cát Thiên liền lấy có thể tìm tới Nhân Vương nhục thân làm điều kiện, cùng người hợp tác.

Lục Minh cũng minh bạch, vì cái gì lúc trước hắn, luôn luôn đụng phải những người khác, căn bản không phải cái gì giám sát đại trận, mà là Cát Thiên phân thân tương hỗ dẫn đạo.

Mục đích, chính là muốn bọn hắn tự tin tàn sát, hắn thật tối bên trong hấp thu luyện hóa linh hồn năng lượng, lớn mạnh chính mình.

Cuối cùng, cùng Lục Minh cùng nhau cái này Cát Thiên, phát hiện Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, liền lợi dụng Lục Minh, phá vỡ Nhân Vương trái tim phong ấn xiềng xích, để Nhân Vương trái tim xuất thế.

Lục Minh trong lòng cười khổ, hắn đã đề cao cảnh giác, nhưng không nghĩ tới, vẫn là bị Cát Thiên lợi dụng.

Bất quá, Cát Thiên trước đó linh hồn khí tức, là nhân tộc, cái này khiến Lục Minh rớt xuống đề phòng tâm.

Đồng thời, Lục Minh cũng sẽ không nghĩ tới, Cát Thiên có thể phân thân ngàn vạn.

Hắn hiểu rõ tin tức quá ít, cho nên mới sẽ bị lợi dụng.

Cát Thiên loại này lão quái vật, sống vô tận tuế nguyệt, cáo già, tâm tư quỷ bí, thực sự khó đối phó.

Răng rắc răng rắc. . .

Bọn hắn lúc nói chuyện, quan tài máu bên trên khe hở, càng ngày càng nhiều, trái tim nhảy lên âm thanh, cũng càng lúc càng lớn, tràn ngập ra huyết khí, cũng càng lúc càng nồng nặc.

Cát Thiên trên trăm phân thân, hít sâu một hơi, một tia huyết khí bị linh hồn của hắn hấp thu, để linh hồn của hắn phát sáng, càng thêm đỏ tươi.

Lục Minh không thể không sợ hãi thán phục, Thiên Hồn tộc cái chủng tộc này, thật đúng là kinh khủng, không chỉ có thể thôn phệ sinh linh linh hồn, còn có thể thôn phệ sinh linh huyết khí cho mình dùng.

Loại thiên phú này thật đáng sợ, quá bá đạo, tương truyền, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, cái chủng tộc này, vì tu luyện, tạo thành vô lượng tai nạn, vô số sinh linh chết ở trong tay bọn họ.

Cho nên, Nhân Vương Hiên Viên, mới có thể xuất thủ, đem san bằng.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lục Minh, hiện tại tiễn ngươi lên đường đi."

Trên trăm Cát Thiên, đồng thời rống to, sau đó hướng về Lục Minh trùng sát mà tới.

Trên trăm Cát Thiên, đồng loạt ra tay, uy năng kinh người.

Mà lại những này Cát Thiên, có thật nhiều trước đó thôn phệ những người khác linh hồn, thực lực mạnh hơn, so cái kia trước đó cái cùng Lục Minh cùng nhau cái kia, càng thêm cường đại.

Lục Minh không dám khinh thường, trực tiếp thi triển ra Nguyên thuật, thân thể hóa thành cao ba trượng, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong.

Oanh

Lục Minh một chưởng vỗ ra, một mảnh đại lục hình thành, hướng về trên trăm Cát Thiên, trấn áp mà xuống.

Đây là Hồng Hoang thức.

Chỉ là, tại Nguyên thuật trạng thái dưới thôi động Hồng Hoang thức, để Hồng Hoang thức uy lực, trở nên càng thêm đáng sợ.

Đại lục phía trên, áo nghĩa từng đầu, hiện đầy hư không, phảng phất muốn hóa thành một cái thế giới chân thật.

Sức mạnh đáng sợ, để trên trăm Cát Thiên, đều sắc mặt nghiêm túc.

Trong đó có mười mấy cái Cát Thiên, xông về Hồng Hoang Đại Lục, mặt khác mười mấy cái, tiếp tục phóng tới Lục Minh.

Oanh! Oanh!

Hồng Hoang thức ngưng tụ đại lục, chấn động kịch liệt, bị đánh tan ra.

Cùng lúc đó, Lục Minh Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, cùng mặt khác mười mấy cái Cát Thiên cứng đối cứng.

Sau đó, Lục Minh rung mạnh, hướng về sau liền lùi lại.

Đối mặt mười mấy cái Cát Thiên, Lục Minh rơi vào hạ phong, bất quá không việc gì, bởi vì, những này Cát Thiên công kích, đa số là nhằm vào linh hồn.

Nhưng là, Lục Minh linh hồn, phân tán tại toàn thân tất cả trong tế bào, khó mà bị nhằm vào, những này Cát Thiên công kích, đối Lục Minh không tạo được thương tổn quá lớn.

"Lấy công kích linh hồn làm chủ, rất tốt. . ."

Lục Minh mắt sáng lên, bước ra một bước, không lùi mà tiến tới, hướng về chúng Cát Thiên phóng đi, hắn nhìn chằm chằm trong đó một cái Cát Thiên, phát động tấn mãnh công kích.

Nhiều như vậy Cát Thiên, đồng thời toàn bộ công kích, lực công kích quá phân tán, khó mà đối bọn hắn tạo thành thương tổn cực lớn, nhưng là tập trung lực lượng công kích cùng một cái, vậy liền không đồng dạng.

"Ngươi đây là tại muốn chết. . ."

Cát Thiên nhìn ra Lục Minh mục đích, nhưng là hắn không hề sợ hãi, bị ma diệt một hai cái phân thân, lại có quan hệ thế nào?

Hắn nhưng là có trên trăm phân thân, chết một hai cái, không ảnh hưởng toàn cục.

Ngược lại, bọn hắn nhưng thừa cơ đánh giết Lục Minh.

Cái khác Cát Thiên, bộc phát toàn lực, công kích Lục Minh.

Lục Minh người khoác đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đối với mấy cái này công kích không nhìn, chuyên tâm đối phó trong đó một cái Cát Thiên.

Đụng

Chiến Thần Thương đè xuống, trên đó vờn quanh thần hà, uy năng vô tận, cái này Cát Thiên thân thể, trực tiếp bị đánh nát, mặc dù đang nhanh chóng khôi phục, nhưng là khí tức uể oải một mảng lớn, thân thể cũng hư ảo một mảng lớn, bị trọng thương.

Cùng lúc đó, cái khác Cát Thiên công kích, cũng rơi vào Lục Minh trên thân.

Đáng tiếc, đại bộ phận công kích, đều là nhằm vào linh hồn, mặc dù có chút trong tế bào linh hồn bị thương, nhưng là đối Lục Minh hình thành không được trí mạng thương hại.

Phải biết, Lục Minh trên người tế bào, thế nhưng là có sáu mươi vạn ức cái, coi như ma diệt mấy ngàn cái mấy vạn cái, cũng là chín trâu mất sợi lông mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục.

Mà số ít nhằm vào nhục thân công kích, đều bị đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp cùng trên da một tầng màng mỏng, chặn lại.

Lục Minh vô sự, tiếp tục công kích, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra.

Đụng

Cái kia bị trọng thương Cát Thiên phân thân, thân thể lại lần nữa nổ tung, bất quá y nguyên không chết, chỉ là lần này, hắn càng thêm suy yếu, như trong gió ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Giết

Lục Minh thét dài, sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, phát động tấn công mạnh.

Chiến Thần Thương không ngừng công kích, mỗi một thương, đều ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

Bá bá bá. . .

Liên tục mấy phát về sau, cái này Cát Thiên phân thân, rốt cục triệt để bị ma diệt, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Linh hồn của ngươi, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì công kích linh hồn của ngươi vô hiệu."

Cát Thiên rống to.

Giết

Lục Minh làm sao lại cùng đối phương giải thích?

Hắn tiếp tục để mắt tới một cái Cát Thiên,  phát động công kích.

Ngươi có trên trăm phân thân lại như thế nào, vậy liền từng cái từng cái ma diệt đi.

Giết

Cát Thiên phân thân cũng là rống to, lại lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Đáng tiếc, kết quả cùng trước đó, bọn hắn công kích, đối Lục Minh vô hiệu, mà Lục Minh, không nhìn cái khác Cát Thiên công kích, chuyên môn nhìn chằm chằm trong đó một cái tấn công mạnh.

Một lúc sau, lại có một cái Cát Thiên, bị Lục Minh triệt để ma diệt.

"Đáng chết, linh hồn của hắn, tựa hồ phân tán tại toàn thân tế bào bên trong, trừ phi đem hắn toàn thân tế bào toàn bộ ma diệt, không phải công kích linh hồn của hắn, căn bản vô hiệu."

Cát Thiên rốt cục nhìn ra mặt mày..