Chương 5064: Muốn hóa Nhân Vương trái tim

Chương 5064: Muốn hóa Nhân Vương trái tim

Cát Thiên là trời Hồn Tộc cao thủ, đỉnh phong thời kì, tu vi cao thâm mạt trắc, nhãn lực độc đáo, đặc biệt am hiểu linh hồn một đạo, rất dễ dàng nhìn ra Lục Minh hư thực.

Trải qua liên tục thăm dò, hắn đã thăm dò rõ ràng, Lục Minh linh hồn, không tại trong thức hải, vẫn là phân tán tại toàn thân tế bào bên trong.

Thăm dò rõ ràng về sau, Cát Thiên kinh hãi vô cùng, đây là cái gì tu luyện công pháp, thế mà có thể như thế?

Một cái sinh linh, toàn thân có bao nhiêu tế bào?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, đem linh hồn phân tán đến toàn thân tế bào bên trong, loại công pháp này, quả thực là nghịch thiên, chỉ cần toàn thân tế bào không có bị ma diệt, chẳng khác nào bất tử.

Cơ duyên, nghịch thiên cơ duyên!

Cát Thiên ánh mắt, lập tức trở nên lửa nóng vô cùng.

Nếu như hắn có thể được đến loại này phương pháp tu luyện, đối với hắn mà nói, chính là nghịch thiên cơ duyên, sinh mệnh lực của hắn, sẽ tăng vọt, có thể xưng bất tử.

Có lẽ, loại cơ duyên này, không thể so với Nhân Vương trái tim chênh lệch.

Nhưng là, muốn từ Lục Minh trên thân đạt được loại này phương pháp tu luyện, nhất định phải trước đem Lục Minh trấn áp.

"Ngươi cho rằng đem linh hồn phân tán đến toàn thân tế bào, ta liền không làm gì được ngươi sao, chỉ cần lấy siêu cường lực lượng, hủy diệt thân thể của ngươi, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cát Thiên lạnh lùng mở miệng, sau đó, hắn không có tiếp tục hướng Lục Minh công kích, mà là nhanh chóng lui lại, đón lấy, trên trăm đạo thân ảnh, hướng về lẫn nhau phóng đi.

Hắn tại dung hợp!

Bá bá bá. . .

Hai đạo, bốn đạo, tám đạo, mười đạo. . .

Theo Cát Thiên lần lượt từng thân ảnh dung hợp, Cát Thiên khí tức, đang không ngừng tăng vọt, tăng lên thật nhanh, một cỗ đáng sợ áp lực, từ trên thân Cát Thiên lan tràn ra.

Lục Minh sắc mặt, ngưng trọng lên.

Hắn cảm giác Cát Thiên tu vi, tại tăng vọt.

Nếu như nói ngay từ đầu lần lượt từng thân ảnh tu vi, chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ, hiện tại, hắn nhanh chóng phóng tới Bản Nguyên trung kỳ, sau đó, hướng về Bản Nguyên hậu kỳ phóng đi. . .

Rất hiển nhiên, Cát Thiên nếu là dung hợp tất cả phân thân, muốn lấy siêu cường lực lượng, trấn áp Lục Minh.

Đối mặt quá mạnh địch nhân, Lục Minh coi như đem linh hồn phân tán đến toàn thân tế bào cũng vô dụng, đối phương có thể dùng siêu cường lực lượng, lập tức trấn áp toàn thân hắn tế bào, cũng có thể lập tức hủy diệt toàn thân hắn tế bào.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh cấp tốc suy tư, tự hỏi đối sách.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới biện pháp duy nhất, chính là lui.

Đúng vậy, thực lực sai biệt quá lớn, hắn không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng.

Giờ phút này, Cát Thiên khí tức, thế mà đã đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ, đồng thời còn tại không ngừng tăng lên, bởi vì Cát Thiên chỉ là dung hợp một nửa phân thân.

Toàn bộ phân thân đều dung hợp về sau, Cát Thiên có thể đạt tới một bước nào?

Phải chăng vượt qua Bản Nguyên?

Quá mạnh, đến lúc đó, Cát Thiên chỉ sợ một cái tay liền có thể trấn áp Lục Minh.

Nhưng ngay tại Lục Minh quyết định lui lại thời điểm, lại xuất hiện biến cố.

Ngay tại dung hợp phân thân Cát Thiên, bỗng nhiên thân thể run rẩy lên, phảng phất như gặp phải đáng sợ áp lực.

"Là Bản Nguyên đại kiếp. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, hắn cảm giác được hư không bên trong, Bản Nguyên đại kiếp áp lực tại bạo tăng.

Là, tạm thời trong vũ trụ, chỉ cho phép Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại tự do hoạt động, Cát Thiên phân thân dung hợp, tu vi quá mạnh, bị Bản Nguyên đại kiếp trấn áp.

"Đáng chết Bản Nguyên đại kiếp. . ."

Cát Thiên gầm thét.

Hắn không nghĩ tới, hắn đều chỉ là linh hồn thể, thể nội không có nguyên căn, hơn nữa còn là phân thân dung hợp, đều sẽ lọt vào Bản Nguyên đại kiếp trấn áp.

Đơn giản, không thể nói lý.

Đụng! Đụng! Đụng! . . .

Dung hợp hơn phân nửa phân thân Cát Thiên, thân thể không ngừng truyền ra tiếng nổ, liên tục mười mấy âm thanh tiếng nổ vang lên, Cát Thiên thân thể nổ bể ra đến, mấy chục đạo thân ảnh, bay ra.

Cát Thiên dung hợp, thất bại, đồng thời bị thương tích, bởi vì cái này mấy chục đạo phân thân, thân thể so trước đó đều hư ảo rất nhiều, linh hồn chi lực, tổn thất không nhỏ.

"Xem ra, kế hoạch của ngươi thất bại, không thể dung hợp, vậy liền từng cái bị ta tiêu diệt đi."

Lục Minh cười to, cầm trong tay Chiến Thần Thương, dậm chân hướng về phía trước, muốn lần nữa phát động công kích.

Không thể dung hợp Cát Thiên, nhân số lại nhiều Lục Minh cũng không sợ, chỉ cần nhìn chằm chằm một cái đánh, sớm muộn cũng phải bị hắn tiêu diệt hết.

"Ghê tởm!"

Cát Thiên gầm thét, sắc mặt âm tình bất định.

Răng rắc!

Răng rắc!

Kia ngụm máu quan tài bên trên khe hở, còn tại không ngừng tăng nhiều, lúc này, quan tài máu bên trên khe hở, đã lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu, hiện đầy quan tài máu.

Đụng

Đón lấy, quan tài máu đụng một tiếng, toàn bộ nổ bể ra tới.

Đông đông đông. . .

Như sấm rền thanh âm, càng thêm kịch liệt, trùng thiên huyết quang lan tràn ra.

Lục Minh nhìn thấy, nguyên lai quan tài máu vị trí, xuất hiện một cái trái tim.

Trái tim như người thường lớn nhỏ, trên đó còn có máu tươi đang không ngừng chảy xuôi, đồng thời, trái tim còn tại không ngừng nhảy lên, phảng phất mới từ nhân thể móc ra.

Nhân Vương trái tim, chân chính xuất thế.

"Ngươi cho rằng ta không thể dung hợp, liền không làm gì được ngươi sao? Thủ đoạn của ta, không phải ngươi có thể tưởng tượng, đợi ta thôn phệ Nhân Vương trái tim, là tử kỳ của ngươi."

Nhìn thấy Nhân Vương trái tim, Cát Thiên cuồng hỉ, sau đó, Cát Thiên phân thân, thế mà cùng một chỗ hướng về Nhân Vương trái tim phóng đi.

Nhân Vương trái tim, cũng không có cái khác phản ứng, mặc cho Cát Thiên vọt vào.

Rất nhanh, từng cái Cát Thiên, không có vào đến Nhân Vương trái tim bên trong.

Bất quá, còn có một cái Cát Thiên, lưu tại bên ngoài.

Cát Thiên, cũng không có hoàn toàn chắc chắn, cho nên lưu lại một cái phân thân ở bên ngoài, để phòng vạn nhất.

Chỉ cần có một đạo phân thân không có diệt, Cát Thiên sẽ không phải chết, liền có cơ hội đông sơn tái khởi.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng tất cả Bản Nguyên phía trên tồn tại, đều sẽ bị Bản Nguyên đại kiếp trấn áp sao, ta cho ngươi biết, kia là không có cường đại đến mức nhất định, cường đại đến mức nhất định, Bản Nguyên đại kiếp, cũng không làm gì được, huống chi, hiện tại đã tiếp cận Bản Nguyên đại kiếp thời kì cuối  chờ ta hấp thu Nhân Vương trái tim, Bản Nguyên đại kiếp cũng không làm gì được ta, khi đó, chính là tử kỳ của ngươi."

Một cái duy nhất ở lại bên ngoài Cát Thiên phân thân cười lạnh nói.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe ánh sáng âm lãnh, sau đó sát ý bùng lên, quát to: "Vậy liền tại ngươi thành công trước đó, ngăn cản ngươi."

Đụng

Lục Minh bước ra một bước, Chiến Thần Thương tăng vọt, như một dãy núi, hướng về Cát Thiên trấn áp mà xuống.

Trước đem cái này Cát Thiên phân thân diệt, lại nghĩ biện pháp ngăn cản Cát Thiên luyện hóa Nhân Vương trái tim.

Ngươi

Cái này Cát Thiên phân thân sắc mặt khó coi, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nhưng là, hắn đã bị Chiến Thần Thương bao phủ, bị khóa định, lui không thể lui.

Oanh

Chiến Thần Thương đè xuống, Cát Thiên cái này phân thân, trực tiếp nổ bể ra tới.

Đón lấy, sức mạnh đáng sợ không ngừng trấn áp hướng Cát Thiên, rất nhanh, Cát Thiên đạo này phân thân, liền bị Lục Minh ma diệt.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Nhân Vương trái tim.

Làm như thế nào ngăn cản Cát Thiên đâu.

Chẳng lẽ công kích Nhân Vương trái tim?

Nhưng đây chính là Nhân Vương trái tim, công kích của hắn, có thể hữu hiệu?

"Lục Minh, ngươi cho rằng diệt ta một đạo phân thân liền hữu dụng không, ta cho ngươi biết, vô dụng, kết cục của ngươi, đã chú định, ngươi cuối cùng rồi sẽ chết trên tay ta."

Nhân Vương trái tim bên trong, truyền đến Cát Thiên tiếng rống to..