Chương 5065: Hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân

Chương 5065: Hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được, Nhân Vương trái tim kia hướng ra phía ngoài tràn ngập huyết khí, thế mà tại co vào.

"Chẳng lẽ gia hỏa này, thật có thể luyện hóa Nhân Vương trái tim?"

Lục Minh rất là chấn kinh, cảm thấy Cát Thiên đỉnh phong thời kì, tuyệt đối không tầm thường.

Có lẽ, là Thiên Hồn cấm địa đỉnh cấp cao thủ, không phải há có thể có thủ đoạn như vậy?

Phải biết, đây chính là Nhân Vương trái tim a, coi như đặt ở trước mắt, cũng không có bao nhiêu người có thể luyện hóa đi.

Cát Thiên lại có thủ đoạn này, toàn thịnh thời kỳ, tuyệt đối không tầm thường.

Ngẫm lại cũng thế, Nhân Vương trái tim phong ấn tại phiến đại lục này bên trong, cũng không hiện thế, Cát Thiên năm đó lại có thể tiến đến, thủ đoạn có thể à.

Lục Minh trong lòng nặng nề, nếu quả như thật bị Cát Thiên luyện hóa Nhân Vương trái tim, kia thật là đại họa, bây giờ vũ trụ, còn có ai có thể cản hắn.

Đối với vũ trụ toàn bộ sinh linh tới nói, đều chính là tai nạn.

Phải biết, trước kỷ nguyên, Thiên Hồn tộc liền trên Hồng Hoang Đại Lục, tạo thành thảm liệt tai nạn, bọn hắn thôn phệ sinh linh linh hồn, luyện hóa sinh linh huyết dịch, không biết có bao nhiêu sinh linh tử vong.

Cuối cùng nếu không phải bị Nhân Vương Hiên Viên đạp diệt, còn không biết sẽ tạo thành bao lớn tai nạn.

Mà bây giờ, lại có ai có thể ngăn cản Cát Thiên?

"Cái đó là. . ."

Lục Minh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng, Lục Minh cảm giác được, tại cái kia phương hướng, có đáng sợ khí tức vọt tới.

Sau đó, Lục Minh con ngươi, lập tức trừng lớn.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Nhân Vương nhục thân!

Đúng vậy, lại là Nhân Vương nhục thân.

Nhân Vương nhục thân, không phải tại Diệt Thiên Quân trụ sở, bị Phi Hoàng thu lại sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ, là bởi vì Nhân Vương trái tim xuất thế, lẫn nhau cảm ứng?

Vô cùng có khả năng.

Lục Minh không khỏi nghĩ tới lúc trước Nhân Vương thân thể lúc xuất thế, Nhân Vương tứ chi cùng đầu lâu, cũng là mình bay ra, phá vỡ phong ấn, cùng Nhân Vương thân thể dung hợp.

Nhân Vương trái tim, làm Nhân Vương nhục thân hạch tâm, cách nhau rất xa khoảng cách, để Nhân Vương nhục thân bay tới, cũng rất bình thường.

Oanh

Nhân Vương nhục thân giáng lâm, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra khổng lồ khí tức, tựa như Nhân Vương lại xuất hiện, bá tuyệt thiên hạ.

Đón lấy, Nhân Vương trái tim, hướng về Nhân Vương nhục thân bay đi, trực tiếp dung nhập vào Nhân Vương nhục thân lồng ngực chỗ.

Giờ khắc này, Nhân Vương nhục thân phát ra khí tức, càng khủng bố hơn, Nhân Vương nhục thân, phảng phất khôi phục, có nhiều lần khí huyết lan tràn ra, giống như Nhân Vương phục sinh.

"A, chuyện gì xảy ra? Nhân Vương nhục thân, hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân?"

Nhân Vương nhục thân bên trong, truyền ra Cát Thiên khiếp sợ rống to.

Đón lấy, Nhân Vương nhục thân bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, Cát Thiên phân thân, từng cái từ Nhân Vương trái tim bên trong bay ra.

Trên trăm cái Cát Thiên, toàn bộ bay ra, nhìn chằm chằm Nhân Vương trái tim, kinh sợ dị thường.

"Linh hồn, ta cảm giác được linh hồn ba động, Nhân Vương không chết, chẳng lẽ Nhân Vương còn chưa có chết. . ."

Cát Thiên khó có thể tin, không ngừng rống to, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Hắn đối Nhân Vương Hiên Viên sợ hãi, xuất phát từ nội tâm.

Năm đó, nếu không phải hắn vừa lúc không tại Thiên Hồn cấm địa, chỉ sợ cũng sớm đã chết ở Nhân Vương Hiên Viên trên tay.

Hiện tại, hắn thế mà tại Nhân Vương nhục thân bên trong, cảm giác được một tia linh hồn ba động, điều này có thể không cho hắn sợ hãi?

Lục Minh trong lòng, cũng là chấn động mãnh liệt, nổi lên kinh đào hải lãng.

Nhân Vương nhục thân bên trong, còn có linh hồn ba động?

Chẳng lẽ Nhân Vương thật không chết, trải qua vô tận tuế nguyệt, muốn khôi phục, muốn sống lại?

Đây tuyệt đối là chấn kinh vũ trụ sự kiện lớn.

Như thật như thế, vậy đối với nhân tộc, là thiên đại chuyện may mắn.

Đối với Diệt Thiên Quân tới nói, cũng là thiên đại hảo sự.

Phải biết, Diệt Thiên Quân cầm đầu, cũng là nhân tộc.

Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong, chính là xuất từ nhân tộc.

Có Nhân Vương phù hộ, nhân tộc, hoặc là Diệt Thiên Quân, rốt cuộc có thể không cần sợ các đại cấm địa.

Lục Minh trong lòng, không khỏi nổi lên chờ mong.

Nhân Vương nhục thân khí tức càng ngày càng mạnh, thể nội, phảng phất có một cỗ lực lượng kinh khủng đang thức tỉnh.

Lần này, cho dù là Lục Minh, đều cảm thấy, đó là linh hồn lực lượng.

Nhân Vương nhục thân bên trong, có một cỗ kinh khủng lực lượng linh hồn đang thức tỉnh.

Bạch

Đột nhiên, Nhân Vương kia đóng vô tận tuế nguyệt con mắt, một lần nữa mở ra.

Từ Nhân Vương trong mắt, bắn ra hai đạo hồng quang, như hai thanh thần kiếm, đem hư không mở ra, đem Thương Khung chém ra.

Ầm ầm!

Bầu trời, đã nứt ra.

Mảnh thế giới này, lúc đầu phong ấn tại Cửu Hành Cấm Địa phía dưới, phía trên chính là Cửu Hành Cấm Địa mênh mông đại địa, giờ phút này, Cửu Hành Cấm Địa đại địa, bị Nhân Vương trong mắt hai đạo hồng quang cắt ra.

Mở mắt, thiên địa băng, uy năng chí cường, vượt quá tưởng tượng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật đáng sợ, Thương Khung bị cắt mở, bên trong xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, phàm là tiến vào Nhân Vương trái tim phong ấn chi địa các tộc cường giả, đều bị kinh trụ, không biết xảy ra chuyện gì.

'Nhân Vương' ánh mắt, liếc nhìn tứ phương, thanh âm trầm thấp truyền ra: "Nhân Vương, lúc trước ngươi muốn lấy nhục thân của mình phong ấn ta, muốn đem ta vĩnh thế trấn phong, lấy tuế nguyệt chi lực ma diệt ta, không nghĩ tới, một ngày kia, ta lại thoát khốn đi, không chỉ có thoát khốn, còn có thể tan cùng nhục thể của ngươi bên trong, mượn nhờ nhục thể của ngươi, ta không chỉ có thể khôi phục lại đỉnh phong, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước, ha ha ha!"

"Ngươi lưu lại trận pháp, biến mất cho ta đi!"

Đón lấy, Nhân Vương nhục thân cánh tay vừa nhấc, lăng không một trảo, chung quanh kia một tòa phong ấn đại trận, bỗng nhiên chấn động, vô tận phù văn, giống như là từng đầu tiểu xà, từ mặt đất bay đi, hướng về Nhân Vương nhục thân bàn tay bay đi, cuối cùng hội tụ thành một đoàn, bị Nhân Vương nhục thân chộp vào trong lòng bàn tay.

Loại thủ đoạn này, quả thực là quỷ thần khó lường, không thể tưởng tượng.

Nguyên bản bị phong ấn đại trận nhốt ở bên trong người, đều thoát khốn, nhao nhao đằng không mà lên, thấy được Nhân Vương nhục thân.

Lập tức, cả đám đều bị kinh trụ, bọn hắn đều cùng trước đó Lục Minh, tưởng rằng Nhân Vương phục sinh.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, tự nhiên cuồng hỉ, mà các đại cấm địa sinh linh, sắc mặt lại vô cùng khó coi.

Chỉ có Lục Minh tâm, một mực chìm xuống dưới.

Trước đó, Nhân Vương nhục thân kia lời nói, Lục Minh thế nhưng là nghe rõ ràng.

Nhân Vương nhục thân kia lời nói, nói rất rõ ràng, đó căn bản không phải Nhân Vương bản nhân, hiện tại khôi phục 'Nhân Vương' một người khác hoàn toàn.

Người này, bị Nhân Vương nhục thân phong ấn.

Nhưng không phải truyền thuyết, Nhân Vương nhục thân bị những cường giả khác phong ấn sao?

Làm sao cùng trước đó hiểu rõ đến không giống.

Giờ phút này, Lục Minh đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Nhân Vương Hiên Viên."

Cát Thiên kinh hô.

"Dĩ nhiên không phải!"

Nhân Vương nhục thân ánh mắt, nhìn phía Cát Thiên, lạnh lùng mở miệng: "Thiên Hồn tộc người, bằng ngươi cũng nghĩ luyện hóa Nhân Vương trái tim, đơn giản buồn cười, hóa thành ta chất dinh dưỡng đi!"

Nói xong, Nhân Vương nhục thân hé miệng, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn bộc phát, trong nháy mắt đem tất cả Cát Thiên phân thân đều bao phủ đi vào.

Cát Thiên tất cả phân thân, không khỏi hướng về Nhân Vương nhục thân miệng bên trong bay đi.

"A a, tha mạng. . ."

Cát Thiên hoảng sợ rống to, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, sau một khắc, tất cả Cát Thiên, đều bị Nhân Vương nhục thân nuốt vào trong miệng, vô thanh vô tức, giống như là rơi xuống một ngụm vực sâu không đáy..