Chương 5066: Nhân Vương đại địch

Chương 5066: Nhân Vương đại địch

Cát Thiên, bị Nhân Vương nhục thân một ngụm nuốt, không có vào đến Nhân Vương nhục thân trong miệng, hoàn toàn biến mất, không có một chút âm thanh.

"Đáng tiếc, chỉ là tàn hồn, đối ta tác dụng có hạn, nếu là toàn thịnh thời kỳ, ngược lại là còn có thể. . ."

Nhân Vương nhục thân bên trong, truyền ra thanh âm.

Thanh âm này, cũng không phải là Nhân Vương nhục thân tại mở miệng nói chuyện, mà là Nhân Vương nhục thân bên trong linh hồn, đang tiến hành linh hồn ba động.

Một màn này, không chỉ có Lục Minh thấy được, chung quanh các tộc cao thủ, đều thấy được.

Bởi vì, không có phong ấn đại trận, những cao thủ này đằng không mà lên, không có cái gì có thể trở ngại tầm mắt của bọn hắn, bọn hắn đem Lục Minh tình huống bên này, nhìn nhất thanh nhị sở.

Lục Minh sắc mặt vô cùng ngưng trọng, mà những người khác, cũng là hít vào khí lạnh.

Bọn hắn biết, phát sinh khó lường sự tình, có lẽ, một tôn đáng sợ lão quái vật, khôi phục.

Nghe người này lời nói, hắn là bị Nhân Vương phong ấn, có thể để cho Nhân Vương tự mình xuất thủ, sẽ là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

Lúc này, Nhân Vương nhục thân ánh mắt, nhìn phía Lục Minh.

Nhân Vương nhục thân ánh mắt, trống rỗng vô thần, cùng một cỗ thi thể ánh mắt không hề khác gì nhau, nhưng là Lục Minh lại có một loại bị nhìn xuyên cảm giác, thân thể không tự chủ được căng cứng, đây là bản năng.

"Tiểu tử này thể nội, tại sao có thể có loại kia máu tươi, kỳ quái, kỳ quái. . ."

Nhân Vương nhục thân bên trong linh hồn âm thầm cô, đương nhiên, Lục Minh nghe không được, đây là Nhân Vương nhục thân bên trong linh hồn tại suy nghĩ.

Sau đó, Nhân Vương nhục thân bên trong linh hồn mở miệng: "Tiểu gia hỏa, ta sở dĩ có thể thoát khốn, còn phải đa tạ ngươi đây."

Lục Minh minh bạch đối phương là có ý gì.

Chí ít, Nhân Vương nhục thân có thể toàn bộ xuất thế, có hai loại cùng Lục Minh có quan hệ mật thiết.

Một cái là Nhân Vương trái tim, trước đó phong ấn, chính là Lục Minh Cát Thiên liên thủ phá vỡ.

Còn có một cái là Nhân Vương tay phải, là Lục Minh mang ra.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lục Minh hét lớn.

"Xem ở ngươi đối ta có trợ giúp tình cảm bên trên, ta có thể trả lời một vài vấn đề, ta tên Đế Khuyết, chính là Nhân Vương Hiên Viên đại địch."

Nhân Vương nhục thân truyền ra ba động.

Chung quanh, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

Nhân Vương Hiên Viên đại địch, chẳng phải là cùng Nhân Vương Hiên Viên một cái cấp bậc cường giả?

Như bây giờ cường giả, xuất thế. . .

"Nhân Vương nhục thân chia ra làm bảy, phân trấn bảy phương, là vì phong ấn ngươi? Vì cái gì truyền thuyết, Nhân Vương nhục thân là bị người chia làm bảy phần, phong ấn tại bảy cái địa phương khác nhau?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Đã đối phương sẽ trả lời hắn mấy vấn đề, hắn dứt khoát đem tâm lý nghi hoặc, đều hỏi ra.

Trước kia, vũ trụ một mực truyền ngôn, có người đem Nhân Vương nhục thân chia ra làm bảy, phong ấn tại bảy cái địa phương khác nhau.

Nhưng là tình huống bây giờ giống như không phải như vậy, Lục Minh rất nghi hoặc, vì sao lại có như thế truyền ngôn.

"Bởi vì, những cái kia truyền ngôn, đều là ta cố ý thả ra, nếu không nói như vậy, các ngươi sẽ liều mạng muốn gom góp Nhân Vương nhục thân sao? Vậy ta há có thể thoát khốn?"

Nhân Vương nhục thân truyền ra thanh âm.

Lục Minh sắc mặt khó coi, những người khác trầm mặc.

Đúng là như thế, nếu là bị mọi người biết, Nhân Vương nhục thân bên trong, là trấn phong lại một lão quái vật, còn có ai sẽ đi gom góp Nhân Vương nhục thân, có ai dám?

Nhưng là ngược lại, liền không đồng dạng.

Nhân Vương nhục thân là bị người phong ấn, chỉ cần gom góp Nhân Vương nhục thân, để Nhân Vương nhục thân xuất thế, liền có thể quét ngang vũ trụ, dạng này, mọi người mới có thể tích cực.

"Cái kia thanh đồng cái rương, sở dĩ sẽ xuất hiện văn tự, cũng là ngươi giở trò quỷ?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Không tệ, chính là ta."

Đế Khuyết trả lời rất thẳng thắn.

Hết thảy đều rõ ràng.

Từ hiện tại hiểu rõ đến tin tức, Lục Minh đã có thể suy đoán ra đại khái.

Năm đó, Nhân Vương Hiên Viên cùng Đế Khuyết đại chiến, đoán chừng là lưỡng bại câu thương, Nhân Vương nhiều lần chết, Đế Khuyết cũng trọng thương, chỉ còn lại linh hồn.

Nhưng là, Nhân Vương Hiên Viên không có lực lượng ma diệt Đế Khuyết linh hồn, cuối cùng rơi vào đường cùng, đem nhục thân chia ra làm bảy, cũng đem Đế Khuyết linh hồn chia ra làm bảy, lấy nhục thân trấn phong Đế Khuyết linh hồn, phong ấn tại bảy cái địa phương khác nhau.

Những cái kia phong ấn trận pháp, trước kia vẫn cho là là phong ấn Nhân Vương nhục thân người bày ra, kỳ thật hoàn toàn trái lại, rõ ràng là chính Nhân Vương bày ra.

Lúc này, Lục Minh miệng bên trong có chút đắng chát chát, tất cả mọi người bị Đế Khuyết nắm mũi dẫn đi, giúp Đế Khuyết thả ra chính hắn.

Nhân Vương nhục thân quy nhất, cũng chờ thế là Đế Khuyết linh hồn quy nhất.

"Ta Đế Khuyết một lần nữa xuất thế, nhất định quân lâm thiên hạ, Lục Minh, thiên phú của ngươi không tệ, tương lai thành tựu không nhỏ, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Đế Khuyết nói.

"Ta cự tuyệt!"

Lục Minh trực tiếp lắc đầu.

Cái này Đế Khuyết, là Nhân Vương Hiên Viên đại địch, vậy khẳng định là nhân tộc đại địch, thậm chí là Hồng Hoang Đại Lục đại địch, nói không chừng, lúc trước Hồng Hoang Đại Lục vỡ vụn, đều cùng người này có quan hệ, Lục Minh sao lại đầu nhập vào đối phương?

Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm có việc không nên làm.

Cho dù sẽ mất đi tính mạng.

"Rất tốt, có cốt khí, đáng tiếc, ngươi mặc kệ là cự tuyệt vẫn là không cự tuyệt, hạ tràng đều chỉ có một cái, yên tâm, trên người ngươi có ta cảm thấy hứng thú đồ vật, ta tạm thời sẽ không giết ngươi  chờ nghiên cứu triệt để, lại giết ngươi không muộn."

Đế Khuyết nói xong, duỗi ra một tay nắm, hướng về Lục Minh chộp tới.

Oanh

Bàn tay này, chính là Nhân Vương bàn tay, thật là đáng sợ, hư không trực tiếp nổ tung, hóa thành hỗn độn.

Hỗn độn chi khí, vờn quanh Nhân Vương bàn tay, to lớn vô cùng, hướng về Lục Minh chộp tới.

A

Lục Minh thét dài, hắn không có khả năng thúc thủ chịu trói, cho dù đối phương là cường giả vô địch, hắn cũng muốn phản kháng.

Hắn điên cuồng thôi động sức mạnh cấm kỵ, nhưng là sau một khắc, trong lòng của hắn phát lạnh.

Hắn phát hiện, thân thể của hắn, khẽ động không phải cũng không thể động, thậm chí ngay cả thể nội cấm kỵ bản nguyên chi lực, đều dừng lại, phảng phất bị đóng băng.

Đại thủ còn không có vồ xuống, đã hoàn toàn đem hắn cấm phong.

Chênh lệch quá xa a, đơn giản lớn đến không biên giới, lớn đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

Liền phảng phất một con thế gian con kiến, tại đối mặt thần giới thần long.

Bất lực, giờ khắc này, Lục Minh cảm giác thật sâu bất lực.

Hắn đã đủ cố gắng tu luyện, trưởng thành đã rất nhanh, nhưng là tại đối mặt bực này tồn tại thời điểm, lại như cũ có vô tận chênh lệch.

Đại thủ đè xuống, muốn đem Lục Minh trấn áp.

Nhưng vào lúc này, Nhân Vương bàn tay, bỗng nhiên dừng lại.

Nhân Vương nhục thân ngẩng đầu, ánh mắt nhìn phía không trung.

Oanh

Thương Khung nổ tung,  vô số cự thạch rơi đập, sau đó, một chiếc cổ lão chiến thuyền, vọt vào.

Chiến thuyền, nhìn cổ xưa vô cùng, phía trên hiện đầy đao thương vết kiếm, thân tàu rách tung toé, đồng thời thân thuyền bên trên, có một cỗ khói đen mờ mịt, nhìn u sâm kinh khủng.

Cái này thoạt nhìn như là một chiếc tàu ma.

Tại thuyền boong tàu, có một bộ bạch cốt, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Đây là. . .

Lục Minh con mắt không khỏi trừng lớn, chấn động vô cùng.

Bởi vì, chiếc này cổ xưa cổ lão chiến thuyền, hắn đã từng thấy qua.

Kia là hắn lần thứ nhất tiến vào vũ trụ phế tích mạo hiểm, bị một đầu ấu niên hư không cự thú truy sát, nửa đường gặp một chiếc chiến thuyền, tân thua thiệt là chiếc chiến thuyền kia chặn hư không cự thú, Lục Minh mới may mắn trốn qua một kiếp..