Chương 5067: Tiểu Nhân Vương

Chương 5067: Tiểu Nhân Vương

Lục Minh đối chiếc này chiến thuyền, ấn tượng quá sâu sắc.

Bởi vì chiếc này chiến thuyền, Lục Minh mới từ hư không cự thú trong miệng đào thoát, nhưng cũng là bởi vì chiếc này chiến thuyền, Lục Minh bị trên chiến thuyền một sợi sương mù màu đen xâm nhập thể nội.

Cái này một sợi sương mù màu đen, suýt chút nữa thì Lục Minh mệnh.

Lục Minh dùng hết hết thảy biện pháp, đều không thể hóa giải, cuối cùng vẫn là dựa vào thể nội bùn đất đường, mới đưa kia một sợi sương mù màu đen bài xuất.

Lục Minh vạn vạn không nghĩ tới, lại ở chỗ này, nhìn thấy chiếc này chiến thuyền màu đen.

Chiến thuyền màu đen, tản mát ra khí tức kinh khủng, so với lúc trước Lục Minh gặp phải thời điểm, càng khủng bố hơn rất nhiều lần.

Đồng thời, boong tàu bên trên bộ bạch cốt kia, bỗng nhiên đứng lên, bạch cốt trong hốc mắt, có hai đoàn ánh lửa, cháy hừng hực.

"Đế Khuyết, từ phụ vương ta trong thân thể lăn ra ngoài!"

Trên chiến thuyền bạch cốt, thế mà phát ra âm thanh, như lôi đình nổ vang, hư không chấn động.

Sau một khắc, bạch cốt từ trên chiến thuyền xông ra, hắn bạch cốt thân phảng phất biến thành một thanh tuyết trắng chiến kiếm, phát ra quang mang chói mắt, một đạo to lớn vô cùng kiếm quang, hướng về Nhân Vương nhục thân chém tới, nói đúng ra, là hướng về Đế Khuyết chém tới.

Đế Khuyết, chỉ có thể thu hồi chụp vào Lục Minh bàn tay, thay đổi phương hướng, hướng về bạch cốt biến thành kiếm quang đánh tới.

Oanh

Đương cả hai đụng vào nhau thời điểm, một đạo quang trụ, hướng về phía trên phóng đi.

Phía trên là Cửu Hành Cấm Địa đại lục, nhưng giờ khắc này, Cửu Hành Cấm Địa đại địa, hoàn toàn bị xé rách, nổ tung, nhảy diệt.

Mênh mông đại địa, nổ tung thành khối nhỏ, không ngừng hướng về phía dưới rơi đập.

Cũng may, hai người tựa hồ cố ý khống chế, không để cho lực lượng hướng phía dưới vọt tới, không phải, Lục Minh tuyệt đối sẽ hóa thành tro tàn.

Tựa hồ, Đế Khuyết hiện tại còn không muốn để cho Lục Minh chết.

Điều này cũng làm cho bốn phía các tộc cao thủ, nhặt về một cái mạng.

Bởi vì, cả hai va chạm, sức mạnh bùng lên, thực sự quá kinh khủng, bọn hắn bị quét sạch đi vào, chỉ có một con đường chết.

Cả hai đối một chiêu, liền cấp tốc tách ra, cái kia đạo bạch cốt, cũng hướng về sau liền lùi lại.

"Ha ha ha, ta tưởng là ai, nguyên lai là Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật, nguyên lai ngươi còn chưa có chết, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, ngươi thành cái dạng này, còn muốn cùng ta động thủ?"

Đế Khuyết cười to.

Lục Minh bọn người, khiếp sợ không thôi.

Cỗ này bạch cốt, là Nhân Vương Hiên Viên nhi tử?

Cái này địa vị, bắt đầu lớn đến kinh người a.

"Đế Khuyết, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, từ phụ vương ta trong thân thể cút ra đây, ta không cho phép ngươi làm bẩn phụ vương ta nhục thân."

Bạch cốt, cũng chính là Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật rống to.

Hắn rơi vào chiến thuyền phía trên, bạch cốt phát sáng, cùng chiến thuyền hòa làm một thể, khống chế lấy chiến thuyền, hướng về Đế Khuyết phóng đi.

"Làm bẩn? Ha ha buồn cười, Nhân Vương Hiên Viên, bất quá là bại tướng dưới tay ta mà thôi, hắn đến chết đều không làm gì được ta, cuối cùng chỉ có thể phân liệt nhục thân của mình, mới có thể đem ta trấn phong, đáng tiếc, ta còn là xuất thế, ta vĩnh hằng bất diệt, vạn kiếp bất tử."

Đế Khuyết lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Năm đó, nếu không phải cha ta đã trải qua một trận đại chiến thảm liệt, chiến kiếm đứt gãy, nguyên khí bị hao tổn, há có thể cùng hai ngươi bại câu thương, sớm đã đem ngươi triệt để ma diệt."

Hiên Viên Dật gầm nhẹ nói.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn nghĩ tới cái kia thanh kiếm gãy, chính là Nhân Vương bội kiếm.

Chỉ còn lại một phần năm trên thân kiếm, có một đạo chỉ ấn.

Trước đó, hắn còn tưởng rằng là Đế Khuyết lưu tại phía trên, hiện tại xem ra không phải, một người khác hoàn toàn.

Nhân Vương Hiên Viên tại cùng Đế Khuyết trước khi đại chiến, đã cùng cái khác kinh khủng cường giả, từng đại chiến một trận, liên chiến kiếm đều đứt gãy.

Có thể thấy được trận chiến kia, đến cỡ nào thảm liệt.

Hừ

Đế Khuyết hừ lạnh, hiển nhiên là chấp nhận, hắn điều khiển Nhân Vương nhục thân, một bước mà ra, xông về chiến thuyền, đấm ra một quyền.

Oanh

Song phương lần nữa giao phong, triệt để đánh xuyên Thương Khung.

Sau đó, hai người phóng lên tận trời, từ nơi này giết ra ngoài, tại trong hư không triển khai đại quyết chiến.

Lục Minh bọn người, cảm giác trên người áp lực buông lỏng, nhao nhao thở phào một hơi.

Trước đó cả hai đại chiến, mặc dù không có đem lực lượng xông vào phía dưới, nhưng là kia cỗ áp lực, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, Lục Minh cảm giác tại kia cỗ áp lực dưới, thân thể đều muốn nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Sâu trong hư không, bộc phát đại quyết chiến, thực sự quá kinh khủng, vô tận hư không bị xé nứt ra từng đầu kinh khủng một khe lớn, một mực hướng về nơi xa lan tràn.

Phụ cận, từng khối đại lục mảnh vỡ bị đánh bạo, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

Loại tràng diện này, đơn giản chính là hủy thiên diệt địa.

Lục Minh đã từng cũng thấy qua Bản Nguyên đỉnh phong cường giả giao phong, như Thiên Cung tứ đại cung chủ, nhưng là cùng sự so sánh này, đơn giản giống như con nít ranh, cách biệt quá xa.

Tiên đạo lực lượng!

Lục Minh dám đoán chắc, đây tuyệt đối thuộc về tiên đạo lực lượng.

Nhưng là, Lục Minh rất kỳ quái, hiện tại thế nhưng là Bản Nguyên đại kiếp a.

Không phải nói, Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, chỉ cần là Bản Nguyên cảnh trở lên tồn tại, đều sẽ nhận Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, tu vi càng cao, nhận ảnh hưởng càng lớn.

Vì cái gì Đế Khuyết cùng Hiên Viên Dật, giống như không có chịu ảnh hưởng.

Có lẽ, đương một cái sinh linh thực lực, cao đến nhất định tình trạng, có thể không nhìn Bản Nguyên đại kiếp đi.

Lại có lẽ, hiện tại là Bản Nguyên đại kiếp thời kì cuối, Bản Nguyên đại kiếp lực lượng, yếu đi rất nhiều, cho nên đối cái này cấp bậc sinh linh tới nói, không có ảnh hưởng quá lớn.

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Thoáng qua ở giữa, cả hai đã giao phong hơn mười chiêu.

Cuối cùng, Hiên Viên Dật không phải là đối thủ, dưới người hắn chiến thuyền, bị Đế Khuyết một chiêu đánh nổ, biến thành vỡ nát, chỉ có một ít hài cốt, bị không gian một khe lớn thôn phệ.

A

Hiên Viên Dật lấy linh hồn phát ra rống to, toàn thân phát ra chướng mắt hào quang, xông về Đế Khuyết, lại lần nữa triển khai kịch chiến.

Phốc

Đúng lúc này, Lục Minh bên cạnh, Cầu Cầu há mồm, đem cái kia thanh kiếm gãy phun ra.

"Cầu Cầu, ngươi thế nào?"

Lục Minh kinh hãi.

"Cái này kiếm gãy, quá cao cấp, ta không luyện hóa được, ta cần nghỉ ngơi. . ."

Cầu Cầu chỉ nói một câu, liền hóa thành một cây vòng tay, mang tại Lục Minh trên cổ tay.

Cứ như vậy một hồi, Hiên Viên Dật cùng Đế Khuyết, lại giao thủ mười mấy chiêu.

Hiên Viên Dật không phải là đối thủ, bị một chưởng đánh bay, đụng chết mấy khối đại lục mảnh vỡ.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, có thể nhìn thấy, Hiên Viên Dật bạch cốt trên thân, xuất hiện từng đạo vết rách.

Tiếp tục như vậy, Hiên Viên Dật phải thừa nhận không ở, sụp đổ ra.

"Phụ vương, ngươi thật chẳng lẽ vẫn lạc sao,  ngươi vô địch thiên hạ, vạn cổ bất diệt, ngươi tỉnh lại a."

Hiên Viên Dật rống to.

"Không cần uổng phí công phu, linh hồn của hắn triệt để tiêu tán, chỉ có nhục thân trường tồn, yên tâm, ta sẽ để cho nhục thể của hắn, tiếp tục uy chấn thiên hạ."

Đế Khuyết lạnh lùng mở miệng, tiếp tục thẳng hướng Hiên Viên Dật, muốn đem Hiên Viên Dật triệt để ma diệt.

Hiên Viên Dật, năm đó danh xưng Nhân Vương Hiên Viên kinh diễm nhất một đứa con trai, người xưng Tiểu Nhân Vương, thiên phú cao khó có thể tưởng tượng.

Rất nhiều người đều cho rằng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Hiên Viên Dật thành tựu, nhưng đuổi sát chính là cha.

Loại tồn tại này, giữ lại là họa lớn, muốn triệt để diệt trừ.

Hai người lại giao phong mấy chiêu, Hiên Viên Dật bạch cốt thân, vết rách càng nhiều..