Chương 5068: Hiến tế tự thân

Chương 5068: Hiến tế tự thân

Hiên Viên Dật trắng noãn như ngọc trên đám xương trắng, hiện đầy vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát ra.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, Hiên Viên Dật bạch cốt thân, tuyệt đối sẽ vỡ nát ra, không có bạch cốt thân chèo chống, Hiên Viên Dật càng thêm không phải là đối thủ của Đế Khuyết.

Lục Minh sắc mặt nặng nề, hắn hận không thể đi tương trợ Hiên Viên Dật, đáng tiếc, lấy thực lực của hắn, chỉ sợ còn không có tới gần, liền bị kia lực lượng cuồng bạo xé rách thành tro tàn.

Chênh lệch quá lớn, hữu tâm vô lực.

Tại Đế Khuyết bực này tồn tại trước mặt, hắn điểm ấy lực lượng, quá tầm thường.

Oanh! Oanh!

Đại chiến tại tiếp tục, nhưng là, Hiên Viên Dật trạng thái càng ngày càng hỏng bét, bạch cốt trên người vết rách, càng ngày càng nhiều.

"Hiên Viên Dật, ở trên cái kỷ nguyên, ngươi đáng chết đi, lưu lại cái này tàn hồn cùng bạch cốt, du đãng tại thế gian này, cũng là bị tội, hôm nay, triệt để tiễn ngươi lên đường, dùng phụ thân ngươi nhục thân tiễn ngươi lên đường, không biết nếu là Hiên Viên còn sống, có thể hay không bị tức chết, ha ha ha. . ."

Đế Khuyết cười to.

Đế Khuyết hiện tại khống chế Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, nếu là đánh chết Hiên Viên Dật, từ phương diện nào đó tới nói, không phải là không tương đương tự mình động thủ, đánh chết con của mình, đây tuyệt đối là lớn lao tàn nhẫn.

"Phụ vương ta vạn cổ bất hủ, ta không tin hắn hoàn toàn chết đi, phụ vương, hôm nay, liền bằng vào ta chi thân, tỉnh lại ngươi đi."

Hiên Viên Dật thét dài, hắn trong hốc mắt linh hồn chi hỏa, đột nhiên phát sáng lên, phát ra quang mang chói mắt.

Không chỉ có như thế, hắn bạch cốt thân, cũng phát ra chói lọi quang mang, phảng phất tại thiêu đốt.

Sau đó, có một tầng quang vũ xông ra, bằng tốc độ kinh người, phóng tới Nhân Vương nhục thân, không có vào đến Nhân Vương nhục thân ở trong.

Hiên Viên Dật, đây là tại thiêu đốt thân thể của mình cùng linh hồn  tương đương với tại hiến tế.

Hắn đây là tại hiến tế mình, muốn lấy thân thể của mình cùng linh hồn, đến tỉnh lại Nhân Vương Hiên Viên.

Cả hai chính là phụ tử, có huyết mạch liên quan, có huyết mạch cộng minh, loại này hiến tế, cho dù là Đế Khuyết, đều không thể ngăn dừng.

Từng sợi quang vũ, không ngừng không có vào đến Nhân Vương Hiên Viên nhục thân ở trong.

"Hiên Viên đã hoàn toàn chết đi, linh hồn tịch diệt, ngay cả một tia lạc ấn đều không có để lại, không có khả năng khôi phục, ngươi liền chết cái ý niệm này đi, cũng tốt, ngươi bản thân hiến tế, cũng là bớt đi ta một phen công phu, chết đi!"

Đế Khuyết cười lạnh, điều khiển Nhân Vương nhục thân, dậm chân hướng về phía trước, liền muốn hướng Hiên Viên Dật công tới, muốn giải quyết triệt để Hiên Viên Dật.

Nhưng là lần này, thân hình hắn vừa xông ra một nửa, liền ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhân Vương nhục thân bên trong, truyền ra Đế Khuyết khiếp sợ thanh âm.

Oanh

Bỗng nhiên, Nhân Vương nhục thân bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, một cỗ kim sắc quang mang, từ Nhân Vương nhục thân bên trong tràn ra, từ xa nhìn lại, Nhân Vương nhục thân phảng phất bị một tầng ngọn lửa màu vàng bao phủ.

Đồng thời, một cỗ chí cao vô thượng khí tức, từ Nhân Vương nhục thân ở trong tản ra.

Cho dù cách xa nhau vô tận khoảng cách, Lục Minh đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Loại áp lực này, không phải trên thực lực áp lực, mà là đến từ huyết mạch.

Nhân tộc chi vương áp lực.

Nhân Vương nhục thân, thế mà đang thức tỉnh.

"Làm sao có thể? Nhân Vương nhục thân khôi phục, làm sao có thể, Nhân Vương không phải đã hoàn toàn chết đi sao, ta tại nhục thể của hắn bên trong, không có cảm ứng được một tia tàn hồn hoặc là ấn ký. . ."

Nhân Vương nhục thân bên trong, truyền ra Đế Khuyết khiếp sợ không thôi, không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Oanh

Đón lấy, Nhân Vương nhục thân bên trong, bộc phát ra một cỗ càng thêm khí tức kinh người.

Cỗ khí tức này, từ trong ra ngoài, điên cuồng xung kích ra ngoài.

"Không có khả năng, ghê tởm. . ."

Đế Khuyết chấn nộ thanh âm vang lên, sau đó nhìn thấy, Nhân Vương nhục thân bên trong, có một đạo hắc ảnh, chậm rãi bị đẩy ra.

Bóng đen này, trưởng thành hình, ngay từ đầu ra, là đầu lâu.

Đây là một cái lão giả, làn da ngăm đen khô quắt, đương nhiên, không phải huyết nhục chi khu, mà là linh hồn.

Lúc này, lão giả trên mặt, treo đầy kinh sợ.

"Phụ vương. . ."

Hiên Viên Dật hô to, kích động không thôi.

Nhân Vương Hiên Viên, sống lại.

Giờ phút này, trái tim tất cả mọi người, đều chấn động mãnh liệt.

Trong đó, nhân tộc người, là hưng phấn nhất.

Nhân Vương Hiên Viên thật chẳng lẽ không chết.

Đây tuyệt đối là chấn kinh vũ trụ sự kiện lớn, nếu như là thật, về sau vũ trụ cách cục, sẽ triệt để sửa.

Nhân tộc coi như chỉ còn lại một cái Thương Thanh Thần Cảnh, tại Nhân Vương che chở cho, cũng có thể điên cuồng phát triển, tương lai, cho dù không thể khôi phục trước kỷ nguyên huy hoàng, cũng tuyệt đối sẽ so hiện tại hưng thịnh vô số lần.

Kích động, vô cùng kích động.

Mà những cấm địa kia sinh linh, thì là sắc mặt tái nhợt.

Nhân Vương Hiên Viên cái tên này, tuyệt đối là đặt ở tất cả cấm địa sinh linh trên đầu một tòa núi lớn.

"Chưa hẳn thật sống lại, có lẽ chỉ là một sợi ấn ký mà thôi, bị Hiên Viên Dật tỉnh lại."

Có cấm địa sinh linh nói nhỏ.

Cứ như vậy một chút thời gian, Đế Khuyết đã lộ ra một nửa thân thể, hiển nhiên, Nhân Vương nhục thân, muốn đem Đế Khuyết linh hồn, từ nhục thân bên trong triệt để bài xuất đi.

Đế Khuyết không cam lòng, toàn lực giãy dụa.

Nhục thể của hắn, tại cùng Nhân Vương Hiên Viên một trận chiến bên trong, đã triệt để hủy diệt, chỉ để lại linh hồn.

Mặc dù linh hồn của hắn, cơ hồ bất hủ, nhưng chỉ còn lại linh hồn, vẫn là khó khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, huống hồ, không có nhục thân, về sau tu luyện thế nào.

Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, không thể nghi ngờ là tốt nhất nhục thân, chỉ cần hắn cùng Nhân Vương nhục thân dung hợp, tương lai, hắn không chỉ có thể có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kì, thậm chí có thể nâng cao một bước.

Cho nên, hắn không muốn từ bỏ Nhân Vương nhục thân, hắn không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Đáng tiếc, mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, cũng vô dụng.

Đằng sau, Nhân Vương bàn tay, trực tiếp hướng về Đế Khuyết đầu lâu chộp tới.

Đế Khuyết hoảng hốt, Nhân Vương nhục thân nếu là thật sự khôi phục, linh hồn của hắn bị bắt lại, cộng thêm còn có một cái Hiên Viên Dật, đây là phi thường chuyện nguy hiểm.

Không lo được tiếp tục khống chế Nhân Vương nhục thân, Đế Khuyết linh hồn phát sáng, chủ động từ Nhân Vương nhục thân ở trong bay ra.

Giết

Hiên Viên Dật giết tới, toàn lực công ra một chiêu, đem Đế Khuyết đánh hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Giết

Hiên Viên Dật tiếp tục hướng về Đế Khuyết đánh tới, muốn đem Đế Khuyết triệt để ma diệt.

"Đừng cho là ta chỉ còn lại linh hồn, ngươi liền làm gì được ta, thiên địa vạn linh, cho ta ngưng!"

Đế Khuyết quát lạnh, tay nắm pháp quyết.

Lập tức, mênh mông vô ngần vũ trụ hư không, vô tận năng lượng, hướng về Đế Khuyết dũng mãnh lao tới, bao trùm tại Đế Khuyết linh hồn chung quanh.

Những năng lượng này ngưng tụ cùng một chỗ, giống như biến thành một bộ nhục thân, Đế Khuyết linh hồn giấu ở trong đó.

Một cái thực thể Đế Khuyết, xuất hiện.

Nhìn cùng huyết nhục sinh mệnh, không có gì khác nhau, toàn thân tản mát ra tràn đầy sinh mệnh lực, khí huyết sôi trào.

Loại thủ đoạn này, đem Lục Minh bọn người, nhìn sửng sốt một chút.

Trong khoảnh khắc, tái tạo nhục thân.

"Bất quá là tính tạm thời nhục thân, thì có ích lợi gì, giết!"

Hiên Viên Dật quát lạnh, bạch cốt thân phát ra chướng mắt quang huy, hóa thành một thanh vĩnh hằng kiếm quang, chém về phía Đế Khuyết.

Oanh

Đế Khuyết tiếp tục bắt pháp quyết, một con to lớn hung thú hình thành, to như sao trời, mọc ra ba cái đầu sọ.

Đây là một con Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, tản mát ra nồng đậm Âm Sát chi khí.

Rống! Tam Đầu Địa Ngục Khuyển rống to, chấn động vũ trụ hư không, vài miếng khoảng cách tương đối gần đại lục mảnh vỡ, trực tiếp sụp đổ..