Chương 5069: Kinh khủng đại chiến

Chương 5069: Kinh khủng đại chiến

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, to như sao trời, rống động vũ trụ hư không, làm vỡ nát vài miếng đại lục mảnh vỡ, vồ giết về phía Hiên Viên Dật.

Đương nhiên, cái này Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, cũng không phải là chân thật sinh linh, chỉ là Đế Khuyết lấy pháp quyết ngưng tụ ra.

Oanh

Kiếm quang cùng Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, năng lượng sôi trào, quét sạch vũ trụ Bát Hoang.

Song phương đại chiến, khoảng cách Lục Minh bọn hắn đủ xa, không phải, bọn hắn đều muốn bị cuốn vào, hài cốt không còn.

Tiếng oanh minh bên trong, Hiên Viên Dật thân hình nhanh lùi lại.

Rất hiển nhiên, Hiên Viên Dật không địch lại.

Hiên Viên Dật vốn là bị trọng thương, tăng thêm đằng sau hiến tế, thực lực còn không bằng trước đó.

Mặc dù Đế Khuyết bị phong ấn vô số năm, đồng thời chỉ có linh hồn, thực lực cũng xa xa không cách nào cùng đỉnh phong thời kì so sánh, nhưng là không nên quên, cho dù là đỉnh phong thời kì, Hiên Viên Dật cũng so ra kém Đế Khuyết, kém một đoạn.

Cho nên, Hiên Viên Dật căn bản không phải đối thủ.

"Triệt để tiễn ngươi lên đường."

Đế Khuyết thả người nhảy lên, cấp tốc tới gần Hiên Viên Dật, một con bàn tay màu đen, nghi ngờ quấn nồng đậm âm khí, âm hàn vô cùng, những nơi đi qua, vũ trụ hư không đều muốn bị đóng băng.

Đụng

Hiên Viên Dật nhanh lùi lại, trên người khe hở càng nhiều, thậm chí có chút xương cốt mảnh vỡ, bay ra ngoài.

Liền ngay cả trong hốc mắt linh hồn chi hỏa, đều một trận ảm đạm.

Rống

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển lại tiếp tục đánh giết, ba cái đầu sọ, phun ra ba loại cột sáng, thẳng hướng Hiên Viên Dật.

Rất rõ ràng, hiến tế về sau Hiên Viên Dật, suy yếu rất nhiều, hoàn toàn không phải là đối thủ của Đế Khuyết.

Đúng lúc này, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh, xuất hiện tại Hiên Viên Dật trước người, đại thủ che lồng hư không, đánh ra Tam Đầu Địa Ngục Khuyển.

Oanh

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển thân thể, bị đánh bay ra ngoài, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Phụ vương. . ."

Hiên Viên Dật hô to, linh hồn chi hỏa nhảy lên kịch liệt, hiển nhiên hưng phấn không thôi.

"Nhân Vương thật sống lại. . ."

Tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Bởi vì, vừa rồi xuất thủ đánh bay Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, chính là Nhân Vương nhục thân.

Nhân Vương nhục thân, chủ động xuất thủ, hơn nữa là ngăn tại Hiên Viên Dật trước người, cái này rõ ràng là tại hộ Hiên Viên Dật, đây là có ý thức.

Chẳng lẽ Nhân Vương thật sống lại?

Đế Khuyết âm trầm như vực sâu ánh mắt, nhìn về phía Nhân Vương nhục thân, phảng phất muốn đem Nhân Vương nhục thân xem thấu, sau đó cười lạnh nói: "Ta dám xác định, ngươi không có một tia tàn hồn hoặc là lạc ấn lưu lại, bất quá là Hiên Viên Dật hiến tế, dẫn động ngươi bản năng mà thôi, Hiên Viên, ngươi cuối cùng vẫn là hoàn toàn chết đi, không có phục sinh khả năng."

"Tại sao có thể như vậy?"

Hiên Viên Dật thân thể run rẩy, linh hồn chi hỏa tràn ngập ra bi thương chi ý.

Hắn cũng đã nhìn ra, Nhân Vương nhục thân bên trong, không có chút nào Nhân Vương lưu lại tàn hồn, thậm chí ngay cả lạc ấn đều không có một tia.

Có lẽ đúng như Đế Khuyết nói tới, Nhân Vương nhục thân sở dĩ xuất thủ, có lẽ thật cũng là bởi vì Hiên Viên Dật hiến tế, dẫn động Nhân Vương nhục thân bản năng.

Oanh

Nhân Vương nhục thân, khí huyết sôi trào, toàn thân tràn ngập một tầng hào quang sáng chói, kia là tiên quang.

Nhân Vương, rất rõ ràng là tiên đạo nhân vật, mà lại tại tiên đạo bên trong, đều là đỉnh cấp cao thủ.

Bàn tay che trời, Nhân Vương nhục thân hướng về Đế Khuyết giết tới.

Bàn tay chỗ qua xuất thủ, hư không nổ tung, hóa thành hỗn độn, hết thảy đều bị ma diệt.

"Cho dù chỉ còn lại bản năng, còn muốn giết ta, cũng tốt, để cho ta triệt để đưa ngươi nhục thân trấn phong, chậm rãi luyện hóa."

Đế Khuyết thanh âm lạnh lùng vang lên, hắn khí tức cuồng bạo, khí tức âm lãnh, để ức vạn dặm hư không lâm vào băng phong bên trong.

Hai tay của hắn bóp pháp quyết, lại có một con Tam Đầu Địa Ngục Khuyển ngưng tụ mà ra, cùng lúc trước đầu kia cùng một chỗ, vồ giết về phía thịt người nhục thân.

Đồng thời, Đế Khuyết bàn tay lăng không nắm vào, một cây màu đen trường mâu ngưng tụ mà ra, thẳng hướng Nhân Vương nhục thân.

Nhân Vương nhục thân, phất tay nghênh địch, cùng Đế Khuyết triển khai đại chiến.

Hai người đánh thiên băng địa liệt, hư không không ngừng bị xé nứt, hóa thành hỗn độn, sau đó hỗn độn lại tiếp tục diễn hóa thành vũ trụ hư không, sinh sinh diệt diệt, không ngừng luân hồi.

Phiến khu vực này phụ cận đại lục mảnh vỡ, không ngừng sụp đổ.

Ngay từ đầu sụp đổ thành khối nhỏ, sau đó khối nhỏ sụp đổ thành bụi phấn.

Hủy thiên diệt địa, chân chính hủy thiên diệt địa.

Cảnh tượng như thế này thật là đáng sợ.

Cửu Hành Cấm Địa phía dưới, tất cả mọi người quan chiến người, đều thân hình run rẩy, khó mà bình tĩnh.

Đây chính là Hồng Hoang Đại Lục đỉnh cấp cao thủ chiến lực sao, quá mạnh a.

Cái gì Bản Nguyên cảnh, tại dạng này tồn tại trước mặt, ngay cả sâu kiến đều không phải là, tùy tiện một sợi tràn ra năng lượng, cũng có thể làm cho Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại hôi phi yên diệt.

"Tiên đạo lực lượng, đây chính là tiên đạo lực lượng sao, thực sự quá mạnh, không gì sánh kịp, năm đó Hồng Hoang Đại Lục, chính là bị cao thủ như vậy đánh nát a."

Lục Minh trong lòng cảm thán.

Đế Khuyết cùng Nhân Vương nhục thân, hiển nhiên còn xa xa không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng là triển lộ lực lượng, đã kinh thế, có thể nghĩ, bọn hắn trạng thái đỉnh phong, đáng sợ đến cỡ nào.

Mà lại, Hồng Hoang Đại Lục thời kì, như Nhân Vương Hiên Viên cao thủ như vậy, không chỉ một vị, một khi điên cuồng chém giết, Hồng Hoang Đại Lục bị đánh bạo, cũng là bình thường.

Hai người tốc độ quá nhanh, Lục Minh bọn người, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy mấy đạo hư ảnh đang điên cuồng chém giết.

Mấy phút, cả hai đã không biết chém giết nhiều ít chiêu.

Oanh

Bỗng nhiên, vũ trụ nổ lớn, một thân ảnh hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Bởi vì đạo thân ảnh này, lại là Nhân Vương nhục thân.

Nhân Vương nhục thân, rơi vào hạ phong, không địch lại Đế Khuyết.

Cái này cũng khó trách, Đế Khuyết dù sao có được linh hồn, tự thân ý thức hoàn hảo, có thể vận dụng các loại đại sát chiêu, mà Nhân Vương chỉ còn lại nhục thân, hết thảy đều chỉ bằng bản năng mà thôi, một chút cường đại sát chiêu, căn bản dùng không ra, dựa vào, chính là Nhân Vương nhục thân bản thân.

"Chỉ là dựa vào bản năng, còn muốn cùng ta đấu, giết!"

Đế Khuyết quát lạnh, bắt pháp quyết giết tới, Tam Đầu Địa Ngục Khuyển rống rít gào vũ trụ hư không, cùng Đế Khuyết cùng một chỗ, nhào Sát Nhân Vương nhục thân, song phương lại chém giết đến một khối.

Giao phong hơn mười chiêu về sau, Nhân Vương nhục thân trở nên vô cùng to lớn, so sao trời còn muốn khổng lồ, bắt lấy một con Tam Đầu Địa Ngục Khuyển xé ra, đem cái này ba đầu địa vực chó xé rách, hóa thành năng lượng quay về vũ trụ.

Nhưng là Nhân Vương nhục thân mình cũng bị đánh trúng vào, bị một đầu khác Tam Đầu Địa Ngục Khuyển lợi trảo bắt lấy, kiên cố bất hủ nhục thân bên trên, xuất hiện mấy đạo thật sâu vết thương.

Đồng thời, Đế Khuyết trường mâu này đâm tới, xuyên thủng Nhân Vương nhục thân bả vai.

Đụng

Nhân Vương nhục thân chấn động, đánh gãy trường mâu, huy quyền phản sát, bị Đế Khuyết ngăn trở, hắn trong mắt, bắn ra hai đạo kiếm quang, trảm tại Nhân Vương nhục thân bên trên, để Nhân Vương nhục thân nhanh lùi lại.

Nhân Vương nhục thân, hoàn toàn bị áp chế.

"Phụ vương, ta đến giúp ngươi."

Hiên Viên Dật hét lớn, thân hóa kiếm quang, giết đi lên, tương trợ Nhân Vương nhục thân, song chiến Đế Khuyết.

Song phương triển khai càng thêm thảm liệt chém giết.

Bất quá, cho dù là Nhân Vương nhục thân cùng Hiên Dật liên thủ đều không địch lại, bị áp chế, trăm chiêu về sau, Hiên Viên Dật bạch cốt thân, bị triệt để đánh nổ.

Bạch cốt thân hóa thành bột phấn, phiêu tán hư không, Hiên Viên Dật linh hồn, hướng về sau nhanh lùi lại, kém chút bị Đế Khuyết xé rách.

"Các ngươi kết cục, đã chú định, Hiên Viên nhục thân là bản thân ta sử dụng, Hiên Viên Dật linh hồn, đem triệt để ma diệt."

Đế Khuyết lãnh khốc mở miệng, ánh mắt lạnh lùng vô cùng..