Chương 5070: Chưa xong chiến tranh

Chương 5070: Chưa xong chiến tranh

Đế Khuyết cầm trong tay Hắc Mâu, khí thế chấn động vũ trụ, cường thế vô cùng, hướng về Hiên Viên Dật đánh tới, muốn đem Hiên Viên Dật linh hồn, triệt để ma diệt.

Hiên Viên Dật tu vi, vốn là kém xa Đế Khuyết, không có bạch cốt thân, chỉ còn lại linh hồn, càng thêm không phải là đối thủ của Đế Khuyết, Đế Khuyết Hắc Mâu đảo qua, Hiên Viên Dật linh hồn vỡ vụn, kém chút triệt để ma diệt, chật vật ở phía xa gây dựng lại, cũng may Nhân Vương nhục thân kịp thời giết tới, không phải, Hiên Viên Dật liền nguy hiểm.

Nhưng là, Nhân Vương nhục thân cũng không địch lại, bị đặt ở hạ phong.

"Phụ vương, ta không tin ngươi vẫn lạc, bằng vào ta chi mệnh, gọi ngươi thức tỉnh."

Hiên Viên Dật rống to, linh hồn của hắn, tản mát ra chói lọi hào quang.

Hiến tế!

Hiên Viên Dật tiếp tục hiến tế, lần này là hiến tế linh hồn của mình.

Linh hồn của hắn đang thiêu đốt, hóa thành từng sợi quang vũ, không có vào đến Nhân Vương nhục thân ở trong.

Oanh

Đương Hiên Viên Dật linh hồn quang vũ không có vào đến Nhân Vương nhục thân ở trong thời điểm, Nhân Vương nhục thân phảng phất bị nhen lửa, trên thân cũng bốc lên một tầng thật dày hỏa diễm, giống như núi lửa bộc phát, càng khủng bố hơn khí tức lan tràn ra.

Nhân Vương nhục thân, cùng Hiên Viên Dật ở giữa, phảng phất tạo thành một cây cầu lương, Hiên Viên Dật linh hồn, không ngừng hóa thành quang vũ, không có vào đến Nhân Vương nhục thân thể nội, Nhân Vương lực lượng của thân thể, càng ngày càng cường đại.

Đế Khuyết sầm mặt lại, tăng nhanh tiến công.

Nhân Vương nhục thân chủ động tiến lên, tới đại chiến.

Mảnh này hư không, vừa mới khôi phục, lại bị đánh nổ, hóa thành hỗn độn.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở, Hiên Viên Dật linh hồn, toàn bộ biến thành quang vũ, không có vào đến Nhân Vương nhục thân thể nội.

Giờ khắc này, Nhân Vương nhục thân khí tức, cường thịnh tới cực điểm.

Cái kia lúc đầu trống rỗng đôi mắt vô thần bên trong, giống như khôi phục một chút thần thái, rực rỡ ngời ngời, phảng phất hai vầng mặt trời.

Giết

Nhân Vương nhục thân thế mà mở miệng, rống to một tiếng, chấn động vũ trụ, tạo thành đại băng diệt, ngay sau đó, Nhân Vương nhục thân một chưởng bổ ra, bàn tay như thần kiếm, một đạo chói lọi kiếm quang, chiếu sáng vũ trụ tối tăm hư không, chém về phía Đế Khuyết.

Đang

Kiếm quang cùng Hắc Mâu, phát sinh va chạm mạnh, sau đó thân hình của hai người, đồng thời lui lại.

"Nhân Vương, thật chẳng lẽ sống lại."

Tất cả mọi người trong lòng toát ra một câu nói như vậy, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhân Vương nhục thân ánh mắt, rõ ràng khôi phục thần thái, đồng thời còn có thể mở miệng nói chuyện.

Nếu như nói, trước đó là bản năng lời nói, vậy bây giờ, chính là có ý thức a.

"Hừ, Hiên Viên Dật, nguyên lai là ngươi nhập chủ phụ thân ngươi nhục thân, ta cũng đã nói, Hiên Viên, là căn bản không có khả năng khôi phục."

Đế Khuyết lạnh lùng mở miệng, mang theo ý trào phúng, nhưng là thân hình không chút nào chưa ngừng, hắn bóp pháp ấn, một lần nữa ngưng tụ ra hai con Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, vồ giết về phía Nhân Vương nhục thân.

Mà chính hắn, cầm trong tay trường mâu, tiếp tục giết tới.

"Kiếm đến!"

Nhân Vương nhục thân quát nhẹ, bàn tay hắn lăng không một trảo, trước đó bị Cầu Cầu nuốt vào cái kia thanh kiếm gãy, lập tức chấn động, phảng phất khôi phục, hóa thành một đạo kiếm quang, phá không mà đi, bị Nhân Vương nhục thân chộp trong tay.

Ông

Kiếm minh thanh âm, vang vọng vũ trụ hư không, giờ khắc này, cái kia thanh kiếm gãy, tản mát ra chướng mắt đến cực điểm kiếm quang, đáng sợ kiếm khí, đem vũ trụ hư không xé rách ra từng đầu ức vạn dặm dài vết kiếm.

Vậy còn dư lại một phần năm thân kiếm, có một đạo quang mang hướng về phía trước kéo dài, tạo thành một thanh hoàn chỉnh chiến kiếm.

Đương nhiên, kia dọc theo người ra ngoài, cũng không phải là thực thể, hoàn toàn do vô số nhỏ bé kiếm khí tạo thành.

Nhân Vương nhục thân, cầm trong tay chiến kiếm, khí tức đạt đến đỉnh điểm, một kiếm chém ra, một đầu Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, liền bị chém xuống một cái đầu lâu.

Đồng thời, vô số đạo kiếm quang bắn ra, chặn Đế Khuyết công kích.

Sau đó, Nhân Vương nhục thân triển khai phản kích, kiếm quang quá chói mắt, đâm tất cả mọi người mắt mở không ra, khi mọi người miễn cưỡng có thể nhìn thấy thời điểm, liền nhìn thấy hai con Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, bị xé nứt, hóa thành năng lượng biến mất.

Đồng thời, Đế Khuyết cũng trúng chiêu, trước ngực nhiều một đạo kiếm thương, thân hình nhanh lùi lại.

Nhân Vương nhục thân, chiếm thượng phong.

Lúc này, mọi người đã biết, cũng không phải là Nhân Vương phục sinh, mà là Hiên Viên Dật vào ở Nhân Vương nhục thân, đang thao túng Nhân Vương nhục thân.

Hiên Viên Dật vốn chính là Nhân Vương nhi tử, cùng Nhân Vương nhục thân vô cùng phù hợp, vận dụng tự nhiên, mạnh hơn Đế Khuyết nhiều.

Nhân Vương nhục thân, hoặc là nói là Hiên Viên Dật chiếm cứ thượng phong, phát động mưa to gió lớn tiến công.

Kiếm quang của hắn thật là đáng sợ, tuyệt thế sắc bén, có thể trảm phá hết thảy, áp chế Đế Khuyết, liên tục bại lui.

"Hiên Viên Dật, phụ thân ngươi nhục thân đang thiêu đốt, tinh hoa đang không ngừng xói mòn, tại dạng này xuống dưới, Hiên Viên duy nhất lưu tại thế gian nhục thân, đều sẽ khó bảo vệ được, ngươi dạng này là lớn bất hiếu."

Đế Khuyết hét lớn, muốn lấy điểm này, ngăn cản Hiên Viên Dật.

Nhưng là, Hiên Viên Dật bất vi sở động, lạnh lùng đáp lại: "Lưu lại ngươi sống trên đời, cũng không phụ vương ta mong muốn, nếu như bỏ mặc ngươi mặc kệ, hắn mới có thể chân chính trách tội, Đế Khuyết, chết đi!"

Hiên Viên Dật nổi điên tiến công, tình huống hiện tại, cùng trước đó hoàn toàn trái lại, Hiên Viên Dật hoàn toàn đè ép Đế Khuyết đánh.

Phốc

Mười mấy chiêu về sau, Đế Khuyết một cánh tay bị chém xuống tới.

Lại mười mấy chiêu về sau, Đế Khuyết thân thể, bị tuyệt thế sắc bén kiếm quang xé rách.

Bất quá, thân thể này, chỉ là Đế Khuyết lấy năng lượng ngưng tụ ra.

Đế Khuyết bỏ qua nhục thân, linh hồn nhanh lùi lại, bất quá có thể nhìn thấy, Đế Khuyết linh hồn cũng thụ thương, trên đó có một đạo vết kiếm, Đế Khuyết chậm chạp không cách nào chữa trị.

Đế Khuyết bị thương, Hiên Viên Dật tiến công càng thêm mãnh liệt, muốn nhất cử đem Đế Khuyết triệt để ma diệt.

"Hiên Viên Dật, ngươi thật coi là có thể giết ta sao, nằm mơ, linh hồn của ta, vạn kiếp bất diệt, liền xem như phụ thân ngươi Hiên Viên cũng không thể giết ta, huống chi là ngươi."

Đế Khuyết rống to, toàn lực phản kháng, đánh ra các loại đáng sợ sát chiêu, nhưng là y nguyên không địch lại.

Không lâu sau đó, hắn lại trúng kiếm, linh hồn trên thân, lại xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương, khó khôi phục.

Đế Khuyết sắc mặt phá lệ âm trầm, bởi vì tình huống không ổn.

Trong miệng hắn mặc dù rống to vạn kiếp bất diệt, nhưng là tình huống thật, hắn so với ai khác đều nắm chắc.

Nếu là tại đỉnh phong thời kì, hắn thật không sợ, nhưng là hắn bị người ngói mặc kệ nhục thân, trấn áp quá lâu.

Linh hồn bị chia ra làm bảy, bị Nhân Vương nhục thân, trấn phong tại bảy cái địa phương khác nhau, cái này đã là trấn phong, cũng là một cái ma diệt quá trình.

Nhân Vương Hiên Viên, lúc đầu muốn dựa vào cái này,  đem Đế Khuyết linh hồn, triệt để ma diệt, mặc dù không có thành công, nhưng là đối Đế Khuyết tổn thương, cũng phi thường lớn.

Đế Khuyết linh hồn, là từ trước tới nay suy yếu nhất thời điểm, hiện tại, hắn thật sự có khả năng bị ma diệt.

Cuối cùng, trong mắt của hắn hiện lên vẻ tàn nhẫn, linh hồn của hắn, như là Nhân Vương nhục thân, cũng tản mát ra ánh sáng óng ánh huy.

Thiêu đốt linh hồn!

Đế Khuyết, cũng đang thiêu đốt linh hồn.

Mặc dù thiêu đốt linh hồn, đối với hắn tổn thương cũng phi thường lớn, nhưng dù sao cũng so bị triệt để ma diệt tốt.

Thiêu đốt linh hồn, để Đế Khuyết chiến lực tăng vọt, cùng Hiên Viên Dật một lần nữa kịch liệt triển khai đại chiến.

Một trận chiến này, vô cùng thảm liệt, phảng phất tại kéo dài Hồng Hoang những năm cuối trận kia chưa xong chiến tranh, ngươi chết ta sống..