Chương 5071: Vũ trụ thông đạo

Chương 5071: Vũ trụ thông đạo

Trận chiến này, quá mức thảm thiết, cả hai đều không ngừng bị thương.

Lục Minh nhìn thấy, Nhân Vương nhục thân, nhiều lần bị xuyên thủng, thậm chí toàn bộ thân thể, đều có một lần bị đánh mở, bất quá lại lần nữa tụ lại cùng một chỗ.

Đế Khuyết cũng không dễ chịu, Đế Khuyết linh hồn thân thể, nhiều lần bị triệt để đánh tan, bị xé nứt thành rất nhiều khối, nhưng là lại một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ.

Song phương trọn vẹn đại chiến mấy trăm chiêu, song phương khí tức, đều càng ngày càng suy yếu.

Đại chiến đến mức này, song phương chiến ý, rõ ràng xuất hiện biến hóa.

Hiên Viên Dật, càng đánh càng hăng, hoàn toàn không muốn mạng đấu pháp, một bức cùng Đế Khuyết đồng quy vu tận bộ dáng.

Đế Khuyết chiến ý, đang yếu bớt.

Hắn bị trấn phong lại vô số năm, thật vất vả thoát khốn, hắn chỗ nào bỏ được cùng Hiên Viên Dật đồng quy vu tận, hắn manh động thoái ý.

Oanh

Đương song phương lại đúng rồi một chiêu về sau, Đế Khuyết thân hình nhanh chóng thối lui.

"Hiên Viên Dật, trận chiến ngày hôm nay, đến đây là kết thúc, ngươi nếu không chết, ngày khác tái chiến."

Đế Khuyết thanh âm vang lên.

"Chạy đi đâu, chết đi cho ta!"

Hiên Viên Dật rống to, điên cuồng truy sát, khí thế như hồng, Đế Khuyết một cái sơ sẩy, có trúng chiêu, linh hồn thân bị xé nứt, hóa thành mười mấy mảnh vụn.

Hiên Viên Dật chiến kiếm chém ra, vô số kiếm quang, ngưng tụ ra một tôn đại đỉnh, muốn đem Đế Khuyết mảnh vụn linh hồn hấp thu đi vào, triệt để trấn áp cùng ma diệt.

Bước ngoặt nguy hiểm, Đế Khuyết cũng liều mạng, trực tiếp bỏ trong đó mấy khối mảnh vụn linh hồn.

Cái này mấy khối mảnh vụn linh hồn, triệt để thiêu đốt, bộc phát ra chói lọi hào quang, hóa thành mấy cây màu đen trường mâu, lập tức đánh xuyên đại đỉnh, đâm về Nhân Vương nhục thân.

Ngay cả Nhân Vương nhục thân, đều khó mà ngăn cản, trực tiếp bị xuyên thủng.

Nhân Vương nhục thân thân thể nhanh lùi lại, máu tươi chảy ròng.

Đây chính là Nhân Vương chi huyết, vẩy xuống hư không, trực tiếp đem không gian xé rách, thậm chí có máu tươi chiếu xuống đại lục mảnh vụn bên trên, trực tiếp đem đại lục mảnh vỡ đánh xuyên.

Nhân Vương nhục thân bị thương, Đế Khuyết thừa cơ thoát khốn, còn lại mảnh vụn linh hồn, một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Chỉ là, khí tức uể oải, so trước đó suy yếu quá nhiều.

Đế Khuyết ánh mắt, vô cùng âm lãnh, nhìn lướt qua Lục Minh, cuối cùng trở lại Hiên Viên Dật trên thân.

"Xem ra, Hồng Hoang hư vô vũ trụ thông đạo, năm đó bị những người kia phong bế, muốn để Hồng Hoang Vũ Trụ ngăn cách, du đãng ở trong hỗn độn, chậm rãi khôi phục, ý nghĩ là tốt, đáng tiếc, ta sẽ không để cho bọn hắn đạt được, ta sẽ mở ra vũ trụ thông đạo, đến lúc đó, dương gian xếp hạng thứ mười một đại vũ trụ hiện thế, tin tưởng vô số cường giả sẽ cảm thấy hứng thú, Hồng Hoang Vũ Trụ muốn khôi phục, nằm mơ đi, ha ha ha. . ."

Đế Khuyết hóa thành một đạo quang mang, cấp tốc đi xa, thanh âm lạnh lùng, ở đây quanh quẩn.

Nhân Vương nhục thân, bị thương vô cùng nghiêm trọng, muốn truy kích, đều hữu tâm vô lực, không đuổi kịp.

Trong nháy mắt, Đế Khuyết thân hình, liền hoàn toàn biến mất tại vũ trụ hư không bên trong.

"Hắn muốn mở ra vũ trụ thông đạo."

Phía dưới, các đại cấm địa sinh linh, sắc mặt đều khó coi.

"Nhưng ta, tộc ta tự phong ở đây, chính là chờ đợi cơ hội này, Hồng Hoang Vũ Trụ vỡ vụn, lưu lại vô tận bảo tàng, đại bộ phận bảo tàng cũng còn không có mở ra  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, tộc ta liền có thể toàn lực xuất thủ, nhưng nếu là mở ra vũ trụ thông đạo, cái khác đại vũ trụ cường giả, chắc chắn chen chúc mà đến, nơi này sẽ lâm vào đại loạn, chúng ta liền không có cơ hội."

Cực Ác tộc một vị Bản Nguyên cảnh lão giả gầm nhẹ.

"Tộc ta làm sao cũng không phải như thế!"

"Đáng chết a!"

Cái khác cấm địa sinh linh, cũng đều rống to.

Bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ cùng thế tuyệt cách, đối với tự phong ở đây các đại cấm địa sinh linh tới nói, là cơ hội trời cho.

Năm đó, Hồng Hoang hư vô vũ trụ, cỡ nào phồn thịnh, cao thủ nhiều như mây, quần tiên tung hoành, lưu lại nhiều ít bảo vật?

Rất nhiều nơi, bởi vì có cường đại cấm chế, bây giờ căn bản vào không được, không chiếm được bên trong bảo vật, chỉ có Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, các tộc cao thủ ra hết, mới có thể tiến nhập những địa phương này, đạt được chân chính trọng bảo.

Nhưng là, nếu như vũ trụ thông đạo mở ra, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Hồng Hoang hư vô vũ trụ, tại dương gian vô số trong đại vũ trụ, xếp hạng mười một, có bảo vật nhiều lắm, để vô số đại vũ trụ đỏ mắt.

Đồng thời hiện tại nhảy diệt, cao thủ cơ hồ chết hết, đây đối với cái khác trong đại vũ trụ người mà nói, đơn giản chính là một cái bảo tàng, sẽ hấp dẫn vô số người đến đây.

Đâu còn có bọn hắn các đại cấm địa cơ hội?

Nhưng là, bọn hắn lại không thể ngăn cản.

Đế Khuyết quá mạnh, liền xem như bọn hắn lão tổ tới, đều chưa chắc có thể ngăn cản.

Khụ khụ. . .

Lúc này, Nhân Vương nhục thân ho khan, lại ho ra mấy ngụm máu tươi, nhưng là lại bị Nhân Vương nhục thân, cho hít vào trở về.

Sau đó, Nhân Vương nhục thân ánh mắt, hướng về Lục Minh bên này trông lại, trong mắt tràn ngập ra một sợi sát cơ.

Lục Minh thân thể, không khỏi căng cứng, trong lòng phát lạnh.

Hiên Viên Dật, sẽ không cần giết hắn đi.

Dù sao, Nhân Vương nhục thân có thể trùng hợp, Đế Khuyết có thể xuất thế, hắn có rất lớn công lao.

Hiên Viên Dật muốn giết hắn, cũng không phải không có khả năng.

Hiên Viên Dật ánh mắt, như lợi kiếm, phảng phất muốn đem Lục Minh xuyên thấu.

"A, bãi kia vết máu. . ."

Bỗng nhiên, Hiên Viên Dật giống như nhìn thấy cái gì, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc, đồng thời, lộ ra thật sâu vẻ suy tư.

"Có lẽ, trong tuyệt vọng ẩn chứa hi vọng, trong hỗn loạn mới có thể quật khởi, thôi, đây hết thảy, có lẽ đều là trong cõi u minh chú định, trên người người này ẩn chứa vũ trụ chi ý chí, có lẽ có thể mang đến hi vọng, ta liền thành toàn hắn một phen."

Hiên Viên Dật trong lòng nói nhỏ, lập tức, hắn vung tay lên, cái kia thanh kiếm gãy, phá không bay ra, bay về phía Lục Minh.

Tốc độ quá nhanh, không có bất kỳ cái gì có thể nhìn thấy, liền xem như Lục Minh mình, đều không nhìn thấy, hắn chỉ cảm thấy một đạo quang mang lóe lên, bay vào trong thức hải của hắn.

Sau đó, Nhân Vương nhục thân, xé rách hư không mà đi, đảo mắt cũng biến mất vô tung vô ảnh.

"Là cái kia thanh kiếm gãy."

Lục Minh linh thức quét qua liền phát hiện, bay vào trong đầu hắn, là cái kia thanh kiếm gãy.

Cái kia thanh kiếm gãy, lơ lửng tại trong thức hải của hắn, cổ phác vô hoa.

Lục Minh trái tim không khỏi nhảy lên.

Đây chính là Nhân Vương bội kiếm a, cho dù đứt gãy, chỉ là tàn kiếm, giá trị cũng vô pháp tưởng tượng.

Vốn cho là, Hiên Viên Dật sẽ mang đi, không nghĩ tới, lại để lại cho Lục Minh.

Hiên Viên Dật không chỉ có không có giết Lục Minh, ngược lại còn đem Nhân Vương kiếm gãy, để lại cho Lục Minh, Lục Minh không nghĩ ra vì cái gì.

Trước đó, Hiên Viên Dật rõ ràng đối với hắn lộ ra sát ý,  Lục Minh tuyệt đối sẽ không cảm giác sai, nhưng vì cái gì trong nháy mắt, liền thay đổi chủ ý.

"Được rồi, không nghĩ, mặc dù hao hết thiên tân vạn khổ, không có đạt được Nhân Vương nhục thân, nhưng có thể được đến Nhân Vương kiếm gãy, cũng không tệ."

Lục Minh dạng này tự an ủi mình.

Nguyên bản truyền ngôn, có thể có được Nhân Vương nhục thân, liền có thể tung hoành thiên hạ, trấn áp thập phương địch, Lục Minh đối với cái này, còn tràn ngập mong đợi.

Không nghĩ tới, hết thảy đều là Đế Khuyết hoang ngôn.

Người bình thường, cho dù đạt được Nhân Vương nhục thân, chỉ sợ cũng điều khiển không được.

Các thế lực lớn người, cũng là thở dài, đặc biệt là cấm địa tam tộc cùng Da Bất Hủ bọn người.

Xem ra, bọn hắn cũng đều toi công bận rộn, kết quả là là công dã tràng, chẳng đạt được gì..