Chương 5072: Vây giết Lục Minh

Chương 5072: Vây giết Lục Minh

Đặc biệt là cấm địa tam tộc cùng Da Bất Hủ, đơn giản đấm ngực dậm chân, bọn hắn hao hết tâm lực, xuyên qua hư vô khu vực, đi vào phía tây vũ trụ, tốn thời gian mấy trăm năm, rốt cuộc tìm được Nhân Vương trái tim, kết quả là lại là đủ lam múc nước công dã tràng, chẳng đạt được gì.

Bất quá, cấm địa tam tộc cùng Da Bất Hủ đồng thời cũng may mắn.

Bọn hắn mặc dù không có đạt được Nhân Vương trái tim, nhưng là Lục Minh, hoặc là nói Diệt Thiên Quân thảm hại hơn.

Bọn hắn chỉ là không có đạt được Nhân Vương trái tim, mà Diệt Thiên Quân, lại ngay cả nguyên bản đã được đến Nhân Vương nhục thân, đều đã mất đi.

Bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng Diệt Thiên Quân chưởng khống Nhân Vương nhục thân tới đối phó bọn hắn.

Tại cấm địa tam tộc trong mắt, không có Nhân Vương nhục thân, Diệt Thiên Quân căn bản không tính là cái gì  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, tam tộc cao thủ ra hết, tuỳ tiện nhưng san bằng Diệt Thiên Quân.

"Lục Minh là ở chỗ này, lần này vừa vặn đem Lục Minh diệt trừ, không muốn thả hắn rời đi."

Da Bất Hủ khẽ quát một tiếng.

Hiện tại, hiện trường người đều biết, Nhân Vương trái tim có thể xuất thế, hay là bởi vì Lục Minh.

Lại bị Lục Minh vượt lên trước một bước.

Da Bất Hủ trong lòng, đối Lục Minh càng thêm kiêng kị.

"Không tệ, lúc này vừa vặn diệt trừ hắn."

Nguyên Tứ Cực cũng gầm nhẹ.

Trước đó Hiên Viên Dật cùng Đế Khuyết đại chiến thời điểm, các thế lực lớn người, đã phân biệt hội tụ vào một chỗ, cấm địa tam tộc người cũng cùng Da Bất Hủ hội tụ vào một chỗ.

Mỗi một cái thế lực, đều không nhỏ tổn thất, tự nhiên đại bộ phận đều là bởi vì Cát Thiên mà chết.

"Giết, kẻ này, tuyệt đối không thể lưu, các vị tiền bối, còn xin xuất thủ."

Quỷ Sát Vương cũng gầm nhẹ, mời Âm Sát tộc Bản Nguyên cảnh cường giả xuất thủ.

"Không cần nhiều lời, giết là được!"

Nguyên Quang tộc Bản Nguyên phi thường trực tiếp, lãnh khốc mở miệng, trực tiếp xuất thủ.

Hết thảy năm vị Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, hóa thành năm đạo hồng quang, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh đã từng giết tới Nguyên Cực Thần Sơn, đánh cắp Nguyên Quang tộc nhiều gốc đỉnh tiêm Nguyên cấp thần dược, thậm chí ép Nguyên Quang tộc Bản Nguyên sớm thức tỉnh, cho nên, Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, càng thêm muốn giết Lục Minh.

Nguyên Quang tộc Bản Nguyên khẽ động, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc có chút Bản Nguyên, cũng động, như thiểm điện phóng tới Lục Minh.

Hả

Lục Minh Linh giác nhạy cảm, tam tộc cao thủ khẽ động, hắn liền cảm ứng được.

Đi

Lục Minh rất thẳng thắn, trực tiếp hướng về một phương hướng khác phóng đi.

Tam tộc cao thủ đông đảo, lúc trước hắn liền quan sát qua, riêng là Bản Nguyên, liền vượt qua ba trăm vị, nơi đây mặc dù không có lớn như vậy, nhưng là một khi bị cuốn lấy, những phương hướng khác tam tộc cao thủ, khẳng định sẽ nhanh chóng giết tới, đến lúc đó liền phiền toái.

Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ là Thần Chủ, còn không có tự tin đến có thể đồng thời cùng nhiều cao thủ như vậy đại chiến.

"Lục Minh, không muốn đi!"

Giết

Có người rống to, tam tộc cao thủ có hơn mười vị, giống như hơn mười đạo điện quang, truy hướng Lục Minh, nhất là Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, tốc độ kinh người.

Một màn này, cũng kinh động đến thế lực khác cao thủ.

"Kia là Lục Minh!"

"Phía đông vũ trụ tam tộc người, đang đuổi giết Lục Minh."

"Nghe nói Lục Minh cũng tới từ phía đông vũ trụ, xem ra cùng tam tộc có đại thù."

"Có ý tứ."

Phía tây vũ trụ các đại cấm địa người, từng cái ôm xem náo nhiệt tư thái.

"Rất tốt, hi vọng phía đông tam tộc, có thể giết Lục Minh."

Cực Ác tộc Mạc Sa bọn người, cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí cười lạnh.

Cửu Âm Ma Chu một bộ phận cao thủ cũng là như thế, bọn hắn thậm chí nghĩ đồng loạt ra tay, liên hợp Nguyên Quang tộc bọn người, cùng một chỗ đánh giết Lục Minh.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc nhìn thấy về sau, sắc mặt lại là trầm xuống.

"Lục Minh thiên phú hiếm thấy, chính là đương kim nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, không thể để cho hắn có việc."

"Đi, đuổi theo, có cơ hội giúp Lục Minh một thanh."

Thương Thanh Thần Cảnh không ít Bản Nguyên cảnh cao thủ, cũng hướng về Lục Minh phi hành phương hướng, đuổi tới.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, phía đông vũ trụ tam tộc, trong lúc nhất thời thế mà đuổi không kịp Lục Minh, khoảng cách của song phương, ngược lại càng ngày càng xa.

"Ghê tởm!"

Có người gầm nhẹ,

Có chút không cam lòng.

"Hắn trốn không thoát. . ."

Âm Sát tộc một vị cao thủ ánh mắt lạnh lùng.

Oanh

Bỗng nhiên, Lục Minh phía trước hư không vỡ nát, một con to lớn Âm Sát Quỷ Vương xuất hiện, gào thét thẳng hướng Lục Minh.

Sau đó, một thân ảnh hiển hiện.

Là Âm Sát tộc một vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, cầm trong tay cờ đen, Âm Sát chi khí lăn lộn.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, thuận tay bắn một phát đâm ra.

Thương mang như điện, cùng Âm Sát Quỷ Vương đụng vào nhau, trực tiếp xuyên thủng Âm Sát Quỷ Vương, sau đó Chiến Thần Thương một quấy, đem cái này Âm Sát Quỷ Vương xoắn nát.

Bất quá, Lục Minh thân hình, cũng bị ngăn trở một chút.

Đón lấy, phía trước, không ngừng có thân ảnh nổi lên.

Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc.

Tam tộc cao thủ đều có, chừng mười mấy người, rất hiển nhiên, đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ.

Mười mấy người này, cũng không phải là đằng sau truy kích Lục Minh mười mấy người, hiển nhiên, là từ những phương hướng khác tới, nhìn thấy Lục Minh chạy trốn, đuổi tại Lục Minh phía trước, chặn đường Lục Minh.

Giết

Mấy vị Nguyên Quang tộc Bản Nguyên hét lớn, thân thể bọn họ tản mát ra hào quang sáng chói, những ánh sáng này, hội tụ thành kiếm ánh sáng, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Tốc độ kinh người, uy lực đáng sợ, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Lục Minh Chiến Thần Thương cấp tốc chấn động, trong nháy mắt đâm ra mấy phát, đem cái này mấy đạo kiếm quang ngăn trở.

Nhưng Lục Minh thân hình thoắt một cái, hướng về sau phiêu thối.

Không hề nghi ngờ, cấm địa tam tộc Bản Nguyên, đều là nắm trong tay Nguyên cấp thần binh, đồng thời vừa rồi công kích Lục Minh người bên trong, có một người còn lĩnh ngộ Nguyên thuật, chiến lực mạnh phi thường.

Lục Minh không có thi triển Nguyên thuật, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

"Lục Minh bị cản lại!"

"Phía đông tam tộc cao thủ, Lục Minh bị ngăn lại, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tốt

Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc một số người đại hỉ, cho rằng Lục Minh bị ngăn lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Minh bốn lần phá cực, chiến lực tuy mạnh, nhưng là gặp gỡ loại kia lĩnh ngộ Nguyên thuật Bản Nguyên cảnh tồn tại, tuyệt đối không địch lại.

Huống hồ, tam tộc bên trong, loại tồn tại này không chỉ một, cộng thêm có cái khác Bản Nguyên đồng loạt ra tay, Lục Minh chết chắc.

Lại càng không cần phải nói, trong đó thậm chí có mạnh hơn tồn tại.

Giết

Nguyên Quang tộc mấy vị Bản Nguyên, ngăn lại Lục Minh về sau, phát động càng thêm mãnh liệt tiến công.

Sau đó, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc cao thủ, cũng đồng loạt ra tay.

Hơn mười vị Bản Nguyên đồng loạt ra tay, uy thế cực kỳ khủng bố, hơn mười đạo công kích, chấn động hư không, cho người ta một loại phô thiên cái địa cảm giác.

Đối mặt một kích này, Lục Minh không có lựa chọn nào khác, chỉ có thi triển Nguyên thuật đối kháng.

Oanh

Cấm kỵ bản nguyên chi lực vận chuyển, Lục Minh thân thể, trong phút chốc liền phồng lên, hóa thành cao ba trượng cự nhân, sau đó, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, một đạo to lớn thương mang, ngang qua tại phía trước, hơn mười vị Bản Nguyên công kích, cùng thương mang đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Kinh thiên vang lên ầm ầm, thương mang chấn động không ngớt, sau đó vỡ nát ra.

Đồng thời, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nhưng là, kia hơn mười vị Bản Nguyên công kích, cũng bị chặn.

Một màn này, chấn kinh tất cả mọi người.

Rất nhiều người cứng họng, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này..