Chương 5073: Chấn kinh tất cả mọi người

Chương 5073: Chấn kinh tất cả mọi người

"Lục Minh thế mà chặn hơn mười vị Bản Nguyên công kích, làm sao có thể?"

Có người khiếp sợ rống to.

Hơn mười vị Bản Nguyên liên thủ, trong đó không thiếu lĩnh ngộ ra Nguyên thuật tồn tại, thực sự quá mạnh, căn bản không phải một vị Thần Chủ có thể ngăn cản.

Nguyên bản đám người coi là, ăn cái này một đợt công kích, Lục Minh coi như không chết, cũng muốn trọng thương.

Nhưng là không nghĩ tới, Lục Minh chặn cái này một đợt công kích, tự thân chỉ là bị đẩy lui, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Nguyên thuật, là Nguyên thuật!"

"Năm lần phá cực, đây là năm lần phá cực, Lục Minh đã năm lần phá cực."

Rất nhiều người rống to.

Lần này, cho dù là Hắc Thiên Vũ Sĩ, Thiên Âm Đằng, thậm chí là Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, đều không bình tĩnh.

Có thể ngăn cản nhiều như vậy Bản Nguyên cảnh cao thủ cùng nhau liên thủ, tuyệt đối siêu việt bốn lần phá cực.

Siêu việt bốn lần phá cực, chỉ có năm lần phá cực.

Lục Minh, lại có thể năm lần.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bốn lần phá cực, đều đã là hiếm thấy trên đời, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ các thế lực lớn, tăng thêm trước kia Lục Minh, cũng chỉ có ba cái mà thôi.

Mà năm lần phá cực, càng chỉ là truyền thuyết.

Cho dù tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, vậy cũng là cực ít cực ít, một thời đại cũng có thể là không ra được một cái.

Mà bây giờ, tại cái này tàn phá Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, thế mà đản sinh ra một vị năm lần phá cực, cái này chấn động tất cả mọi người.

"Làm sao có thể?"

Trong đám người, có người nói nhỏ.

Người này, là Tịch Thiên Đằng.

Tịch Thiên Đằng thành công tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, tự tin vô địch, cho là mình, đã triệt để siêu việt Lục Minh.

Lúc trước hắn đều buông lời, Lục Minh nếu là không thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đem không có tư cách làm đối thủ của hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể năm lần phá cực.

Năm lần phá cực, ý nghĩa quá kinh người.

Nhìn theo góc độ khác, coi như Lục Minh không thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, tương lai đạt tới Bản Nguyên về sau, tiềm lực cùng chiến lực, cũng sẽ không so với hắn yếu.

Điều này nói rõ, Lục Minh thiên phú thật là đáng sợ, coi như không có đạt được Bản Nguyên đại kiếp gia trì, cũng sẽ không thua hắn.

Lòng tự tin của hắn, nhận lấy đả kích thật lớn.

"Không có khả năng!"

Mạc Sa càng là rống to, khó mà tiếp nhận đây hết thảy.

Hắn cùng Lục Minh có đại thù, nhất không nhìn nổi Lục Minh mạnh, hiện tại phát hiện Lục Minh thế mà năm lần phá cực, hắn thực sự có chút chịu không được.

"Chết, coi như hắn là năm lần phá cực, cũng phải chết, nhiều cao thủ như vậy vây giết hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sau đó, Mạc Sa trong lòng rống to, phảng phất thấy được hi vọng.

"Kẻ này. . ."

Da Bất Hủ con ngươi, cũng là co lại nhanh chóng, khiếp sợ không thôi.

Thần Chủ cảnh, thế mà có thể năm lần phá cực, đây quả thực kinh thế hãi tục, hắn thật bị kinh đến.

Phải biết, lúc trước Đường Phong, tại Thần Chủ cảnh, đều không có năm lần phá cực.

Bất quá Đường Phong đột phá Bản Nguyên về sau, càng ngày càng mạnh, phát triển con đường của mình, đạt tới mức độ kinh người.

Nhưng không phải mỗi người đều có thể như thế, nói tóm lại, Thần Chủ phá cực càng nhiều, tương lai thành tựu liền sẽ càng cao.

Cấm địa tam tộc người, cũng ngẩn ra một chút, trong lòng dời sông lấp biển.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng.

"Giết, kẻ này, nhất định phải diệt trừ, không thể lưu!"

"Không tệ, coi như liều chết, cũng muốn lưu hắn lại."

Phía trước mười cái Bản Nguyên gầm nhẹ, bản nguyên chi lực bộc phát, lại lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

Mà lúc này, đằng sau nguyên bản truy kích Lục Minh hơn mười vị Bản Nguyên, cũng giết tới.

Trước sau cộng lại, khoảng chừng ba mươi vị Bản Nguyên.

Tiền hậu giáp kích, thế công như cuồn cuộn thủy triều, hướng về Lục Minh ép đi, phảng phất muốn đem Lục Minh đè ép.

Soạt

Lục Minh phía sau, xuất hiện một đôi cánh.

Đây là tất cả tốc độ loại bí thuật tập trung thể hiện, để Lục Minh tốc độ, tăng lên tới cực hạn.

Cánh khẽ vỗ, Lục Minh thân hình phóng lên tận trời, tránh khỏi tiền hậu giáp kích.

"Mơ tưởng đi!"

Sớm đã có người nhìn chằm chằm Lục Minh, phòng ngừa Lục Minh đào tẩu, Lục Minh vừa phóng lên tận trời, liền có từng đầu chùm sáng tóc, lít nha lít nhít, tối thiểu có hơn vạn đầu, như trên vạn đạo kiếm quang, đâm về Lục Minh.

Phá

Lục Minh quát khẽ, Chiến Thần Thương giống như chiến đao vạch ra, mũi thương vờn quanh thần hà, một đường cong tròn hình quang mang bùng lên, trảm tại những cái kia chùm sáng trên tóc.

Phốc phốc. .

Từng cây chùm sáng tóc, bị chém đứt.

Nhưng là, những người khác thân hình, cũng phóng lên tận trời.

Hơn ba mươi vị Bản Nguyên, phân bố bốn phương tám hướng, đem Lục Minh vây vào giữa.

Giết

Lại một đợt thế công bộc phát.

Một đạo thương mang, một thanh chiến đao, một đạo kiếm quang, còn có một đạo chỉ kình, phân biệt công kích Lục Minh bốn phía yếu hại.

Bốn người này, chiến lực cực mạnh, chính là tìm hiểu ra Nguyên thuật tồn tại.

Trên thực tế, cái này hơn ba mươi người bên trong, tìm hiểu ra Nguyên thuật tồn tại, không chỉ bốn vị, mà là có tám vị.

Mặt khác bốn vị, tại súc tích lực lượng, tùy thời cho Lục Minh một kích trí mạng.

"Nhất định phải lao ra!"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, bị nhiều cao thủ như vậy vây công, hắn rất bị động, vô cùng nguy hiểm.

Một cái hai cái lĩnh hội Nguyên thuật Bản Nguyên, còn tốt đối phó, nhưng là khoảng chừng tám vị, cộng thêm cái khác cao thủ, rất khó khăn đối phó, Lục Minh cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn người khoác chiến giáp, toàn lực xuất thủ, cả người hóa thành một đạo thương mang, hướng về một cái phương hướng phóng đi, muốn phá vây.

Nhưng, hắn vẫn là trúng chiêu, bị một vị Bản Nguyên Nguyên thuật đánh trúng, cho dù hắn người khoác đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, trên da có một tầng màng mỏng phòng ngự, y nguyên kém chút bị đánh xuyên, sức mạnh đáng sợ, xuyên thấu qua chiến giáp, để hắn khí huyết cuồn cuộn.

Đang

Lục Minh vung thương, chặn một thanh chiến kiếm, sau đó hét lớn, cấm kỵ Bản Nguyên bộc phát, Chiến Thần Thương Hoành Tảo Thiên Quân, đem năm vị Bản Nguyên đánh lui.

Có hai vị Bản Nguyên cũng không tìm hiểu ra Nguyên thuật, chiến lực yếu đi một đoạn, bị Lục Minh đánh miệng phun máu tươi.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh giết đỏ cả mắt, bắt đầu mặc kệ phòng ngự, nhìn chằm chằm một cái phương hướng tấn công mạnh.

Hắn Sinh Mệnh lực cường đại, chỉ cần trong thời gian ngắn ngăn trở thế công, hắn liền có thể lao ra.

Nếu như không xông ra trùng vây, bị vây lời nói, hắn sẽ phi thường nguy hiểm, cho dù là hắn Sinh Mệnh lực cường đại tới đâu, cũng sẽ bị mài chết.

Bởi vì, cách đó không xa, lại có tam tộc cao thủ cấp tốc chạy đến.

Hắn tất yếu khắp nơi tam tộc đợt tiếp theo cao thủ đuổi tới trước đó, xông ra trùng vây.

Sau đó, Lục Minh không để ý phòng ngự, liên tục nhận chịu hơn mười đòn công kích, đánh trong miệng hắn ho ra máu, xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái.

Bất quá, chiến quả cũng là rõ ràng, hắn rốt cục nhanh xông ra vây quanh.

"Cút cho ta!"

Lục Minh hét lớn, toàn lực xuất thủ, đem mấy cái Bản Nguyên đánh lui.

Mắt thấy, liền muốn xông ra, bỗng nhiên, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, xuất hiện tại Lục Minh phía trước.

Đây là một thanh niên, chí ít thoạt nhìn là thanh niên, hai mươi mấy tuổi bộ dáng, toàn thân phát ra chướng mắt hào quang.

"Ngươi chính là Lục Minh, chết!"

Lạnh lùng thanh âm truyền ra, có thể nhìn thấy, người thanh niên này thể nội, có một vệt ánh sáng.

Một loại tiên quang!

Như Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực bọn người không sai biệt lắm, Nguyên Quang tộc khống chỉ riêng người.

Nhưng là người này tu vi, là Bản Nguyên sơ kỳ.

"Võ cực tiên quang!"

Nguyên Quang tộc thanh niên quát khẽ, tiên quang vờn quanh bản thân, hướng Lục Minh chém ra một kiếm.

Một kiếm này, kinh khủng kinh người, nhanh như thiểm điện..