Chương 5074: Võ cực tiên quang

Chương 5074: Võ cực tiên quang

Nguyên Quang tộc thanh niên, tiên quang vờn quanh bản thân, chém ra kinh khủng một kiếm.

Một kiếm này, trực tiếp để Lục Minh toàn thân lông tơ tạc lập, cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là bị một kiếm này chém trúng, coi như hắn có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đều ngăn cản không nổi.

Đang

Vội vàng ở giữa, Lục Minh nhấc lên Chiến Thần Thương hoành ngăn trước người.

Chiến kiếm trảm tại Chiến Thần Thương phía trên, để Chiến Thần Thương rung động dữ dội, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, cánh tay có chút run rẩy, kém chút cầm không được Chiến Thần Thương.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được một tia kiếm khí, muốn xông vào chiến giáp bên trong, đi cắt chém thân thể của hắn, Lục Minh điên cuồng vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, mới loại trừ cái này một tia kiếm khí.

"Thật là khủng khiếp chiến lực."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Trước mắt cái này Nguyên Quang tộc thanh niên, chiến lực mạnh kinh người, so Lục Minh trước đó đụng phải Bản Nguyên, đều mạnh.

Đây là một tôn thiên kiêu, thân phụ võ cực tiên quang, cùng Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực đẳng nhân loại giống như, có thể tưởng tượng, người này tại Thần Chủ cảnh thời điểm, cũng là một vị ba lần phá cực tồn tại.

Loại người này đột phá Thần Chủ cảnh về sau, nguyên căn rất có thể không phải cấp thấp nguyên căn, mà là trung cấp.

Không hề nghi ngờ, cũng là lĩnh ngộ ra mình Nguyên thuật.

Chưởng khống đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, tìm hiểu ra Nguyên thuật, lại thân phụ trung cấp nguyên căn, loại người này, tại Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại bên trong, đã là đỉnh cấp cao thủ, không phải hiện tại Lục Minh có thể ứng phó.

"Nguyên Tam Cực!"

"Tam Cực công tử!"

Một số người reo hò.

Người này, chính là Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực đám người huynh đệ, huynh trưởng của bọn hắn, Nguyên Tam Cực.

"Có chút thực lực, bất quá ở trước mặt ta, chỉ có một con đường chết."

Nguyên Tam Cực ánh mắt lạnh lùng, tràn ngập sát ý, võ cực tiên quang vờn quanh bản thân, giống như trích tiên hạ phàm.

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm, hắn vừa rồi lúc đầu muốn xông ra trùng vây, nhưng là bị Nguyên Tam Cực một chiêu đánh lui, một lần nữa lui về vòng vây.

Đồng thời nơi xa, còn có một nhóm tam tộc cao thủ vọt tới, một khi gia nhập vây quanh, Lục Minh thật mọc cánh khó thoát.

"Giết một cái Lục Minh, không cần nhiều người như vậy, một mình ta là đủ."

Nguyên Tam Cực rất tự phụ, dậm chân hướng về phía trước, kiếm quang trùng thiên, muốn triển khai lăng lệ công sát.

Nhưng vào lúc này, hư không vỡ nát, một đạo đáng sợ đao quang, chém ngang Nguyên Tam Cực đầu lâu.

Nguyên Tam Cực sắc mặt hơi đổi một chút, huy kiếm ngăn cản.

Đang

Kinh thiên oanh minh bộc phát, kiếm khí đao mang, đem hư không cắt chém ra từng đầu khe hở.

Đao quang bị đánh bay trở về, tại đao mang hậu phương, hư không nổ tung, một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện.

Đây là một thanh niên, dáng người khôi ngô cường tráng, cầm trong tay một thanh có thể so với cánh cửa cự đao, khí tức kinh người, giống như một đầu cự thú.

Nhưng, đây là một cái nhân tộc.

Tại cái này nhân tộc xuất hiện thời điểm, Nguyên Tam Cực thân hình cũng là nhoáng một cái, hướng về sau liền lùi lại.

Nhìn thấy cái này nhân tộc thanh niên, Nguyên Tam Cực sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bởi vì, tại cái này nhân tộc thanh niên trên thân, hắn cảm giác được áp lực, người này, là cùng hắn cùng một cái cấp bậc cao thủ.

Nhân tộc thanh niên thiện ý cùng Lục Minh nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt quét về phía Nguyên Tam Cực bọn người, cười lạnh nói: "Nhiều như vậy Bản Nguyên, liên thủ đối phó một cái Thần Chủ, thật sự là mất mặt, để ta làm đối thủ của các ngươi."

"Chỉ bằng ngươi một người, muốn cứu hắn, thật sự là ngây thơ, vậy liền cùng chết."

Nguyên Tam Cực quát lạnh, kiếm quang bùng lên, hai đạo kiếm quang, đồng thời chém về phía Lục Minh cùng nhân tộc thanh niên.

Soạt

Nhân tộc thanh niên xuất thủ, cánh cửa lớn nhỏ cự đao chém ra, bổ ra không gian, trực tiếp đem Nguyên Tam Cực chém ra hai đạo kiếm quang, toàn bộ đánh tan.

Không chỉ có như thế, cự đao còn chém về phía Nguyên Tam Cực mặt, Nguyên Tam Cực bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn lực xuất thủ, cùng nhân tộc thanh niên đại chiến.

Ngay tại lúc đó, tại cách đó không xa, cũng có một nhóm người tộc cao thủ đuổi tới, đem ngay tại chạy tới một nhóm kia tam tộc cao thủ chặn lại.

Oanh

Cơ hội tốt như vậy, Lục Minh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, hắn toàn lực xuất thủ, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Đụng chút. . .

Liên tục có mấy cái Bản Nguyên, bị Lục Minh đánh bay, miệng phun máu tươi.

"Ngăn lại hắn!"

"Không nên bị hắn chạy."

Rất nhiều người rống to, điên cuồng xuất thủ, muốn lưu lại Lục Minh.

Nhưng là, không có Nguyên Tam Cực cái kia cấp bậc tồn tại xuất thủ, những người khác, căn bản ngăn không được Lục Minh, Lục Minh không tiếc đánh đổi một số thứ, rất nhanh liền giải khai vòng vây.

Bạch

Sau đó, Lục Minh thân hình như điện, cấp tốc cùng cấm địa tam tộc, kéo dài khoảng cách.

Đồng thời, Lục Minh lấy ra mấy nhỏ Nguyên Thần dược dịch, nuốt vào trong miệng, nhanh chóng luyện hóa, Lục Minh bằng tốc độ kinh người, khôi phục.

Khôi phục đồng thời, Lục Minh linh thức tiến vào thức hải của mình.

Hắn muốn nếm thử điều khiển Nhân Vương kiếm gãy.

Nhưng, không được, Lục Minh căn bản điều khiển không được, Nhân Vương kiếm gãy, không nhúc nhích.

Đồng thời, Lục Minh kêu gọi Cầu Cầu, Cầu Cầu cũng không nhúc nhích.

Hiển nhiên, cưỡng ép thôn phệ Nhân Vương kiếm gãy, đối Lục Minh ảnh hưởng cực lớn, để Cầu Cầu rơi vào trạng thái ngủ say.

"Giết, đừng cho Lục Minh chạy!"

Cấm địa tam tộc người còn tại rống to, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh trong mắt lãnh mang chớp liên tục, hắn thật muốn cùng cấm địa tam tộc chém giết một trận, bất quá hắn biết, hôm nay không thể làm.

Cấm địa tam tộc ở đây cao thủ nhiều lắm, khoảng chừng hơn ba trăm người, hiện tại mới tới mấy chục người mà thôi, nếu là toàn đến, sẽ phi thường kinh người.

Không hề nghi ngờ, khẳng định còn có Nguyên Tam Cực cái này cấp bậc cao thủ, đến lúc đó, coi như Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc toàn lực giúp hắn, cũng ngăn không được.

Thậm chí còn có thể liên lụy Thương Thanh Thần Cảnh.

Đồng thời, Cửu Âm Ma Chu, Cực Ác tộc người cũng tại xung quanh nhìn chằm chằm, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không xuất thủ.

Hiện tại, không phải cậy mạnh thời điểm, đương chạy là thượng sách, thù này, có cơ hội báo.

"Chư vị, đa tạ các ngươi tương trợ, ta đã thoát thân, còn xin rời đi."

Lục Minh cho nhân tộc chư vị cao thủ truyền âm.

Đồng thời, sau lưng của hắn cánh quạt liên tiếp, tốc độ so thiểm điện còn nhanh hơn, cấp tốc rời xa, cấm địa tam tộc người, căn bản đuổi không kịp.

Đi

Nhân tộc những cao thủ kia, cũng nhanh chóng thoát ly chiến trường, hướng về nơi xa bay đi.

Đang

Nhân tộc thanh niên cùng Nguyên Tam Cực đối một chiêu, mượn nhờ một chiêu này, nhanh chóng lui lại.

"Tiểu tử, chúng ta tới ngày tái chiến!"

Nhân tộc thanh niên, khiêng cự đao, nhanh chóng đi xa, phía trước có trở ngại cản người, trực tiếp bị hắn một đao đánh bay, kém chút tươi sống đánh chết.

"Ghê tởm!"

Nguyên Tam Cực gầm thét,  nhưng là hắn biết, như Nhân tộc thanh niên cái này cấp bậc cao thủ, muốn ngăn lại, rất khó.

Hắn bỏ qua Nhân tộc thanh niên, nhanh chóng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Hắn thân phụ võ cực tiên quang, thân hóa tiên quang, tốc độ kinh người, nhưng là Lục Minh sớm hơn một bước đi, hắn đã không đuổi kịp, đuổi một đoạn, hoàn toàn không biết Lục Minh hướng phương hướng nào bay đi.

Thịt người trái tim tranh đoạt, như vậy có một kết thúc, nhưng đưa tới gợn sóng, lại cấp tốc truyền khắp vũ trụ.

Nhân Vương đại địch thoát khốn, cùng Nhân Vương chi tử triển khai kinh người đại chiến, sau đó rời đi.

Mà Nhân Vương chi tử Hiên Viên Dật, cũng khống chế Nhân Vương nhục thân, biến mất tại trong vũ trụ mịt mờ.

Đặc biệt là Đế Khuyết trước khi đi kia lời nói, càng là gây nên gợn sóng..