Chương 5075: Âm Dương Vũ Trụ Hải

Chương 5075: Âm Dương Vũ Trụ Hải

Đế Khuyết lúc gần đi nói qua, hắn sẽ mở ra vũ trụ thông đạo, để Hồng Hoang Vũ Trụ cùng ngoại giới quán thông, đến lúc đó, sẽ có cái khác đại vũ trụ cường giả giáng lâm.

Chuyện này, để các đại cấm trong lòng đất nặng nề, sắc mặt khó coi.

Mà Lục Minh đồng dạng tâm tư trùng điệp, đồng thời nghi hoặc vạn phần.

Vũ trụ thông đạo, cái khác đại vũ trụ?

Lục Minh mặc dù đã sớm biết, các đại cấm địa sinh linh, còn có Thiên Nhân tộc cùng ác ma, đều không phải là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, vẫn là bên ngoài vũ trụ sinh linh.

Nhưng là, vũ trụ thông đạo là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ trước kia, là phong bế sao?

Đồng thời, Đế Khuyết trước khi đi còn nói, Hồng Hoang Vũ Trụ, xếp hạng dương gian vô số vũ trụ tên thứ mười một?

Dương gian? Là có ý gì?

Còn có vô số đại vũ trụ, chẳng lẽ vũ trụ bên ngoài, còn có vô số cái giống Hồng Hoang Vũ Trụ dạng này đại vũ trụ sao?

Đây hết thảy, Lục Minh đều không được mà biết.

"Bây giờ, Bản Nguyên sơ kỳ người đã có thể khôi phục, có lẽ, có thể tìm Thương Thanh Thần Cảnh lão bối Bản Nguyên hỏi một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

Đây hết thảy, khẳng định dính đến Hồng Hoang Vũ Trụ thời kỳ bí mật, chỉ có loại kia sống qua năm tháng dài đằng đẵng trưởng giả, mới có thể hiểu rõ rất nhiều bí mật.

Bản Nguyên cảnh tồn tại, cùng vũ trụ cùng tồn, có thể sống vô tận tuế nguyệt, Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, hơn phân nửa có dạng này trưởng giả, có thể hiểu rất nhiều bí mật, Lục Minh dự định trở về Thương Thanh Thần Cảnh, tìm người hảo hảo hỏi một chút.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh quay trở về Thương Thanh Thần Cảnh, cùng Mục Lan cùng Hoàng Linh đoàn tụ, cũng nói đơn giản một chút trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Hai nữ mặc dù đã trước thời hạn giải được lần này Cửu Hành Cấm Địa chuyện phát sinh, nhưng là nghe Lục Minh giải thích, vẫn cảm thấy kinh tâm động phách, vì Lục Minh lo lắng.

Ngày thứ hai, Lục Minh tìm được Hàn Duyệt, hướng Hàn Duyệt nghe ngóng vũ trụ thông đạo cùng bên ngoài vũ trụ sự tình, quả nhiên, Hàn Duyệt hiểu rõ phi thường có hạn.

Nàng rất nhiều chuyện, cũng là từ những cái kia cổ tịch xem ra, nhưng là, Thương Thanh Thần Cảnh cổ tịch, thiếu thốn nghiêm trọng, đối với trước kỷ nguyên ghi chép, cũng không nhiều.

"Lục Minh, ta ngược lại thật ra biết một vị tiền bối, mặc dù chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ tu vi, nhưng là từ trước kỷ nguyên sống sót, là sáng tạo Thương Thanh Thần Cảnh sớm nhất mười vạn người một trong, khẳng định hiểu được rất nhiều bí mật, ta có thể dẫn ngươi đi bái phỏng hắn."

Hàn Duyệt nói.

"Kia đa tạ Hàn Duyệt cô nương."

Lục Minh liền ôm quyền.

Không lâu sau đó, Lục Minh gặp được vị tiền bối này.

Đây là một cái lão giả, nhìn thật rất già nua, tóc khô cạn, trên mặt chất đống nếp nhăn, Lục Minh tới thời điểm, hắn đang ở sân bên trong tưới hoa.

Không sai, là tưới hoa.

Vị lão giả này, trong sân trồng đầy các loại hoa cỏ, có trân quý là thần dược, cũng có phổ thông hoa cỏ.

Trên đường, Hàn Duyệt đã đơn giản giới thiệu một chút vị lão giả này.

Lão giả, tên là Hứa Niệm, thiên phú chỉ có thể nói, tu vi đạt tới Bản Nguyên sơ kỳ về sau, tiềm lực triệt để hao hết, vô tận tuế nguyệt đến nay, đều khó mà đột phá tầng thứ cao hơn.

Cho nên, Hứa Niệm đối với con đường tu luyện, nản lòng thoái chí, đem lực chú ý chuyển dời đến địa phương khác, mê luyến hoa hoa thảo thảo, say mê tại trồng các loại hoa cỏ.

"Ngươi chính là Lục Minh, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, mặc dù huyết mạch đẳng cấp không cao, lại có thể năm lần phá cực, coi như phóng nhãn Hồng Hoang Đại Lục, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, không có mấy cái a, tại bây giờ thời đại này, quả nhiên là kỳ tích."

Nhìn thấy Lục Minh, Hứa Niệm giống như là nhìn thấy một khối ngỗi bảo, cẩn thận ngắm lại ngắm.

Cửu Hành Cấm Địa một chuyện, tại Lục Minh trở về Thương Thanh Thần Cảnh trên đường, liền đã truyền khắp vũ trụ.

Không chỉ là Hiên Viên Dật cùng Đế Khuyết một chuyện, còn có Lục Minh cùng cấm địa tam tộc đại chiến, triển lộ ra năm lần phá cực một chuyện, cũng đồng dạng truyền khắp vũ trụ.

Cái này chấn kinh vô số người.

Đối với rất nhiều người mà nói, năm lần phá cực chuyện này, không thua gì Đế Khuyết loại này đại năng khôi phục.

Bởi vì, thực sự quá hiếm thấy.

"Lục Minh bái kiến tiền bối, Lục Minh có thể năm lần phá cực, cũng là may mắn mà thôi."

Lục Minh khiêm tốn nói.

"Tốt, tại lão đầu tử trước mặt, cũng không cần khiêm tốn, năm lần phá cực, không phải may mắn liền có thể thành, trong lịch sử, có được đại khí vận thiên kiêu, đâu chỉ ngàn vạn, nhưng có thể tại Thần Chủ cảnh liền năm lần phá cực, lại ít càng thêm ít."

"Bất quá người trẻ tuổi đừng quá mức tự mãn, có ít người tại Thần Chủ cảnh mặc dù không bằng ngươi, nhưng là đột phá Bản Nguyên về sau, lại cố gắng tiến lên một bước, lên như diều gặp gió, chỉ sợ thành tựu sẽ không thua ngươi, thậm chí mạnh hơn, ngươi phải tiếp tục cố gắng mới được."

Hứa Niệm căn dặn.

Lục Minh tự nhiên gật đầu xác nhận.

"Tiểu gia hỏa, ngươi hôm nay tìm đến lão đầu tử, có phải hay không muốn biết liên quan tới Hồng Hoang Đại Lục một số việc?"

Hứa Niệm dù sao cũng là sống vô tận tuế nguyệt lão quái vật, tâm tư thông thấu, sao lại không biết Lục Minh này tới mục đích.

"Tiền bối thật sự là liệu sự như thần."

Lục Minh đập một cái mông ngựa, nói tiếp: "Kia Đế Khuyết lúc gần đi từng nói, muốn mở ra vũ trụ thông đạo, để bên ngoài vũ trụ người tiến đến, vãn bối muốn hỏi thăm một chút, bên ngoài vũ trụ đến cùng là tình huống như thế nào, có rất nhiều cùng Hồng Hoang Vũ Trụ đại vũ trụ sao? Còn có, dương gian là có ý gì. . ."

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

"Vũ trụ thông đạo vừa mở, cái này tàn phá vũ trụ, muốn càng phát ra hỗn loạn a."

Hứa Niệm nhẹ nhàng thở dài, trong mắt mang theo vẻ sầu lo, không có trước tiên trả lời Lục Minh, tựa hồ tại chỉnh lý tìm từ.

Một lát sau, Hứa Niệm mới nói: "Hồng Hoang Vũ Trụ, tên đầy đủ vì Hồng Hoang Hư Vô Vũ Trụ, vẻn vẹn chỉ là vô tận trong hỗn độn một cái đại vũ trụ mà thôi, mà tại vô tận hỗn độn bên trong, như Hồng Hoang Hư Vô Vũ Trụ dạng này đại vũ trụ, theo ta được biết, có hơn ba vạn cái. . ."

"Hơn ba vạn cái đại vũ trụ?"

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Cái này hơn ba vạn cái đại vũ trụ, vẻn vẹn chỉ là dương gian đại vũ trụ, ngoài ra còn có âm giới, âm giới có đại vũ trụ, cũng tối thiểu có hơn ba vạn cái. . ."

Hứa Niệm nói.

"Dương gian? Âm giới?"

Lục Minh nghi ngờ hơn, tại sao lại nhiều hơn một cái âm giới.

"Đây hết thảy, muốn từ Vũ Trụ Hải nói lên, truyền thuyết, Vũ Trụ Hải, là hết thảy vũ trụ đầu nguồn, hết thảy vũ trụ hạch tâm."

"Mà vô tận hỗn độn bên trong, có hai mảnh Vũ Trụ Hải, được xưng là âm Dương Vũ Trụ Hải, Dương Vũ Trụ Hải bên ngoài, là vô tận hỗn độn, những này hỗn độn bên trong, dựng dục từng cái đại vũ trụ, đều lấy Dương Vũ Trụ Hải làm hạch tâm."

"Lấy Dương Vũ Trụ Hải làm hạch tâm những này đại vũ trụ, gọi chung là dương gian!"

"Mà lấy Âm Vũ Trụ Hải làm hạch tâm những cái kia đại vũ trụ, gọi chung là âm giới, đúng, bây giờ trong vũ trụ các đại cấm địa sinh linh, kỳ thật đều đến từ âm giới."

Hứa Niệm giải thích nói.

Lục Minh nghe khiếp sợ không gì sánh nổi,  cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Nguyên lai, Vũ Trụ Hải mới là vô tận hỗn độn hạch tâm.

Hơn nữa còn có hai mảnh Vũ Trụ Hải, vì âm Dương Vũ Trụ Hải.

Hồng Hoang Vũ Trụ, hiển nhiên thuộc về Dương Vũ Trụ Hải, thuộc về dương gian.

Để Lục Minh ngoài ý muốn chính là, các đại cấm địa sinh linh, thế mà đến từ âm giới.

"Dương gian cùng âm giới, từ xưa đối lập, chém giết không ngừng. . ."

Hứa Niệm lại nói.

"Chẳng lẽ các đại cấm địa sinh linh, là bởi vì âm giới xâm lấn, mới lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lục Minh hỏi..