Chương 5076: Đại loạn sắp tới

Chương 5076: Đại loạn sắp tới

"Ta đây cũng không rõ lắm, ta chỉ biết là, các đại cấm tồn tại tuế nguyệt, xa xưa dọa người, trong quá khứ xa xôi ấy, đến cùng xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ lắm, dù sao, ta chỉ là một cái Bản Nguyên sơ kỳ mà thôi, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, ngay cả một con pháo thí cũng không bằng."

Hứa Niệm đắng chát cười nói.

Lục Minh cùng Hàn Duyệt, đều không nói gì, biết Hứa Niệm tu vi, vô tận tuế nguyệt khó mà đột phá, chắc chắn sẽ có khúc mắc.

"Ha ha ha, đều đã nhiều năm như vậy, ta còn tại xoắn xuýt, xem ra tâm tính vẫn chưa được."

Hứa Niệm tự giễu cười một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá, dương gian mặc dù có mấy vạn đại vũ trụ, nhưng là tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì cuối, phồn thịnh tới cực điểm, tại dương gian mấy vạn trong đại vũ trụ, trọn vẹn xếp hạng thứ mười một, có thể nói là đỉnh cấp đại vũ trụ."

"Là Hồng Hoang Đại Lục thời kì cuối, mới là nhất phồn thịnh sao?"

Lục Minh bắt giữ đạo Hứa Niệm ý tứ trong lời nói.

"Không tệ, ngay từ đầu, Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng xa xa không có cao như vậy, nhưng là đến Hồng Hoang Đại Lục thời kì cuối, nhân tộc, Vu tộc, yêu tộc tam tộc cộng tôn, quần tiên cùng tồn tại, tam tộc thực lực, đều đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong, cũng làm cho Hồng Hoang Vũ Trụ tại dương gian xếp hạng nhanh chóng lên cao, một mực tăng lên tới tên thứ mười một."

Hứa Niệm nói.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, đã như vậy cường thịnh, vì sao lại bị đánh phát nổ? Năm đó, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Đã Hồng Hoang Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ mười một, có thể nói là đỉnh cấp đại vũ trụ, nhưng vẫn là bị đánh phát nổ, ai xuất thủ?

Chẳng lẽ là xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ?

"Hẳn là âm giới thế lực cường đại xuất thủ, có kinh khủng cường giả xâm lấn, phát sinh kinh thiên đại chiến, kia Đế Khuyết, chính là âm giới cao thủ tuyệt thế."

Hứa Niệm đạo, sắc mặt nghiêm túc.

"Âm giới? Nếu như là âm giới quy mô xâm lấn, kia dương gian những cái kia đại vũ trụ, chẳng lẽ không có xuất thủ tương trợ sao?" Lục Minh nói.

"Ta đây cũng không rõ ràng, dù sao, tầng thứ của ta quá thấp, tiếp xúc không đến một chút lớn bí, trong này, chỉ sợ dính đến một chút cấp độ cực cao bí mật, không phải tiên đạo nhân vật, khó mà chạm đến a."

Hứa Niệm thở dài.

Sau đó, Hứa Niệm lại cùng Lục Minh nói rất nhiều.

Tỉ như, mỗi cái đại vũ trụ, đều có vũ trụ thông đạo, cùng ngoại giới tương liên.

Tỉ như, mỗi cái đại vũ trụ, tại vô tận hỗn độn bên trong, cũng không phải là vĩnh viễn cố định bất động, nhưng thật ra là có thể di động.

Tóm lại, cùng Hứa Niệm một trận trò chuyện xuống tới, Lục Minh mở ra tầm mắt, phát triển tầm mắt.

Nguyên bản, hắn chỉ cực hạn tại Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng là hiện tại biết, thế giới này, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn vô số lần.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, là vô tận hỗn độn.

Tại vô tận hỗn độn bên trong, lấy âm Dương Vũ Trụ Hải làm hạch tâm, dọc theo to to nhỏ nhỏ, mấy vạn cái đại vũ trụ.

Truyền thuyết, Vũ Trụ Hải là tất cả vũ trụ khởi nguyên chi địa, mỗi một phiến Vũ Trụ Hải bên ngoài, đều có hơn ba vạn cái đại vũ trụ, tạo thành dương gian cùng âm giới.

Hồng Hoang Vũ Trụ, thời kỳ cường thịnh, xếp hạng dương gian mười một, cuối cùng bị âm giới xâm lấn, dẫn đến vỡ nát hủy diệt.

Năm đó, Hồng Hoang Vũ Trụ vô cùng cường thịnh, quần tiên tung hoành, cuối cùng bị đánh bạo, không biết có bao nhiêu cao thủ chết trận, lưu lại đại lượng di tích, thậm chí là tiên binh.

Bất quá, Hứa Niệm năm đó cùng hắn một chút đồng bạn cũng phỏng đoán, Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ, có lẽ cũng không chết hết, rời đi, trước lúc rời đi, đem Hồng Hoang Vũ Trụ cùng ngoại giới tương liên vũ trụ thông đạo cho phong ấn, đồng thời để Hồng Hoang Vũ Trụ, tại vô tận trong hỗn độn phiêu đãng  chờ đợi Hồng Hoang Vũ Trụ tự thân khôi phục, ngăn cách, dẫn đến vô tận tuế nguyệt đến nay, cũng không có cái khác đại vũ trụ người tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bây giờ, Đế Khuyết chính là muốn đem Hồng Hoang Vũ Trụ bị phong ấn vũ trụ thông đạo mở ra.

Vũ trụ thông đạo một khi mở ra, Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, liền sẽ bại lộ ở trong hỗn độn, cái khác đại vũ trụ những cái kia đại năng, liền có thể bắt được Hồng Hoang Vũ Trụ tọa độ.

Hồng Hoang Vũ Trụ, dù sao cũng là dương gian xếp hạng mười một đỉnh cấp đại vũ trụ, tiên đạo nhân vật tung hoành, tuyệt đối lưu lại đại lượng bảo vật cùng cơ duyên, bây giờ vũ trụ phế tích bên trong, có rất nhiều di tích, đều không có bị khai thác đâu.

Không phải các thế lực lớn người không khai thác, mà là bất lực.

Bởi vì những này trong di tích, thường thường có tuyệt thế đại trận, hoặc là bị cấm chế bao phủ, che kín hung hiểm cùng sát cơ, bây giờ Bản Nguyên đại kiếp, cao thủ đều tự phong, căn bản không có năng lực thăm dò những này di tích.

Các thế lực lớn đều đang đợi  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, các thế lực lớn cao thủ ra hết, liền có thể dò xét cùng khai thác những này di tích, thu hoạch bảo vật cùng cơ duyên.

Vì cái gì các thế lực lớn đều lặp đi lặp lại cường điệu, như cấm địa sinh linh, thậm chí Thiên Nhân tộc hoặc là á Tiên Tộc, bây giờ là thiên cổ khó gặp một lần đại cơ duyên, nắm chặt, liền có thể nhất phi trùng thiên, làm cho cả tộc đàn quật khởi, nguyên nhân chính là ở đây.

Bây giờ đã bị khai thác, hoặc là nói bị người đạt được cơ duyên, chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Đến bây giờ, đều chưa nghe nói qua có tiên binh xuất thế, đó mới là đỉnh cấp đại bảo vật, tiên đạo nhân vật đều muốn điên cuồng bảo vật.

Cho nên, một khi Hồng Hoang Vũ Trụ thông đạo mở ra, bị cái khác đại vũ trụ người biết, không điên cuồng tiến vào mới là lạ.

"Ai, thật sự là thời buổi rối loạn a!"

Hướng Hứa Niệm sau khi cáo từ, Lục Minh thở dài một tiếng.

Lúc đầu Hồng Hoang Vũ Trụ, liền đã đủ loạn, các đại cấm địa tung hoành, mà lại Bản Nguyên đại kiếp, cũng liền còn lại mấy trăm năm sao, đến lúc đó nhất định cao thủ nhiều như mây.

Hiện tại, vũ trụ thông đạo, có thể muốn được mở ra, đến lúc đó cái khác đại vũ trụ cao thủ chen chúc mà vào, Hồng Hoang Vũ Trụ, đơn giản muốn loạn thành một bầy.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó, khẳng định là đại chiến không ngừng, sẽ nghênh đón một cái vô cùng hỗn loạn niên đại.

Đây đối với sinh ra ở cái niên đại này toàn bộ sinh linh tới nói, đều là lớn bất hạnh.

Nhất định kinh lịch máu và lửa tôi luyện, một cái sơ sẩy, liền sẽ vẫn lạc.

Lục Minh cảm giác được áp lực cường đại.

Hắn còn có thân nhân bằng hữu cần hắn thủ hộ, lấy hắn hiện tại chiến lực, còn thiếu rất nhiều a.

Đừng bảo là khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp chỉ còn lại mấy trăm năm, coi như cái này mấy trăm năm, đều không tốt qua, các thế lực lớn Bản Nguyên sơ kỳ cường giả, Lục Minh cũng không là đối thủ.

Đến lúc đó, nếu như bên ngoài vũ trụ đại lượng cường giả tiến vào, hắn chút thực lực ấy, càng thêm không đáng chú ý.

Hắn nhất định phải mau chóng đột phá đến Bản Nguyên cảnh, mới miễn cưỡng có một chút sức tự vệ.

Hắn cũng muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, chiến lực của hắn, mới có thể nâng cao một bước.

Tịch Thiên Đằng đều có thể thành công,  hắn cũng tự tin có thể.

Nhưng là, khi hắn đem lực chú ý đặt ở đột phá Bản Nguyên bên trên thời điểm, trong lòng lại không hiểu nổi lên hàn ý, từ nơi sâu xa, cảm giác được một loại đại nguy cơ.

Giống như một khi hắn muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, liền tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Minh nhíu mày suy tư.

Hắn cái này cấp bậc người, có loại cảm giác này, tuyệt đối không phải là ảo giác, chắc chắn sẽ trở thành sự thật.

"Chẳng lẽ là tu vi của ta, còn không có viên mãn? Hay là ta đoạn thời gian gần nhất, tu vi tăng lên quá nhanh, căn cơ bất ổn, lưu lại một chút tai hoạ ngầm?"

Lục Minh suy nghĩ..