Chương 5077: 8 tộc liên thủ

Chương 5077: 8 tộc liên thủ

Hắn bản thân cảm giác, tu vi của hắn, đã đạt đến Thần Chủ đỉnh phong mức cực hạn, lại không thể tiến, tùy thời đều có thể xung kích Bản Nguyên.

Nhưng là, trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn, tăng lên hoàn toàn chính xác quá nhanh, đặc biệt là gần nhất hai trăm năm, hắn phục dụng mấy vạn nhỏ Nguyên Thần dược dịch, ngạnh sinh sinh dựa vào Nguyên Thần dược dịch, đem tu vi đẩy lên Thần Chủ cực hạn.

Hoàn toàn chính xác khuyết thiếu lắng đọng, có lẽ căn cơ sẽ có một chút bất ổn, lưu lại một chút tai hoạ ngầm, cũng là bình thường.

Muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, nhất định phải các phương diện đều muốn hoàn mỹ vô khuyết, trạng thái cũng muốn bảo trì tại chính thức đỉnh phong, mới có nắm chắc đột phá.

Như căn cơ có một tia bất ổn, hoặc là có một chút tai hoạ ngầm, đều sẽ phí công nhọc sức, thân tử đạo tiêu.

"Có lẽ, ta còn muốn củng cố một đoạn thời gian, mới có thể đột phá."

Lục Minh nói nhỏ.

Về tới trụ sở, Lục Minh ngồi xếp bằng, từng lần một vận chuyển cấm kỵ Bản Nguyên, cô đọng cấm kỵ Bản Nguyên, củng cố tu vi, tiêu trừ hết thảy tai hoạ ngầm.

Tại Lục Minh bế quan thời điểm, có ít người nhưng không có nhàn rỗi, đó chính là Da Bất Hủ, còn có cấm địa tam tộc người.

Bọn hắn muốn giết Lục Minh cho thống khoái, nhưng là, Lục Minh giấu ở Thương Thanh Thần Cảnh, để bọn hắn không có cách nào.

Cũng không phải phía đông vũ trụ cấm địa tam tộc, sợ Thương Thanh Thần Cảnh, chủ yếu là căn cơ của bọn họ, không ở chỗ này địa, bọn hắn đại bản doanh, ở xa phía đông vũ trụ.

Bọn hắn đi vào phía tây vũ trụ những người này, cao thủ mặc dù nhiều, Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại cộng lại, vượt qua ba trăm, nhưng là đối đầu Thương Thanh Thần Cảnh, hiển nhiên vẫn chưa được.

Thương Thanh Thần Cảnh đại bản doanh ở chỗ này, cao thủ liên tục không ngừng, đồng thời có đại trận ủng hộ, Lục Minh giấu ở Thương Thanh Thần Cảnh, bọn hắn muốn giết Lục Minh, căn bản không có khả năng.

Nhưng là, bọn hắn lập tức nghĩ tới một chiêu, đó chính là phía tây vũ trụ các đại cấm địa.

"Phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa, đồng dạng đến từ bên ngoài vũ trụ, bọn hắn cùng chúng ta lập trường, là giống nhau, Lục Minh thân phụ vũ trụ chi lực, hắn tu vi càng mạnh, đối với chúng ta có to lớn áp chế, đối bọn hắn, cũng sẽ có to lớn áp chế."

"Hiện tại, phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa, căn bản không biết Lục Minh thân phụ vũ trụ chi lực, chỉ cần chúng ta đem tin tức này nói cho bọn hắn, cáo tri trong đó lợi hại quan hệ, ngũ đại cấm địa tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Minh, sẽ không bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, trái lại áp chế bọn hắn."

Da Bất Hủ đạo, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo.

Hắn có loại bức thiết cảm giác, muốn mau sớm đánh giết Lục Minh.

Lục Minh quá kinh khủng, viễn siêu tưởng tượng của hắn, lúc này mới bao lâu, thế mà năm lần phá cực kỳ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, hắn lúc trước nhìn thấy thời điểm, kém chút khiếp sợ trái tim nổ tung.

Hắn nhưng là Thiên Nhân tộc mạnh nhất lão tổ, cơ duyên xảo hợp, luân hồi chuyển thế thành công, mới có thể có ba lần phá cực chiến lực.

Hắn một đời trước tại Thần Chủ cảnh thời điểm, nhưng không có ba lần phá cực.

Hắn biết rõ muốn ba lần phá cực, độ khó lớn đến bao nhiêu.

Bọn hắn Thiên Nhân tộc thiên phú, cùng các đại cấm địa tướng so, vẫn là không cách nào so sánh được, cách biệt quá xa.

Các đại cấm địa bên trong những cái kia tuyệt thế thiên kiêu, chỉ bằng vào tự thân thiên phú, liền có thể ba lần phá cực.

Nhưng là bọn hắn Thiên Nhân tộc làm không được, tỉ như Da Cầu Tiên, coi như đem hoàn mỹ thiên chi lực vận dụng cho dù tốt, cũng không có khả năng ba lần phá cực, chỉ có thể dừng bước tại hai lần phá cực.

Ba lần phá cực, đều gian nan như vậy, lại càng không cần phải nói bốn lần phá cực, mà Lục Minh, thế mà năm lần phá cực.

Nhân vật như vậy, để hắn ăn ngủ không yên.

Hắn thời thời khắc khắc, đều muốn diệt trừ Lục Minh.

"Ngươi nói không sai, chỉ cần biết rằng Lục Minh thân phụ vũ trụ chi lực, phía tây vũ trụ các đại cấm địa, liền sẽ không buông tha Lục Minh, huống chi, Lục Minh cùng trong đó mấy cái cấm địa, còn có thù hận, vậy chúng ta trước hết từ Cực Ác tộc cùng Cửu Âm Ma Chu bắt đầu, chỉ cần bọn hắn đồng ý, cái khác tam đại cấm địa liền dễ làm."

"Tốt, cứ làm như thế!"

Đám người thương nghị định ra, đầu tiên hướng về Cực Ác tộc mà đi.

Kết quả, so với bọn hắn dự liệu đơn giản hơn, khi bọn hắn đem Lục Minh thân phụ vũ trụ chi lực tình huống nói chuyện, Cực Ác tộc đáp ứng lập tức, dự định xuất động cao thủ, diệt trừ Lục Minh.

Sau đó, bọn hắn tiến về Cửu Âm Ma Chu, Cửu Âm Ma Chu bên này, cũng đáp ứng phi thường thống khoái.

Sau đó, Hắc Thiên Vũ Sĩ, Băng Hỏa tộc, Thiên Âm Đằng tộc, đều nhất nhất đáp ứng, dự định liên thủ diệt trừ Lục Minh, vĩnh trừ hậu hoạn.

Thậm chí, bọn hắn dự định diệt trừ Lục Minh về sau, về sau có cơ hội, tiến về phía tây vũ trụ, diệt đi Diệt Thiên Quân.

Bởi vì ngoại trừ Lục Minh bên ngoài, Diệt Thiên Quân bên trong, còn có những người khác chưởng khống vũ trụ chi lực.

Trên thực tế, phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa, đều phi thường chấn kinh, không nghĩ tới tại phía đông vũ trụ, lại có nhiều người như vậy chưởng khống vũ trụ chi lực.

Bọn hắn trước kia cũng không biết.

Bọn hắn chỉ biết là, Hồng Hoang Vũ Trụ, thời khắc đang áp chế bọn hắn, thậm chí có càng ngày càng mạnh xu thế, bọn hắn vốn cho là, đây là vũ trụ ý chí bản năng phản kháng, không nghĩ tới nguyên nhân thế mà đến từ vũ trụ chi lực.

Cái này kỳ thật cũng là vũ trụ ý chí phản kháng một loại thể hiện, mượn nhờ bản vũ trụ cái khác sinh Linh Chi Thủ.

Chỉ cần ngoại trừ thân phụ vũ trụ chi lực người, trong thời gian ngắn, áp lực của bọn hắn, sẽ thật to giảm bớt.

Trời Âm Tộc bên trong Tịch Thiên Đằng, mặc dù đối Lục Minh hảo cảm, có loại cùng chung chí hướng cảm giác, nhưng là cái này liên quan đến cả một tộc bầy sinh tử tồn vong, hắn cũng vô lực ngăn cản.

Liền như là lúc trước Tử Huyên.

Không lâu sau đó, hết thảy bát đại cấm địa, xuất động sắp hết tám trăm vị Bản Nguyên, thẳng hướng Thương Thanh Thần Cảnh.

Thương Thanh Thần Cảnh chấn động, vô số cao thủ, xông về Thương Thanh Thần Cảnh cửa vào, trấn thủ Thương Thanh Thần Cảnh.

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, hơn tám trăm Bản Nguyên cảnh cường giả, xếp thành một hàng, tràng diện kinh người, để Thương Thanh Thần Cảnh sắc mặt người tái nhợt.

Đán Đán tám trăm Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, bọn hắn không sợ, Thương Thanh Thần Cảnh lối vào, thế nhưng là có trùng điệp trận pháp, cùng cường đại cấm chế, đủ để ngăn chặn đối phương.

Nhưng là, ý nghĩa lại không phải bình thường.

Bát đại cấm địa liên thủ mà đến, điều này đại biểu bát đại cấm địa thái độ, cái này bát đại cấm địa, chẳng lẽ là muốn liên thủ diệt đi Thương Thanh Thần Cảnh sao?

Nếu là như vậy, chính là đại họa.

Trước kia, phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa, từng người tự chiến, chưa từng có muốn liên thủ đối phó Thương Thanh Thần Cảnh ý tứ, này mới khiến Thương Thanh Thần Cảnh, cùng ngũ đại cấm địa cạnh tranh, tranh đoạt vũ trụ tài nguyên, không ngừng quật khởi.

Nếu là cái khác cấm địa liên thủ, Thương Thanh Thần Cảnh người, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thương Thanh Thần Cảnh, căn bản không dám ra ngoài rồi.

Hiện tại, là chuyện gì xảy ra?

"Các vị liên thủ đến ta Thương Thanh Thần Cảnh, không biết có chuyện gì?"

Một vị nhân tộc lão giả hỏi,  là một vị Bản Nguyên sơ kỳ cường giả.

"Rất đơn giản, chúng ta tới muốn người, đem Lục Minh giao ra, chúng ta lập tức đi ngay."

Nguyên Quang tộc bên trong một vị thanh niên lãnh khốc mở miệng, lại là Nguyên Tam Cực.

"Mục tiêu của bọn hắn, là Lục Minh!"

Thương Thanh Thần Cảnh người, rối loạn tưng bừng.

"Đây là có chuyện gì? Lục Minh cùng phía đông tam đại cấm địa có thù, chúng ta biết, tại Cửu Hành Cấm Địa tam tộc còn muốn giết Lục Minh, nhưng vì cái gì phía tây ngũ đại cấm địa, cũng cùng nhau mà đến?"

"Phía tây vũ trụ, Lục Minh đành phải tội Cửu Âm Ma Chu cùng Cực Ác tộc, nhưng không có đắc tội Thiên Âm Đằng, Hắc Thiên Vũ Sĩ cùng Băng Hỏa tộc, bọn hắn vì cái gì cũng muốn đến?"

Thương Thanh Thần Cảnh người không khỏi nghị luận..