Chương 5078: Lòng người khác nhau

Chương 5078: Lòng người khác nhau

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nhanh lên giao ra Lục Minh, không phải, Hồng Hoang nhân tộc điểm ấy huyết mạch, cũng muốn triệt để tuyệt diệt."

Cực Ác tộc một vị Bản Nguyên quát lạnh, người này là Mạc Sa trưởng bối, sau khi tỉnh dậy biết Mạc Sa tao ngộ, đã sớm lửa giận ngút trời, muốn đánh giết Lục Minh.

Trên thực tế, Cực Ác tộc tối thiểu có hơn phân nửa Bản Nguyên, muốn đánh giết Lục Minh.

Dù sao, lúc trước Lục Minh thế nhưng là giết tới Cực Ác tộc đi, đánh bại Cực Ác tộc bảy đại Vô Địch Thần Chủ, để Cực Ác tộc mất hết thể diện.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu là Thương Thanh Thần Cảnh không giao ra Lục Minh, bọn hắn liền muốn diệt đi Thương Thanh Thần Cảnh.

"Ta Thương Thanh Thần Cảnh, không tiếp thụ uy hiếp."

"Hừ, muốn diệt chúng ta, Hồng Hoang thời kì cuối đều không có làm được, hiện tại bằng các ngươi, mơ tưởng."

Thương Thanh Thần Cảnh một số cao thủ lạnh giọng đáp lại.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, không phải phía đông vũ trụ nhân tộc, bọn hắn đều là Hồng Hoang nhân tộc di mạch, huyết mạch cường đại, đồng thời cũng mang theo Hồng Hoang nhân tộc cao ngạo.

Hồng Hoang Đại Lục thời kì, nhân tộc cường đại cỡ nào, vì Hồng Hoang Vũ Trụ mạnh nhất tộc, không chỉ có như thế, tại toàn bộ dương gian mấy vạn trong đại vũ trụ, đều tiếng tăm lừng lẫy, vạn tộc đến bái, cỡ nào vinh quang.

Hiện tại mặc dù không phải trước kia, nhưng là bọn hắn thực chất bên trong, còn lưu lại loại kia cao ngạo, không tiếp thụ uy hiếp, lại càng không cần phải nói bị người giết tới cửa.

Cái này nếu là tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, ai dám?

Cho dù là đồng dạng cường đại yêu tộc cùng Vu tộc, tại nhân tộc trước mặt, đều muốn thấp cao ngạo đầu lâu.

Mà lại, Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, cũng không muốn giao ra Lục Minh.

Lục Minh nhân tộc huyết mạch, mặc dù không cao, nhưng dù sao cũng là thuần chính nhân tộc, đồng thời thiên phú cao không cách nào tưởng tượng.

Năm lần phá cực, đây chính là năm lần phá cực a.

Coi như tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, trong nhân tộc, lại có bao nhiêu đâu?

Loại người này, có thành tựu vương chi tư a.

Hiện tại, Lục Minh đã bị Thương Thanh Thần Cảnh bộ phận nhân vật già cả, coi là nhân tộc quật khởi hi vọng, bọn hắn sao lại giao ra Lục Minh?

"Không giao người, vậy liền diệt!"

"Thật sự coi chính mình vẫn là Hồng Hoang nhân tộc sao, một đám kẻ thất bại, kéo dài hơi tàn mà thôi!"

Giết

Các đại cấm địa người, đều rất lạnh lùng, bọn hắn đối Lục Minh có ý quyết giết, đã Thương Thanh Thần Cảnh không phối hợp, vậy liền diệt.

Hồng Hoang Vũ Trụ, không cần lại có nhân tộc lưu lại.

Bát đại cấm địa, trực tiếp động thủ.

Vượt qua tám trăm Bản Nguyên cùng một chỗ động thủ, tràng diện kia quá kinh khủng, mảnh này hư không, trực tiếp bị đánh phát nổ, quay về hỗn độn.

Nhưng cuối cùng, các đại cấm địa thất vọng, bọn hắn phát hiện, bọn hắn căn bản không phá nổi Thương Thanh Thần Cảnh lối vào.

Thương Thanh Thần Cảnh mấy cái cửa vào, đều có cường đại cấm chế, lực phòng ngự mạnh kinh người, hơn tám trăm Bản Nguyên liên thủ, những cấm chế này, không nhúc nhích tí nào.

Bát đại cấm địa cao thủ dừng tay lui lại, sắc mặt âm trầm.

"Truyền thuyết, Thương Thanh Thần Cảnh nguyên bản bị cường đại phong ấn phong bế, vĩnh thế cách xa nhau, ra vào lưỡng nan, xem ra là thật, bọn hắn lối vào, còn có cường đại cấm chế."

Có người mở miệng.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn toàn chính xác, Thương Thanh Thần Cảnh, nguyên bản có đáng sợ phong ấn, trước kia, liền xem như bọn hắn, cũng không thể từ bên trong ra ngoài, phía ngoài muốn đi vào, thì càng khó khăn.

Về sau là Mục Lan mang đến một cái kỳ dị bảo thạch, mới mở ra phong ấn.

Nhưng là mấy cái này cửa vào, y nguyên có phong ấn còn sót lại lực lượng, ngoại trừ Thương Thanh Thần Cảnh người từ bên trong mở ra, bên ngoài muốn đánh vào, muôn vàn khó khăn.

"Các ngươi Thương Thanh Thần Cảnh, xem ra là thật muốn diệt vong a, chúng ta mặc dù không phá nổi, nhưng là chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, chúng ta cao thủ ra hết, đến lúc đó, các vị đạo nhân đạo quân xuất thủ, các ngươi coi là còn có thể ngăn trở sao?"

Cực Ác tộc một vị Bản Nguyên lạnh lùng mở miệng.

"Không tệ, sớm làm giao ra Lục Minh, việc này, liền không có quan hệ gì với các ngươi!"

Nguyên Tam Cực cũng đi theo mở miệng.

Thương Thanh Thần Cảnh người mặc dù sắc mặt nghiêm túc, nhưng y nguyên bất vi sở động.

"Bọn hắn không giao ra Lục Minh, cho là chúng ta liền không có biện pháp sao, chúng ta chỉ cần phái người ngăn ở nơi này, đem bọn hắn ngăn ở Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, để Hồng Hoang Vũ Trụ cơ duyên, không có duyên với bọn họ, xem bọn hắn có thể chịu tới khi nào."

Da Bất Hủ đề nghị.

"Ý kiến hay, cứ làm như thế!"

Các đại cấm địa cao thủ, nhao nhao gật đầu.

Sau đó, bát đại cấm địa cao thủ, trấn thủ ở bên ngoài, ngăn chặn Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào, để Thương Thanh Thần Cảnh người không cách nào ra vào.

"Ghê tởm. . ."

Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều người rất phẫn nộ.

Bây giờ vũ trụ, có thể nói khắp nơi đều có cơ duyên, có được đại lượng Hồng Hoang Đại Lục thời kì di tích, Thần Sơn, động phủ các loại, có thể nói khắp nơi đều có cơ duyên.

Các thế lực lớn, phân biệt chiếm cứ một mảnh uyên bác khu vực, thời khắc có người thăm dò.

Thương Thanh Thần Cảnh, cũng là như thế.

Bây giờ bị ngăn chặn, vậy bọn hắn làm sao đi thăm dò những cái kia di tích, thu hoạch được cơ duyên?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ duyên bị người khác cướp đi, nhưng là, bọn hắn lại không thể làm gì.

Bọn hắn bằng vào Thương Thanh Thần Cảnh cấm chế, phòng thủ là có thể, nhưng là tiến công, lại là không đủ.

Mà lại, một khi bọn hắn xuất động cao thủ tiến công, chắc chắn dẫn tới bát đại cấm địa càng nhiều cao thủ, riêng là một cái Thương Thanh Thần Cảnh, căn bản không thể nào là bát đại cấm địa đối thủ.

Thời gian, trôi qua từng ngày, Thương Thanh Thần Cảnh người không thể làm gì, chỉ có thể đợi tại Thương Thanh Thần Cảnh, không thể đi ra ngoài.

Đảo mắt, liền đi qua một năm.

Trấn thủ tại Thương Thanh Thần Cảnh phía ngoài tám tộc cao thủ, ít đi rất nhiều, ước chừng chỉ có mấy trăm.

Bọn hắn không có khả năng lâu dài thủ tại chỗ này, bọn hắn cũng muốn nhân thủ đi dò xét các loại di tích.

Nhưng là, mấy trăm Bản Nguyên, trấn thủ Thương Thanh Thần Cảnh, đã đủ.

Một khi Thương Thanh Thần Cảnh có dị động, những người khác có thể rất nhanh trợ giúp.

Bị chặn lại một năm, Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, cũng là sóng ngầm mãnh liệt, xuất hiện đủ loại đối Lục Minh bất lợi thanh âm.

Lòng người, dù sao cũng là khác biệt, có người ủng hộ Lục Minh, tự nhiên có người không ủng hộ.

"Chẳng lẽ chúng ta muốn bị ngăn ở nơi này cả một đời, trơ mắt nhìn cơ duyên đều bị các đại cấm địa cướp đi, trơ mắt nhìn bọn hắn càng ngày càng mạnh, mà chúng ta, càng ngày càng yếu?"

"Chúng ta nhân tộc, năm đó cỡ nào cường thịnh, bây giờ thế mà rơi vào kết cục này."

"Đều là Lục Minh, hắn chỉ là một cái Thần Chủ, quá không tự lượng sức, thế mà đồng thời đắc tội bát đại cấm địa, hắn ngược lại là trốn đi, lại hại chúng ta thụ hắn liên luỵ."

"Không tệ,  theo ta thấy, dứt khoát giao ra Lục Minh, cấm địa tám tộc cũng đã nói, chỉ cần giao ra Lục Minh, liền cùng chúng ta chung sống hoà bình, lấy Lục Minh một người, đổi toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh, hoàn toàn đáng giá."

"Đúng, đem Lục Minh giao ra!"

Rất nhiều người âm thầm nghị luận, thả ra loại này luận điệu.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người phản đối giao ra Lục Minh, không muốn thỏa hiệp.

Song phương tranh luận không ngớt, đồng thời theo thời gian trôi qua, loại này tranh luận, càng diễn càng kém, đến đằng sau, rất nhiều Bản Nguyên cảnh cường giả, đều gia nhập tiến đến.

Đảo mắt, lại hai năm qua đi.

Bát đại cấm địa vây khốn Thương Thanh Thần Cảnh, đã ba năm.

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, đã sóng ngầm mãnh liệt, ủng hộ giao ra Lục Minh người, càng ngày càng nhiều..