Chương 5079: Thủ đoạn tàn nhẫn

Chương 5079: Thủ đoạn tàn nhẫn

Bát đại cấm địa vây khốn Thương Thanh Thần Cảnh một chuyện, Lục Minh tự nhiên đã sớm biết.

Trong lòng của hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không thể tránh được.

Thực lực của hắn, vẫn là quá yếu, chủ động giết ra ngoài, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới.

Hắn nhu cầu cấp bách đột phá Bản Nguyên cảnh.

Nhưng là, trải qua ba năm tu luyện, hắn rõ ràng cảm giác được căn cơ đã phi thường vững chắc, cơ hồ không có cái gì sơ hở, nhưng là mỗi khi hắn có đột phá Bản Nguyên ý nghĩ lúc, từ nơi sâu xa, loại kia kinh khủng cảm giác nguy cơ, liền sẽ giáng lâm.

Hắn có loại cảm giác, nếu là hắn lựa chọn đột phá Bản Nguyên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Minh không nghĩ ra, chẳng lẽ còn có bỏ sót, hắn tự thân, vẫn tồn tại thiếu hụt trí mệnh?

Ngoại trừ cái này, hắn thực sự nghĩ không ra lý do khác.

Không thể đột phá Bản Nguyên, hắn liền bất lực đối kháng bát đại cấm địa.

"Đúng rồi, còn có Nhân Vương kiếm gãy, nếu là có thể chưởng khống Nhân Vương kiếm gãy, cái gì bát đại cấm địa, tất cả đều là gà đất chó sành. . ."

Lục Minh mắt sáng lên.

Sau đó, hắn linh thức tiến vào trong thức hải.

Nhân Vương kiếm gãy, tại Lục Minh thức hải lơ lửng ba năm, không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì dị thường, phảng phất tuyên cổ bất động.

Lục Minh nếm thử điều khiển Nhân Vương kiếm gãy, nhưng là phát hiện Nhân Vương kiếm gãy như tuyên cổ Thần Sơn, không nhúc nhích.

"Vẫn là trước luyện hóa đi. . ."

Lục Minh lấy linh thức cuốn lấy Nhân Vương kiếm gãy, bắt đầu luyện hóa, nhưng là một lúc sau, Lục Minh từ bỏ, không có một chút tiến triển.

"Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật đem Nhân Vương kiếm gãy cho ta, không có khả năng hoàn toàn không cách nào luyện hóa đi, chẳng lẽ là ta tu vi quá thấp?"

Lục Minh suy nghĩ.

Kỳ thật đến bây giờ, Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật vì cái gì đem Nhân Vương kiếm gãy cho hắn, hắn đều cảm giác được nghi hoặc.

Đế Khuyết một lần nữa thoát khốn, cùng hắn thoát không khỏi liên quan, mặc dù hắn là vô tâm.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng Hiên Viên Dật sẽ giết hắn đâu.

Lúc kia, hắn thật từ trên thân Hiên Viên Dật cảm nhận được sát cơ.

Nhưng đảo mắt, Hiên Viên Dật liền cải biến chủ ý, không chỉ có không có giết hắn, thế mà còn đem Nhân Vương kiếm gãy cho Lục Minh.

Lục Minh hoàn toàn không nghĩ ra.

Chẳng lẽ cảm thấy hắn thiên phú vô song, tương lai nhất định quật khởi, vô địch thiên hạ?

Lục Minh lắc đầu, hắn nhưng không có tự luyến đến một bước này.

Hắn thiên phú mặc dù không tệ, nhưng ở Hiên Viên Dật loại người này trong mắt, đoán chừng không tính là cái gì đi, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, năm lần phá cực tồn tại mặc dù ít, nhưng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, hẳn là cũng có không ít đi.

Nhưng là trở thành Nhân Vương, cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.

Tiểu Nhân Vương, thế nhưng là có cực lớn khả năng, trở thành cái thứ hai Nhân Vương Hiên Viên, loại người này thiên phú, không thể tưởng tượng, lại bởi vì nhìn trúng Lục Minh thiên phú từ đó đem Nhân Vương kiếm gãy cho Lục Minh, Lục Minh chính mình cũng không tin.

Đó là cái gì nguyên nhân?

Vấn đề này, bối rối Lục Minh ba năm, y nguyên không nghĩ ra, không có chút nào mặt mày.

Nhưng Tiểu Nhân Vương đã đem Nhân Vương kiếm gãy cho Lục Minh, không nên không thể luyện hóa mới đúng, nhiều ít có thể có chút tác dụng mới đúng.

"Trước nhỏ máu thử một chút. . ."

Lục Minh dự định từ loại này cổ xưa nhất nhất truyền thống phương pháp bắt đầu.

Hắn trước bức ra một giọt máu, sau đó lấy cấm kỵ bản nguyên chi lực bao lấy, bay vào trong thức hải, nhỏ xuống tại Nhân Vương kiếm gãy phía trên.

Đương máu tươi nhỏ tại Nhân Vương kiếm gãy bên trên thời điểm, Nhân Vương kiếm gãy, lập tức đem máu tươi hấp thu, sau một khắc, Nhân Vương kiếm gãy mặt ngoài, hiện ra một tầng nhàn nhạt huyết quang.

Giờ khắc này, Lục Minh có loại cảm giác, hắn cảm giác cùng Nhân Vương kiếm gãy, lấy được một điểm liên hệ.

"Có thể, không nghĩ tới đơn giản như vậy."

Lục Minh ngay từ đầu hơi sững sờ, sau đó cuồng hỉ.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy linh thức bao khỏa Nhân Vương kiếm gãy, bắt đầu luyện hóa.

Lần này, Lục Minh quả nhiên cảm giác có rất lớn tiến triển, mặc dù cái này tiến triển rất chậm, muốn đem Nhân Vương kiếm gãy luyện hóa, đoán chừng cần một thời gian.

Nhưng chỉ cần một chút thời gian, nhất định có thể luyện hóa, đến lúc đó, Lục Minh liền có thể chưởng khống Nhân Vương kiếm gãy.

Lục Minh rất chờ mong.

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, y nguyên có gần bốn trăm vị Bản Nguyên, trấn thủ ở chỗ này, bát đại cấm địa đều có, Da Bất Hủ, cũng ở trong đó.

"Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, đã phân hoá, chia làm hai phái, sinh ra mâu thuẫn, rất tốt, tiếp tục như vậy, chỉ sợ không cần chúng ta động thủ, liền sẽ có nhân chủ động giao ra Lục Minh."

"Tốt nhất Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ lại đến một trận nội chiến, đại chiến một trận, cũng tỉnh chúng ta động thủ."

Một chút cấm địa sinh linh đang tán gẫu.

"Ta cảm thấy, có thể hướng bên trong thêm một mồi lửa."

Lúc này, Da Bất Hủ xen vào nói.

"Thêm lửa? Làm sao thêm lửa?"

Có người nhìn về phía Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ mặc dù chỉ là Thần Chủ cảnh, nhưng là một số người cũng không dám quá phận khinh thị hắn, đều biết Da Bất Hủ túc trí đa mưu, tâm cơ rất sâu.

"Thương Thanh Thần Cảnh, không phải có rất nhiều người phân tán tại các nơi sao, chúng ta các tộc hợp lực, đem những người này toàn bộ bắt đến, ngay trước Thương Thanh Thần Cảnh người trước mặt, chém giết một bộ phận người, uy hiếp bọn hắn giao ra Lục Minh, các ngươi nói, có thể hay không tăng lên mâu thuẫn của bọn họ?"

Da Bất Hủ hời hợt nói, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ.

Thật ác độc!

Bát đại cấm địa không ít cao thủ đều nói thầm, một chiêu này, thật quá độc ác.

Bất quá, cũng tuyệt đối rất hữu hiệu.

"Diệu, diệu, vậy chỉ dùng một chiêu này."

"Truyền ra tin tức, để cho người ta đi bắt giữ Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc."

Phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa, đều truyền ra tin tức.

Phía đông cấm địa tam tộc, dù sao đến bên này người không nhiều, phân không ra càng nhiều nhân thủ.

Lập tức, các đại cấm địa đều hành động, cao thủ ra hết, Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều người, đều bị bắt, dẫn tới Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài.

"Là lần lượt, hắn bị bắt lại."

"Còn có Hàn Tử Kiện, ghê tởm, cũng rơi vào cấm địa tám tộc trong tay."

Thương Thanh Thần Cảnh cửa vào những cái kia trấn thủ người, hoàn toàn đại loạn.

Đồng thời, tin tức rất nhanh liền truyền khắp Thương Thanh Thần Cảnh các nơi.

Vô số người xông về cửa ra vào, có thể nhìn thấy, tối thiểu có mấy trăm cái Thương Thanh Thần Cảnh người, Thần Đế cảnh Thần Chủ cảnh Bản Nguyên cảnh đều có, hiển nhiên bị phong ấn tu vi, quỳ gối hư không bên trong, xếp thành một loạt.

Ghê tởm!

Rất nhiều người lửa giận ngút trời, hận không thể trùng sát ra ngoài.

"Thương Thanh Thần Cảnh người nghe, muốn cứu những người này, liền giao ra Lục Minh, cho các ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ba ngày sau đó, những người này tất cả đều muốn chết."

Nguyên Tam Cực thanh âm lạnh lùng truyền khắp các nơi.

"Không tệ,  các ngươi nếu vẫn không giao người, không quan hệ, còn có đám tiếp theo, các ngươi Thương Thanh Thần Cảnh phân bố tại vũ trụ các nơi người, tối thiểu có mấy vạn đi, hắc hắc, đến lúc đó toàn bộ giết sạch."

Cực Ác tộc một vị lão giả cũng cười lạnh, hắn là Mạc Sa tộc thúc, niên cấp mặc dù không nhỏ, nhưng là chiến lực phi thường khủng bố.

Hắn mặc dù không phải cái gì tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng là dựa vào thời gian dài dằng dặc tích lũy, cũng tìm hiểu ra mình Nguyên thuật, đồng thời đã từng cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được đại cơ duyên, để cho mình nguyên căn, tiến hóa thành trung cấp.

Đột phá Bản Nguyên về sau, nguyên căn đẳng cấp, cũng không phải là một tầng không đổi, là có cơ hội tăng lên.

Chỉ là tỉ lệ rất nhỏ, độ khó rất lớn mà thôi, không có đại cơ duyên, căn bản không cần nghĩ.

Nhưng là có ít người thiên phú không cao, lại thu hoạch được đại cơ duyên, cũng có thể để nguyên căn thuế biến.

Mạc Sa tộc thúc, là thuộc về loại này..