Chương 5080: Luyện hóa kiếm gãy thành công

Chương 5080: Luyện hóa kiếm gãy thành công

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ đại loạn, một chút nguyên bản không ủng hộ giao ra Lục Minh người, cũng dao động.

Bởi vì, rất nhiều người thân nhân, còn ở bên ngoài.

"Giao ra Lục Minh, đổi đám người bình an!"

"Không tệ, Lục Minh thiên phú mặc dù cao, nhưng là làm việc quá không biết phân tấc, không hiểu ẩn nhẫn, sớm muộn muốn chết, coi như thiên phú lại cao hơn cũng vô dụng."

"Nói đúng, thiên phú lại cao hơn, không thể trưởng thành cũng vô dụng, không thể để cho nhiều người như vậy, bởi vì Lục Minh mà hi sinh."

Rất nhiều người rống to.

Ủng hộ giao ra Lục Minh người, càng ngày càng nhiều.

Mục Lan cùng Hoàng Linh nghe được thanh âm như vậy, càng phát ra lo lắng.

"Nhân tộc thế yếu, bây giờ Lục Minh là cơ hội duy nhất, hắn như trưởng thành, chúng ta nhân tộc mới có thể quật khởi, không phải, cho dù hiện tại kéo dài hơi tàn, sớm muộn cũng phải bị các đại cấm địa tiêu diệt."

"Chỉ có hiện tại bảo trụ Lục Minh, mới có tương lai."

Đây là ủng hộ bảo trụ Lục Minh người, song phương bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận không ngớt, càng ngày càng kịch liệt, tràn ngập mùi thuốc súng.

Đảo mắt, ba ngày liền đi qua.

"Thật sự là minh ngoan bất linh, vậy liền giết, giết tới bọn hắn sợ hãi!"

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, Nguyên Tam Cực lạnh lùng hạ lệnh.

Giết

Một số người hét lớn, quang mang nhấp nhoáng, từng khỏa đầu người bay lên, máu vẩy hư không.

Mấy trăm vị Thương Thanh Thần Cảnh người, lập tức bị chém giết.

"A a, đáng chết!"

"Đại ca!"

"Sư thúc!"

Rất nhiều người rống to, ánh mắt đỏ như máu.

"Tiếp tục dẫn người!"

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, có người quát lạnh, sau đó, lại có mấy trăm Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, bị mang đến, đồng dạng bị phong bế tu vi, quỳ gối trong hư không.

"Lại cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, không giao ra Lục Minh, vậy liền lại giết một nhóm!"

Mạc Sa tộc thúc thanh âm cực kỳ lạnh lẽo, ánh mắt bên trong tràn ngập tà ác chi quang.

"A, là sư tỷ ở bên trong!"

"Còn có ta tam đệ!"

"Giao ra Lục Minh, giao ra Lục Minh, không thể để cho càng nhiều người uổng mạng!"

"Ta muốn đem Lục Minh cầm xuống giao ra, ai muốn cản ta, chính là ta tử địch!"

Một số người rống to, hai nhóm người giằng co, tràn ngập mùi thuốc súng, mắt thấy là phải bộc phát đại chiến.

"Ta đề nghị, đi thỉnh giáo Thủy tổ, Thủy tổ nếu là nói giao, vậy liền giao, Thủy tổ nếu là không giao, vậy liền không giao."

Có người đề nghị.

"Tốt, đi thỉnh giáo Thủy tổ!"

Thương Thanh Thần Cảnh người, đều đồng ý, sau đó phái một chút đại biểu, hướng về một phương hướng nào đó mà đi.

Hiện tại, mặc dù là Bản Nguyên đại kiếp, Bản Nguyên trung kỳ trở lên tồn tại, đều muốn tự phong nhục thân, không thể xuất thế.

Nhưng là một chút đỉnh cấp cao thủ, mặc dù tự phong nhục thân, nhưng là ý thức, là có thể hiển hiện.

Tỉ như á Tiên Tộc vị kia Thủy tổ, lúc trước chẳng phải ý thức hiển hiện à.

Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị cổ lão cường đại Thủy tổ, tự phong nhục thân, ý thức đồng dạng có thể hiển hiện.

Rất nhanh, có tin tức truyền khắp Thương Thanh Thần Cảnh.

Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị lão tổ ý thức, là bảo đảm Lục Minh.

"Vì cái gì?"

Rất nhiều người không cam lòng, nhưng là, mấy vị Thủy tổ ý tứ, không người dám làm trái.

"Đáng chết, cấm địa tám tộc, hết thảy đáng chết. . ."

Lục Minh gầm nhẹ.

Hắn mặc dù đang bế quan, nhưng cũng chia có linh thức ở bên ngoài, chú ý phía ngoài hết thảy.

Trên thực tế, chuyện xảy ra bên ngoài, Lục Minh đều biết.

Nhìn thấy mấy trăm người tộc bị giết, đầu người cuồn cuộn, máu vẩy hư không, để Lục Minh vô cùng phẫn nộ, sát cơ vô cùng nồng đậm.

Đặc biệt là Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ ý tứ, để Lục Minh có chút áy náy.

Đây hết thảy, đều là do hắn mà ra, hắn hận không thể lập tức giết ra ngoài, giải quyết đây hết thảy.

"Còn thiếu một chút, còn kém một chút xíu. . ."

Lục Minh cảm giác, Nhân Vương kiếm gãy, liền bị luyện hóa, còn kém một chút xíu, cảm giác tựa như là một lớp giấy cách, tùy thời đều có thể bị hoàn toàn luyện hóa.

Rất nhanh, lại qua hai ngày.

Rất nhiều người càng phát ra nóng nảy.

Bởi vì ba ngày vừa đến, lại phải có mấy trăm người bị giết.

"Lục Minh, ngươi là nam nhân, liền tự mình đứng ra, muốn người khác thay ngươi chết, ngươi lương tâm sẽ an sao?"

Có người rống to.

Bọn hắn không dám vi phạm Thủy tổ ý nguyện, không dám cầm xuống Lục Minh, lại muốn bức Lục Minh chủ động ra ngoài.

Đảo mắt, lại qua nửa ngày.

Bỗng nhiên, Lục Minh bế quan chi địa, có một đạo kinh khủng kiếm khí lan tràn ra, nhưng ngay lúc đó thu liễm, không có bao nhiêu người cảm giác được.

"Xong rồi!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Trải qua thời gian dài như vậy luyện hóa, Lục Minh rốt cục luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy.

Tâm niệm vừa động, Nhân Vương kiếm gãy liền từ Lục Minh thức hải bên trong bay ra, xuất hiện tại Lục Minh trên bàn tay, phát ra rất nhỏ tiếng kiếm reo.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được, kia chỉ còn lại một phần năm trong thân kiếm, ẩn chứa cái này một cỗ kinh khủng vô biên năng lượng.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là có thể đem cỗ năng lượng này dẫn bạo ra, cái gì Bản Nguyên đỉnh phong, hết thảy đều muốn bị miểu sát.

Nhưng Lục Minh rất nhanh thất vọng, cỗ lực lượng này, hắn căn bản không vận dụng được, như một mảnh yên lặng biển cả, sừng sững bất động, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, đều chạm đến không đến.

Lục Minh minh bạch, đây là hắn tu vi quá thấp nguyên nhân.

Tựa như là một thanh thần kiếm, ngươi để một con kiến đi lấy, hắn căn bản không cầm lên được, cũng không phát huy ra thần kiếm uy lực.

Lục Minh hiện tại, chính là đứng trước loại quẫn cảnh này, nhưng, Nhân Vương kiếm gãy, cũng không phải là hoàn toàn không thể vận dụng.

Lục Minh phát hiện, tại dưới chuôi kiếm phương, phân bố lít nha lít nhít phù văn, những phù văn này đan vào một chỗ, tạo thành một tòa rườm rà trận pháp.

Trận pháp này, đang không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, tích súc tại chuôi kiếm bên trong.

Lục Minh phát hiện, cỗ năng lượng này, hắn có thể thôi động.

Hắn vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, từ chuôi kiếm rót vào, dẫn động cỗ lực lượng này, lập tức, trên thân kiếm, có một sợi kiếm khí nổi lên.

Cờ-rắc!

Lục Minh huy kiếm, hư không lập tức bị cắt ra một cái khe.

"Thật mạnh uy lực, bực này uy lực, chém giết Bản Nguyên, dễ như trở bàn tay."

Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Nhân Vương kiếm gãy, cuối cùng không để cho hắn thất vọng.

Trong thân kiếm kia mênh mông giống như đại dương năng lượng, hắn không cách nào dẫn động, nhưng là chỗ chuôi kiếm cỗ năng lượng này, lại có thể vận dụng.

Cỗ năng lượng này, mặc dù không cách nào cùng trong thân kiếm năng lượng so sánh, nhưng là trước mắt, đầy đủ Lục Minh dùng.

"Cấm địa tám tộc, bút trướng này, nên tính toán!"

Lục Minh trong mắt lóe lên hàn quang, sau đó kết thúc bế quan, sải bước đi ra.

"Lục Minh sư đệ!"

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Mục Lan cùng Hoàng Linh, lập tức ân cần đi tới.

"Sư tỷ, Hoàng Linh, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút liền đến."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Sư đệ, ngươi muốn đi ra ngoài đối mặt cấm địa tám tộc? Kia vô cùng nguy hiểm."

Mục Lan biến sắc.

"Yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa, cái kia thanh Nhân Vương kiếm gãy,  ta đã luyện hóa."

Lục Minh cáo tri.

Nhân Vương kiếm gãy một chuyện, hắn đối Mục Lan cùng Hoàng Linh không có giấu diếm, hắn tin tưởng Mục Lan cùng Hoàng Linh, sẽ không nói ra đi.

"Luyện hóa rồi?"

Mục Lan cùng Hoàng Linh đều đại hỉ.

"Đúng, cho nên các ngươi yên tâm, ta có sức tự vệ."

Lục Minh nói.

"Sư đệ, vậy ta cùng cùng đi ra!"

"Ta cũng cùng ngươi cùng đi ra."

Mục Lan cùng Hoàng Linh đạo, hiển nhiên, vẫn là có chút không yên lòng..