Chương 5081: Vớ va vớ vẩn

Chương 5081: Vớ va vớ vẩn

Lục Minh suy nghĩ một chút, liền đồng ý để Mục Lan cùng Hoàng Linh cùng một chỗ đi theo.

Chủ yếu là, hắn hoàn toàn chắc chắn, cam đoan hai nữ không có việc gì, không phải, hắn là tuyệt đối sẽ không để hai nữ đi theo.

Ba người hướng về một cái cửa ra phóng đi.

"Là Lục Minh!"

"Lục Minh ra, xem ra, hắn rốt cục ngồi không yên, sắp đi ra ngoài!"

"Coi như hắn có chút lương tâm."

"Có lương tâm cái rắm, vì cái gì hắn sớm không ra, hại ta sư huynh chết thảm, hắn chính là tham sống sợ chết."

Lục Minh ra, đưa tới Thương Thanh Thần Cảnh người một cơn chấn động.

Không ít người vọt thẳng hướng Lục Minh.

"Lục huynh, ngươi rất không cần phải ra ngoài, ta Thương Thanh Thần Cảnh, có thể bảo đảm ngươi chu toàn!"

Một cái râu quai nón thanh niên nói, lại là có được Thánh Hi Nhân Vương huyết mạch Phục Nguyên.

"Không tệ, mấy vị Thủy tổ đều lên tiếng, muốn bảo đảm ngươi chu toàn, ngươi an tâm lưu tại nơi này chính là, cấm địa tám tộc, không xông vào được tới."

Một vị khác tuyệt thế thiên kiêu, ba lần phá cực Triệu Vô Cực nói.

"Cái gì bảo đảm hắn chu toàn, muốn bảo đảm hắn chu toàn, liền muốn hi sinh những người khác, trước đó đã có mấy trăm người bị chém giết, bây giờ còn có mấy trăm người nguy cơ sớm tối, Lục Minh nếu là có điểm lương tâm, liền mình ra ngoài đầu hàng."

Cũng có người âm thanh lạnh lùng nói, hi vọng Lục Minh có thể chủ động ra ngoài.

Lục Minh tùy ý nhìn lướt qua những người này, không có nhiều lời.

Những người này, hơn phân nửa có thân nhân bằng hữu ở bên ngoài, lo lắng cũng ở đây khó tránh khỏi, người đều là tự tư.

"Phục huynh, Triệu huynh, đa tạ hảo ý của các ngươi, nhưng Lục Minh không muốn liên lụy người khác, chuyện của chính ta, sẽ tự mình giải quyết."

Lục Minh hướng Phục Nguyên, Triệu Vô Cực liền ôm quyền, mang theo Hoàng Linh cùng Mục Lan, liền muốn tiếp tục tiến lên.

"Chờ một chút!"

Lại có mấy người, ngăn cản Lục Minh đường đi.

Hết thảy có bảy người, trong đó có năm vị, đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ, có lão giả, cũng có trung niên.

Ngoài ra còn có hai cái thanh niên nam tử.

"Lục Minh, ngươi muốn đi ra ngoài, nhưng là Mục Lan cô nương, không thể cùng ngươi cùng đi ra, ngươi phải biết, nàng là một vị đại nhân vật đệ tử, nàng nếu có sự tình, chúng ta không cách nào bàn giao."

Một vị lão giả nói.

Lục Minh khẽ chau mày, đối phương ý tứ, mặc dù là vì Mục Lan tốt, không hi vọng Mục Lan xảy ra chuyện, nhưng là ngữ khí thật không tốt, lấy một loại ở trên cao nhìn xuống, mệnh lệnh ngữ khí đối Lục Minh nói.

"Chính ta muốn đi đâu, không ai có thể ngăn cản!"

Mục Lan mở miệng nói.

"Mục Lan cô nương, chúng ta đây là vì ngươi tốt, Lục Minh người này, có chút thực lực liền không coi ai ra gì, không biết tự lượng sức mình, ngươi đi theo hắn, sẽ chỉ hại mình, chẳng bằng sớm chọn giai ngẫu."

Một thanh niên nam tử nói.

"Không tệ, còn có vị cô nương này, cũng cùng một chỗ lưu lại, không cần thiết cùng Lục Minh chôn cùng."

Một cái khác thanh niên cũng nói theo, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Linh, tràn ngập lửa nóng.

Lục Minh minh bạch, những người này ở đâu là vì Mục Lan cùng Hoàng Linh, rõ ràng là có ý khác, mà lấy lý do này, ngăn cản hai nữ cùng Lục Minh cùng đi.

Cút

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Minh không có sắc mặt tốt, trực tiếp một cái 'Lăn' chữ đưa ra.

Mấy vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, sắc mặt khó coi xuống tới.

Bọn hắn tốt xấu là tiền bối, Lục Minh thế mà để bọn hắn lăn, lẽ nào lại như vậy.

"Lục Minh, ngươi biết hay không tôn sư trọng đạo, ỷ có chút thiên phú, liền hoành hành không sợ, khó trách khắp nơi đắc tội với người. . ."

Lão giả kia xụ mặt bắt đầu giáo huấn.

"Không lăn, ta để chính ngươi cút đi!"

Lục Minh trực tiếp đánh gãy đối phương, Chiến Thần Thương xuất hiện, khí tức cường đại bộc phát, hướng về đối phương ép đi.

Đồng thời, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra.

Ngươi

Đám người kinh dị, toàn lực xuất thủ, nhưng là thân hình lại ngay cả liền lui về phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là không có thuốc chữa. . ."

Lão giả kia kinh sợ.

Giết

Lục Minh đột nhiên hét lớn, thân thể phồng lên, dùng ra Nguyên thuật, Chiến Thần Thương lần nữa ép xuống.

Oanh

Cuồng bạo khí tức bộc phát, đối phương năm cái Bản Nguyên, thân hình nhanh lùi lại, trong đó bốn cái càng là phun máu phè phè.

Lão giả kia chiến lực mạnh nhất, tìm hiểu Nguyên thuật, nhưng cũng ngăn cản không nổi, liền lùi lại vạn mét, sắc mặt tái nhợt.

"Lại nói nhảm một chữ, hết thảy giết."

Lục Minh ngữ khí lạnh lẽo, sát cơ hiển hiện.

Thân thể đối phương phát lạnh, như rớt vào hầm băng, mặc dù trong lòng lửa giận ngút trời, nhưng một chữ cũng không dám nói.

Tự mình cùng Lục Minh giao thủ, mới hiểu được Lục Minh chiến lực khủng bố đến mức nào, mạnh để bọn hắn sợ hãi.

Bọn hắn đều là Bản Nguyên, nhưng là đối mặt một cái Thần Chủ, lại có loại muốn bị miểu sát cảm giác, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Điên rồi, Lục Minh đã điên rồi, hắn biết rõ mình ra ngoài hẳn phải chết không nghi ngờ, làm việc càng thêm điên cuồng, chúng ta bây giờ không nên đắc tội hắn, hắn dù sao sống không được bao lâu."

"Chỉ là đáng tiếc hai cái kinh tài tuyệt diễm nữ tử, nếu là cùng Lưu Tam Lưu Đại bọn hắn xứng đôi, thì tốt biết bao."

Mấy cái Bản Nguyên bí mật truyền âm giao lưu, Lưu Tam Lưu Đại, tự nhiên chỉ kia hai cái thanh niên.

Đánh lui mấy cái Bản Nguyên về sau, Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, kia hai cái thanh niên, liền bị chộp vào trong tay.

A a. . .

Hai cái thanh niên, cũng chính là Lưu Đại Lưu Tam, phát ra sợ hãi kêu to, tại Lục Minh trước mặt, bọn hắn như hai con gà con, không có lực phản kháng chút nào.

"Liền hai người các ngươi vớ va vớ vẩn, con cóc cũng nghĩ ăn thịt thiên nga, trở về chiếu chiếu tấm gương đi."

Lục Minh cười lạnh, tiện tay quăng ra, Lưu Đại Lưu Tam liền đập vào trên mặt đất, đem mặt đất ném ra hai cái hố to, nằm tại kia phun máu phè phè.

Sau đó, Lục Minh cũng không quay đầu lại, mang theo Mục Lan cùng Hoàng Linh, hướng về lối ra bên ngoài đi đến.

"Đáng chết, ghê tởm. . ."

Lưu Đại gào thét, chỉ là phi thường kiềm chế, không dám rống to lên, sợ hãi bị Lục Minh nghe được.

"Hắn dù sao sắp chết, mà lại tại cấm địa tám tộc trong tay, khẳng định sẽ chết rất thê thảm, không cần cùng hắn so đo."

Lưu Tam nói.

"Đáng tiếc, Lục Minh trên thân khẳng định có không ít đồ tốt, lần này muốn tiện nghi cấm địa tám tộc, tiểu tử này, trước khi chết, hẳn là đem những cái kia đồ tốt lưu lại."

Lưu Đại nói.

Kỳ thật, Thương Thanh Thần Cảnh cùng Lưu Đại Lưu Tam hai người ý tưởng như vậy, không phải số ít.

Cho rằng Lục Minh dù sao phải chết, hẳn là đem trên người bảo vật lưu lại, vì những thứ khác người làm cống hiến.

Thế nhưng là, nhìn thấy Lưu Đại Lưu Tam đám người hạ tràng, không người nào dám đứng ra nói chuyện.

Lục Minh, cũng không phải quả hồng mềm, mặc dù chỉ có Thần Chủ cảnh tu vi, nhưng là chiến lực mạnh hơn phân, Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại bên trong, có thể ổn ép Lục Minh, không có mấy cái.

Lục Minh nếu là phát cuồng liều mạng, không có ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Mà lại,  Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ ý tứ, là muốn bảo đảm Lục Minh, những cái kia có ý khác người, cũng không dám quá phận.

Rất nhanh, Lục Minh liền từ một cái cửa ra rời đi, hướng ra phía ngoài mà đi.

"Lục Minh, ra!"

Cấm địa tám tộc người, nhìn ngay lập tức đến Lục Minh, từng cái trong mắt phát ra hàn quang, hận không thể đem Lục Minh xuyên thủng.

"Lục Minh, thế mà một người ra, hơn nữa còn mang theo hai nữ tử, không thích hợp. . ."

Đám người hậu phương, Da Bất Hủ nhìn thấy Lục Minh cùng Mục Lan Hoàng Linh ba người về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Hắn hiểu rất rõ Lục Minh.

Lấy hắn đối Lục Minh hiểu rõ, Lục Minh không phải loại này tuỳ tiện sẽ ra ngoài chịu chết người, huống chi, còn mang theo hai nữ tử..