Chương 5082: Lấy thuốc uy hiếp

Chương 5082: Lấy thuốc uy hiếp

Da Bất Hủ liếc mắt liền nhìn ra, Mục Lan cùng Hoàng Linh, là Lục Minh hồng nhan tri kỷ.

Lục Minh coi như mình ra chịu chết, cũng không có khả năng mang theo hai cái hồng nhan tri kỷ.

"Chẳng lẽ, Lục Minh có nắm chắc, hoặc là, trên người có cái gì đại sát khí, lúc trước hắn một mực trầm mặc, hiện tại đột nhiên ra, chẳng lẽ trước đó ngay tại chuẩn bị cái gì?"

Da Bất Hủ tâm niệm cấp chuyển, trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh, hắn có loại dự cảm không tốt.

Hắn có thể sống nhiều năm như vậy, thậm chí ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục hủy diệt chi chiến sống sót, dựa vào là chính là chú ý cẩn thận, còn có đối nguy cơ nhạy cảm trực giác.

Đi

Da Bất Hủ không có thông tri bất luận kẻ nào, lặng yên không tiếng động rút lui, trốn ở xa xôi một cái tàn phá đại lục ở bên trên, xa xa quan sát.

Lục Minh ba người, rất mau tới đến cấm địa tám tộc người phía trước, cùng tám tộc mấy trăm vị Bản Nguyên, xa xa tương đối.

"Hiện tại, đem người thả."

Lục Minh mở miệng.

Thương Thanh Thần Cảnh, tối thiểu có mấy ngàn người bị bắt tới nơi này, bị cấm địa tám tộc khống chế, có mấy trăm người, quỳ gối phía trước hư không bên trong.

Lại có nửa ngày, những người này liền bị giết.

Giờ phút này, nhìn thấy Lục Minh ra, những người này thở dài một hơi.

Lục Minh ra, bọn hắn liền có thể sống xuống tới.

"Lục Minh, rốt cục ra, bất quá ta nói cho, ngươi không có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện."

Nguyên Tam Cực cười lạnh nói.

"Ngươi là ai?"

Lục Minh nhàn nhạt quét Nguyên Tam Cực một chút.

"Nguyên Tam Cực!"

Nguyên Tam Cực trả lời.

"Nguyên lai là những phế vật kia ca ca, ta nhớ kỹ ~ "

Lục Minh trào phúng cười nói, hắn nói phế vật, rất rõ ràng là chỉ Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực bọn người.

Nguyên Tứ Cực Nguyên Ngũ Cực bọn người, cũng ở nơi đây, nghe vậy giận dữ.

"Lục Minh, ngươi là muốn chết!"

Nguyên Tứ Cực giận dữ.

"Lục Minh, ngươi không nên quên, Thương Thanh Thần Cảnh những người này, còn trong tay chúng ta, ngươi không muốn mạng của bọn hắn rồi?"

Nguyên Tam Cực cười lạnh, hắn một đầu chùm sáng tóc bay múa, giống như thần kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đâm ra, đoạt tính mạng người.

"Ta chỗ này có mười ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược."

Lục Minh vung tay lên, hư không bên trong, có từng cây thần dược nổi lên, hết thảy mười ba cây, đều là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, bị Lục Minh lấy cấm kỵ bản nguyên chi lực cầm cố lại.

"Cái gì?"

Chung quanh, tất cả mọi người trợn cả mắt lên, nhìn chòng chọc vào Lục Minh trước người mười ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, kém chút chảy nước miếng.

Mười ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đây chính là mười ba cây a.

Lục Minh trên thân, lại có mười ba cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đơn giản kinh khủng.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, trân quý bực nào, một cái cấm địa, đều không có bao nhiêu, Lục Minh trên người một người, lại có nhiều như vậy.

Bát đại cấm địa người, con mắt lửa nóng, hận không thể đem chiếm làm của riêng.

"Lục Minh, đem thần dược đưa tới."

Nguyên Tam Cực hét lớn.

"Thả người, các ngươi nếu là không thả người, ta sẽ phá hủy những này thần dược, các ngươi một gốc cũng đừng nghĩ tới đến."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lấy cấm kỵ bản nguyên chi lực bọc lấy mười ba cây thần dược, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể hủy những này thần dược.

Nguyên Tam Cực bọn người, sắc mặt đều là biến đổi.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh trên người bảo vật, đều là bọn họ, tuyệt đối không thể bị Lục Minh hủy.

Về phần Thương Thanh Thần Cảnh những người kia tính mệnh, theo bọn hắn nghĩ, không tính là gì.

Nhưng, người không thể dễ dàng như vậy liền thả  chờ người đều thả, Lục Minh biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nổi điên hủy những cái kia thần dược, bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn.

"Lục Minh, ngươi trước đem thần dược giao cho chúng ta, chúng ta lập tức liền thả người."

Nguyên Tam Cực hét lớn.

"Không có khả năng!"

Lục Minh cự tuyệt.

Ngươi

Nguyên Tam Cực sắc mặt âm trầm, hận không thể một bàn tay chụp chết Lục Minh, thật sự là cố kỵ Lục Minh trong tay đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

"Như vậy đi, ngươi trước cho chúng ta một nửa, chúng ta đem người thả, ngươi lại cho còn lại một nửa, như thế nào?"

Cực Ác tộc vị kia Mạc Sa tộc thúc nói.

"Có thể!"

Lúc này, Lục Minh vung tay lên, trong đó sáu cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, hướng về Nguyên Tam Cực bay đi.

Nguyên Tam Cực đại hỉ, chùm sáng tóc quét sạch mà ra, liền muốn đem sáu cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược quấn lấy.

Nhưng lập tức có bảy tám đạo thân ảnh, hướng về Nguyên Tam Cực đánh tới.

Đều là cái khác cấm địa sinh linh bên trong cao thủ.

Những người này, làm sao có thể để Nguyên Tam Cực đạt được thần dược, chính bọn hắn đều muốn lấy được.

Ầm ầm!

Những người này, lập tức giao phong cùng một chỗ, trong chớp mắt, liền giao phong hơn mười chiêu.

"Chư vị, bây giờ không phải là tự giết lẫn nhau, tranh đoạt bảo vật thời điểm  chờ giết Lục Minh, trên người hắn bảo vật, chúng ta tám tộc chia đều như thế nào?"

Mạc Sa vị kia tộc thúc hét lớn.

Oanh một tiếng, hỗn chiến đám người tách ra, có thể nhìn thấy, sáu cây thần dược, vẫn là rơi vào Nguyên Tam Cực trong tay.

Dù sao, thần dược là hướng về Nguyên Tam Cực bay đi, Nguyên Tam Cực cũng sớm nhất xuất thủ, chiếm cứ tiên cơ.

Nhưng là hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, bị người đánh trúng vào, khóe miệng chảy ra máu tươi, thụ thương không nhẹ.

Ánh mắt của mọi người, rơi trên người Nguyên Tam Cực, để hắn cảm giác được áp lực cường đại.

Nguyên Tam Cực trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng là trên mặt lại gạt ra tiếu dung, nói: "Không tệ, những này thần dược, ta trước bảo quản lấy  chờ giết Lục Minh, đạt được trên người hắn bảo vật, chúng ta cùng một chỗ chia đều."

"Tốt, cứ làm như thế."

"Có thể!"

Cái khác các tộc người, đều gật đầu.

Bọn hắn cũng không sợ Nguyên Tam Cực đổi ý.

Nơi này, thế nhưng là có bát đại cấm địa, Nguyên Tam Cực nếu là dám đổi ý, cái khác bảy tộc tề công chi, nơi này Nguyên Quang tộc người, đều phải chết.

Nguyên Tam Cực tạm thời thận trọng đem sáu cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thu vào nhẫn trữ vật trong túi.

"Hiện tại, thả người đi!"

Lục Minh đạo, trong lòng của hắn, có chút đáng tiếc.

Hắn đem sáu cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đưa hướng Nguyên Tam Cực, cũng có dựa vào bảo vật để các tộc hỗn chiến, tự giết lẫn nhau ý tứ, đáng tiếc những người này đều là kẻ già đời, cũng không mắc lừa.

Bất quá, cũng không quan hệ  chờ người cứu ra về sau. . .

Lục Minh ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi lạnh lẽo sát cơ, đáng tiếc cấm địa tám tộc, cũng không có người nhìn thấy.

"Thả người!"

"Thả người!"

Lập tức, các tộc bên trong cường giả, phân biệt hạ lệnh.

Rất nhanh, Thương Thanh Thần Cảnh mấy ngàn người tộc tự do, nhao nhao hướng về Thương Thanh Thần Cảnh bay đi, từ Thương Thanh Thần Cảnh lối vào, tiến vào Thương Thanh Thần Cảnh.

Bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi, bọn hắn an toàn.

Đương nhiên, lòng người khác nhau, có ít người cho rằng là Lục Minh bỏ mình cứu người cứu được bọn hắn, đối Lục Minh lòng mang cảm kích.

Nhưng có ít người cho rằng, Lục Minh cứu bọn họ là hẳn là, bởi vì chính là Lục Minh liên lụy bọn hắn. . .

"Tốt, hiện tại người đều thả, đem trên người thần dược giao ra đi, còn có, ngươi trữ vật giới chỉ bên trong, có phải hay không còn có cái khác thần dược, tốt nhất cùng một chỗ đem trữ vật giới chỉ giao cho chúng ta."

Nguyên Tam Cực nói.

"Sư tỷ, Hoàng Linh, các ngươi lui ra phía sau!"

Lục Minh không để ý đến Nguyên Tam Cực, nói khẽ với Hoàng Linh cùng Mục Lan nói.

"Sư đệ, cẩn thận!"

"Lục Minh, cẩn thận a!"

Mục Lan cùng Hoàng Linh căn dặn, mặc dù biết Lục Minh có nắm chắc, nhưng vẫn là nhịn không được lo lắng.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, hai nữ lui lại.

Mà cấm địa tám tộc, còn có Thương Thanh Thần Cảnh người, thì là có chút choáng váng.

Lục Minh, đây là muốn làm gì?.