Chương 5083: 1 kiếm 3 giết

Chương 5083: 1 kiếm 3 giết

Oanh

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, cấm kỵ bản nguyên chi lực, như núi lửa bộc phát, cuồng bạo khí tức, giống như là thuỷ triều, xông về phía trước.

Đồng thời, còn lại bảy cây đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, biến mất không còn tăm tích, bị Lục Minh thu vào Hồng Hoang giới bên trong.

Cấm địa tám tộc các cao thủ, con mắt có chút nheo lại, toát ra lạnh lẽo hàn quang.

Lục Minh thái độ rất rõ ràng, bọn hắn há có thể không biết Lục Minh là có ý gì?

Đây là không muốn thỏa hiệp, muốn cùng bọn hắn cùng chết.

Nhưng, bọn hắn nơi này chính là có mấy trăm vị Bản Nguyên cảnh cường giả, Lục Minh lấy cái gì cùng thập bọn hắn cùng chết?

Hoàn toàn là châu chấu đá xe, vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Thương Thanh Thần Cảnh một số người, như Hàn Duyệt, Phục Nguyên các loại, trong mắt đều lộ ra bi thương.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh đây là biết rõ hẳn phải chết, nhưng không muốn khuất nhục mà chết, mà là muốn chiến tử.

Bọn hắn muốn cứu, đáng tiếc không có thực lực kia.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ bi tráng bầu không khí.

"Vùng vẫy giãy chết, vậy liền để lão phu tiễn ngươi lên đường."

Mạc Sa tộc thúc, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo.

Hắn đã đáp ứng Mạc Sa, muốn dẫn Lục Minh đầu người trở về giao cho Mạc Sa.

Bạch

Mạc Sa tộc thúc xuất thủ, vừa ra tay chính là hắn sát chiêu, Nguyên thuật cực ác chi thủ.

Một con tối tăm mờ mịt đại thủ, to như sao trời, chụp vào Lục Minh, uy thế cực kỳ khủng bố, hư không năng lượng hỗn loạn tưng bừng.

Không hề nghi ngờ, Mạc Sa vị này tộc thúc, cực kỳ cường đại, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, cơ hồ đứng ở đỉnh phong, sẽ không thua Nguyên Tam Cực.

Không phải, đối mặt năm lần phá cực Lục Minh, sẽ không tự tin như vậy.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

Lục Minh trong tay, đột ngột từ xuất hiện một thanh kiếm gãy.

Cấm kỵ bản nguyên chi lực đưa vào, chỗ chuôi kiếm trận pháp kia bị kích phát, một sợi năng lượng tràn ra, Nhân Vương kiếm gãy, kiếm quang tăng vọt, một đạo kiếm mang phá vỡ vũ trụ hư không.

Phốc

Mạc Sa tộc thúc bàn tay, trong nháy mắt bị đánh mở, huyết quang văng khắp nơi, vẩy xuống hư không.

A

Mạc Sa tộc thúc kêu thảm, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm hoảng sợ, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng, đã chậm.

Kiếm quang quá nhanh, chỉ là một cái thoáng mà thôi, liền trảm tại Mạc Sa tộc thúc trên thân, Mạc Sa tộc thúc trên người Nguyên cấp chiến giáp, như là đậu hũ bị phá ra, đồng thời, còn có hắn nguyên căn, cũng tại trong khoảnh khắc vỡ nát.

Mạc Sa tộc thúc, thân thể một phân thành hai, phiêu phù ở hư không bên trong, đã không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Cái gì?

Một màn này, ra ngoài dự liệu của mọi người, không chỉ có là Thương Thanh Thần Cảnh người, vẫn là cấm địa tám tộc người, tròng mắt lập tức trừng tròn vo.

Bọn hắn đều mộng, một màn này, thực sự quá huyền ảo.

Có được Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh tiêm chiến lực Mạc Sa tộc thúc, vừa ra tay ngược lại bị Lục Minh chém giết, tình huống này, hoàn toàn cùng bọn hắn dự đoán trái ngược.

Sau một khắc, cấm địa tám tộc trong lòng người sợ hãi, xương cột sống hàn ý ứa ra, không khỏi lui về sau hai bước.

"Thu ta đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, kế tiếp, đến phiên ngươi!"

Lục Minh ánh mắt rét lạnh, nhìn chằm chằm về phía Nguyên Tam Cực.

Bị Lục Minh ánh mắt quét qua, Nguyên Tam Cực chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, từ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

"Hắn vừa rồi một kích kia, khẳng định là thông qua một loại nào đó bí bảo phát ra, không có khả năng bền bỉ, chúng ta đồng loạt ra tay oanh sát hắn!"

Nguyên Tam Cực hét lớn, dẫn đầu làm khó dễ, mấy ngàn cây chùm sáng tóc, như lợi kiếm hướng về Lục Minh đâm tới.

Đồng thời, hắn dùng ra võ cực tiên quang, mấy ngàn cây chùm sáng tóc, đều bị một tầng võ cực tiên quang bao phủ, uy lực mạnh đến tuyệt đỉnh.

Cùng lúc đó, hiện trường có hơn năm mươi vị Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, cũng đồng loạt ra tay.

Phân biệt đánh ra một kích mạnh nhất, trên bầu trời tất cả đều là chùm sáng, giống như thiên la địa võng, hướng về Lục Minh phủ tới.

Hơn năm mươi vị Bản Nguyên đồng loạt ra tay, bực này thế công quá kinh khủng, liền xem như Nguyên Tam Cực loại cao thủ này, cũng muốn lập tức bị đánh thành cặn bã.

Nhưng là Lục Minh rất bình tĩnh, không tránh không né, mà là thi triển ra Nguyên thuật, thân thể hóa thành cao ba trượng, phía sau xuất hiện một đôi cánh.

Đón lấy, trong tay kiếm gãy, lại một trảm mà ra.

Kinh thiên kiếm quang bạo phát, chói lọi vô cùng, chiếu sáng đen nhánh vũ trụ hư không.

Kia như thiên la địa võng chùm sáng, bị kiếm quang một phân thành hai, đón lấy, Lục Minh cánh sau lưng lóe lên, thân hình như một đạo thiểm điện, xông về Nguyên Tam Cực.

Nguyên Tam Cực bọn người mộng.

Vượt qua năm mươi vị Bản Nguyên cường giả đồng loạt ra tay công kích, thế mà bị Lục Minh một chiêu phá, đây là tại quá kinh người.

"Không được!"

Nguyên Tam Cực sát na kịp phản ứng, sợ hãi trong nháy mắt che mất hắn, thân hình hắn nhanh lùi lại, tại nhanh lùi lại thời điểm, còn bắt lấy bên cạnh hai vị khác Bản Nguyên cảnh Nguyên Quang tộc, đẩy hướng Lục Minh.

Nguyên Tam Cực chiến lực vốn là cường đại, mà hai người kia, không nghĩ tới Nguyên Tam Cực sẽ đến một chiêu này, hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp liền bị Nguyên Tam Cực đẩy đi ra.

"Nguyên Tam Cực. . ."

"Vô sỉ!"

Hai cái Nguyên Quang tộc Bản Nguyên phát ra tê tâm liệt phế rống to, đang ghen tỵ sợ hãi phía dưới, chỉ có thể bộc phát toàn lực ngăn cản.

Nhưng, hết thảy đều là phí công.

Kiếm quang lóe lên, bọn hắn công kích, phòng ngự của bọn hắn, thậm chí trên người bọn họ bao trùm toàn thân Nguyên cấp thần binh chiến giáp, toàn bộ bị một phân thành hai.

Đồng thời, kiếm quang bổ ra hai người này về sau, không chút nào ngừng, tiếp tục chém về phía Nguyên Tam Cực.

Nguyên Tam Cực thiết bên trên tán phát ra quang mang chói mắt, hắn xuyên chiến giáp, chính là đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, bị hắn thôi động đến cực hạn.

Nhưng kiếm quang lóe lên, phù một tiếng, Nguyên Tam Cực mi tâm, xuất hiện một đạo vết máu, sau đó vết máu càng lúc càng lớn, hướng phía dưới kéo dài.

Sau một khắc, huyết quang văng khắp nơi, Nguyên Tam Cực thân thể một phân thành hai.

Tròng mắt của hắn trừng tròn vo, tràn ngập sự không cam lòng cùng khó có thể tin, chết không nhắm mắt.

Đúng vậy, Nguyên Tam Cực nguyên căn cùng linh hồn, đã băng diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Một kiếm tam sát!

"Thật mạnh uy lực."

Lục Minh mình, đều không thể không cảm thán, cái này Nhân Vương kiếm gãy uy lực, coi là thật kinh khủng, liền xem như đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, cũng đỡ không nổi, bị tuỳ tiện mở ra.

Đây là Nhân Vương kiếm gãy chỗ chuôi kiếm một cỗ không mạnh năng lượng mà thôi, thân kiếm chỗ sâu, kinh khủng nhất năng lượng, Lục Minh căn bản không thể điều khiển, nếu là bạo phát đi ra, không biết mạnh bao nhiêu.

Chỗ xa xa, một chỗ vứt bỏ đại lục phía trên, Da Bất Hủ đem toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt.

Cho dù lấy hắn sống vô số năm định lực, giờ phút này cũng không nhịn được run rẩy lên.

Không hiểu, sợ hãi, nghĩ mà sợ, tràn ngập trong lòng hắn.

Hắn thật là nghĩ mà sợ, nếu như lúc trước hắn không có nhiều một phần tâm tư, âm thầm rút đi, chỉ sợ Lục Minh cái thứ nhất sẽ là giết hắn.

Lấy thực lực của hắn, tuyệt đối ngăn không được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Là cái kia thanh kiếm gãy, hết thảy là bởi vì cái kia thanh kiếm gãy, cái kia thanh kiếm gãy, đến cùng lai lịch gì, vì sao khủng bố như vậy?"

Da Bất Hủ ánh mắt rơi vào Lục Minh trên tay bên kia kiếm gãy bên trên, trong mắt có sợ hãi, cũng có tham lam.

Hắn cũng không nhận ra Nhân Vương kiếm gãy.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng không nhận ra.

Lúc trước gặp qua Nhân Vương kiếm gãy chỉ có Cát Thiên, đã chết.

Đằng sau mặc dù Hiên Viên Dật lấy Nhân Vương kiếm gãy cùng Đế Khuyết đại chiến, nhưng là tốc độ của bọn hắn quá nhanh, lại tại vũ trụ sâu trong hư không, đầy trời đều là kình khí hào quang, những người khác căn bản thấy không rõ Hiên Viên Dật trong tay kiếm gãy..