Chương 5084: Giết tới sợ hãi

Chương 5084: Giết tới sợ hãi

Đằng sau, Hiên Viên Dật đem Nhân Vương kiếm gãy cho Lục Minh, tốc độ càng nhanh, trực tiếp vỡ vụn hư không, bay vào Lục Minh thức hải bên trong, liền ngay cả Lục Minh chính mình cũng chưa kịp phản ứng, lại càng không cần phải nói những người khác.

Tất cả, không có người nhận biết, đây là Nhân Vương kiếm gãy.

Nhưng đều biết, Lục Minh trong tay thanh này kiếm gãy, khó lường.

"Ta phải rời đi trước, không phải bị Lục Minh phát hiện, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Da Bất Hủ suy nghĩ, sau đó ẩn tàng sâu hơn, định tìm cơ hội triệt để chạy đi.

Lục Minh một kiếm giết ba người, một màn này, so trước đó Lục Minh chém giết Mạc Sa tộc thúc, càng có có tính chấn động, cũng càng để cho người ta chấn kinh.

Vừa rồi, Nguyên Quang tộc vượt qua năm mươi vị Bản Nguyên vây giết Lục Minh, lại bị Lục Minh một kiếm phá mở, chém giết ba đại cao thủ, lực trùng kích quá lớn.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, toàn thân rét run.

Giết

Lục Minh hét lớn, không ngừng chút nào, lại một kiếm chém ra, kiếm quang tăng vọt, chém về phía chung quanh Nguyên Quang tộc Bản Nguyên.

Phốc phốc. . .

Lần này, trực tiếp có năm vị Bản Nguyên bị kiếm quang chém giết.

Nhân Vương kiếm gãy kích phát ra tới kiếm quang, quá kinh khủng, chém giết những này Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, giống như giết gà.

"Trốn a!"

Một vùng chu vi, đều là Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, lúc này đã sợ vỡ mật, một người rống to, toàn bộ giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

"Không cần sợ, hắn là dựa vào cái kia thanh kiếm gãy, nhưng loại này đại sát khí thao túng, cực kỳ phí sức, hắn không kiên trì được mấy chiêu."

Cực Ác tộc có người rống to.

"Không tệ, có hợp kích trận pháp, bố trí hợp kích trận pháp giết hắn!"

Cửu Âm Ma Chu một vị Bản Nguyên cũng rống to.

Ngoại trừ Nguyên Quang tộc Bản Nguyên, cái khác các tộc cường giả, cũng cũng không lui lại, ngược lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Bọn hắn thế nhưng là có mấy trăm vị Bản Nguyên, đồng thời, bọn hắn còn có hợp kích trận pháp.

Đây cũng không phải là Thần Chủ cảnh hợp kích trận pháp, mà là Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp.

Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, cùng Thần Chủ cảnh hợp kích trận pháp, nguyên lý là giống nhau, cũng cần luyện chế hợp kích trận pháp vật dẫn.

Nhưng là, Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp vật dẫn, muốn bị Thần Chủ cảnh khó luyện chế rất nhiều lần, cần vật liệu, cũng muốn trân quý rất nhiều lần.

Liền xem như các đại cấm trong đất, Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, cũng không nhiều.

"Bày trận!"

Các đại cấm địa, không hề nghi ngờ, đều có Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, bắt đầu bày trận.

Nhưng là Lục Minh phát hiện, ba người hợp kích trận pháp chiếm đa số.

Điểm này rõ ràng cùng Thần Chủ cảnh hợp kích trận pháp không giống, Thần Chủ cảnh hợp kích trận pháp, chí ít đều là năm người hợp kích trận pháp, hẳn là ba người hợp kích trận pháp, uy lực cũng quá yếu đi.

Nhưng là Bản Nguyên cảnh không giống.

Vừa đến, Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp vật dẫn, cực kì khó luyện chế, bày trận người càng nhiều, luyện chế độ khó lại càng lớn.

Còn có một cái, Bản Nguyên cảnh, cho dù chỉ là ba người bày trận, uy lực đều sẽ tăng lên rất nhiều, không chỉ là gấp ba đơn giản như vậy.

Các tộc bên trong, tối thiểu vượt qua mười toà hợp kích trận pháp, bất quá số người nhiều nhất, chỉ là năm người hợp kích trận pháp, chỉ có hai tòa.

Các đại cấm địa, tự nhiên có càng nhiều người Bản Nguyên hợp kích trận pháp, nhưng đều không có mang đến.

Lúc đầu, chỉ là đối phó một cái Lục Minh mà thôi, bọn hắn người xuất động số đã đủ nhiều, lúc đầu coi là xoa xoa có thừa, ai sẽ mang nhiều như vậy hợp kích trận pháp đến?

Các tộc cao thủ, thành hình quạt vây quanh Lục Minh, người còn chưa tới, công kích từ xa đã đánh phía Lục Minh.

"Vậy liền giết thống khoái."

Lục Minh trong mắt hàn quang chớp liên tục.

Cấm địa tám tộc, xem ra là sẽ không bỏ qua hắn, đã lấy mạng của hắn, vậy liền làm tốt bị hắn phản sát, máu chảy thành sông chuẩn bị.

Ông

Tựa hồ cảm nhận được Lục Minh ý chí, Nhân Vương kiếm gãy vù vù, kiếm quang tăng vọt.

Từ xa nhìn lại, Lục Minh giống như cầm trong tay không phải kiếm gãy, mà là một thanh thần quang sáng chói thần kiếm, hoàn hảo vô khuyết.

Lục Minh huy kiếm, đem công hướng hắn công kích từ xa, toàn bộ phá vỡ, sau đó sau lưng của hắn cánh kích động, thân hình như điện chớp liền xông ra ngoài.

Đứng mũi chịu sào, chính là Cực Ác tộc một tòa ba người hợp kích trận pháp.

Ba vị Cực Ác tộc Bản Nguyên, bố trí hợp kích trận pháp, hóa thành một thanh cực ác chi nhận, bổ về phía Lục Minh.

Đang

Lục Minh huy kiếm, cùng cực ác chi nhận đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên oanh minh, cực ác chi nhận điên cuồng chấn động, có thể thấy rõ ràng, cực ác chi nhận phía trên, xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

Ba vị bày trận về sau, trong miệng máu tươi cuồng phún, hướng về sau nhanh lùi lại, rất rõ ràng bị trọng thương, muốn rút đi, nhưng đã chậm.

Lục Minh thi triển ra Nguyên thuật, tốc độ nhanh bực nào, lóe lên phía dưới, liền đuổi kịp bọn hắn, kiếm quang hiện lên, ba người bị chém giết.

Chém giết Cực Ác tộc ba đại cao thủ, Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục hướng phía trước trùng sát, kiếm quang không ngừng chém ra, kêu thảm lẫn nhau chập trùng.

Trong khoảnh khắc mà thôi, Cực Ác tộc lại có vượt qua mười vị Bản Nguyên bị giết.

Cực Ác tộc Bản Nguyên đều sợ hãi, giải tán lập tức.

Đón lấy, Lục Minh lại xông về Cửu Âm Ma Chu một gốc, đánh tan một tòa hợp kích trận pháp, đem bày trận ba người đánh giết.

Đương nhiên, trong quá trình này, Lục Minh cũng trúng chiêu.

Nhân Vương kiếm gãy, mặc dù uy lực vô song, nhưng chỉ là công kích lực mạnh mà thôi, cũng sẽ không vì Lục Minh cung cấp tốc độ nhanh hơn cùng mạnh hơn lực phòng ngự.

Mà cấm địa tám tộc quá nhiều người, mấy trăm người cùng một chỗ công kích, có thể nói là lít nha lít nhít, từng cái phương vị đều có.

Mặc dù Lục Minh có thể vung vẩy Nhân Vương kiếm gãy, bổ ra những công kích này, nhưng chắc chắn sẽ có bỏ sót, Lục Minh liên tục bị đánh trúng, thân thể lảo đảo, mặc dù có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp hộ thân, còn có một tầng màng mỏng hộ thể cũng vô dụng, hắn y nguyên thụ thương, khóe miệng chảy máu.

Giết

Lục Minh như một con dã thú bị thương, phát ra rống to, thế công gấp hơn cuồng bạo.

Phốc phốc!

Giống như hổ vào bầy dê, phàm là bị để mắt tới, đều trốn không thoát, đều bị đánh giết, vẫn lạc tại chỗ.

Mặc dù thụ thương càng ngày càng nặng, nhưng chỉ vẻn vẹn là mấy phút, liền có vượt qua năm mươi vị Bản Nguyên, chết tại Lục Minh trên tay.

Các tộc cao thủ, bị giết sợ hãi, nhìn thấy Lục Minh phóng tới chỗ nào  bên kia người, liền nhanh chóng lui lại.

"Đừng sợ, hắn thụ thương, hắn cái kia thanh kiếm gãy mặc dù lợi hại, nhưng chỉ là công kích lực mạnh, chúng ta phân tán ra, không muốn tập hợp một chỗ, lẫn nhau kéo dài khoảng cách, công kích từ xa, nhất định lấy giết hắn!"

Âm Sát tộc một vị lão giả hét lớn.

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh để mắt tới lão giả này,  cánh kích động, xông về lão giả này.

Âm Sát tộc lão giả này hoảng hốt, xoay người bỏ chạy, nhưng là Lục Minh tốc độ nhanh bực nào, toàn lực vận chuyển phía dưới, tại Âm Sát tộc lão giả này phía trên, khoảng cách của song phương, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Cứu mạng a, cứu ta a. . ."

Âm Sát tộc lão giả này hoảng sợ rống to, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Hắn hối hận vừa rồi tại sao muốn ra mặt, phải lớn rống, dẫn tới Lục Minh.

"Oanh kích!"

Bốn phương tám hướng, không ngừng có công kích đánh phía Lục Minh, Lục Minh thân hình chớp động, đem những công kích này tránh đi, đồng thời chém ra một kiếm.

Cái này Âm Sát tộc lão giả, trực tiếp bị đánh giết, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn..