Chương 5085: Chiến hậu thu hoạch khổng lồ

Chương 5085: Chiến hậu thu hoạch khổng lồ

Giết

Lục Minh đánh chết cái kia Âm Sát tộc lão giả về sau, cánh kích động, thân hình đột nhiên một chiết, lại hướng về một phương hướng khác đánh tới.

Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, lại có hai cái cao thủ cường đại bị đánh giết, máu tươi hư không.

Nhưng, Lục Minh mình cũng trúng một chiêu, bị một đạo đao quang chém trúng, kém chút phá vỡ hắn hộ thể chiến giáp, phá vỡ hắn phòng ngự màng mỏng, đem hắn thân thể bổ ra.

Người xuất thủ không hề nghi ngờ, là một vị đỉnh cấp cao thủ, cùng Nguyên Tam Cực cùng một cái đẳng cấp.

Mà lại người này dùng chiến đao, chính là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, tại Bản Nguyên cảnh thôi động dưới, uy lực mạnh kinh người, liền xem như Lục Minh có đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp đều không được, sẽ bị phá vỡ.

Mặc dù cuối cùng chặn, nhưng y nguyên có đáng sợ đao khí xâm lấn, cắt chém Lục Minh thân thể, Lục Minh không khỏi ho ra đầy máu.

"Đồng loạt ra tay, Lục Minh thương thế tăng thêm, không chống được bao lâu."

Bên cạnh, có người rống to.

Chết

Lục Minh thét dài, tóc đen bay lên, sát khí ngút trời, giống như một tôn sát thần, trở tay chính là một kiếm.

Cái kia chặt Lục Minh một đao cao thủ hoảng hốt, thân hình nhanh lùi lại, không dám tranh phong.

Nhưng, Lục Minh há có thể làm cho đối phương thoát thân, hắn cánh kích động, so thiểm điện còn nhanh hơn, phóng tới đối phương, nhanh chóng tiếp cận, sau đó huy kiếm, kiếm quang bùng lên, đầu người bay lên.

Sau đó, thân thể người này cùng nguyên căn, cũng bị kiếm quang xoắn nát, hình thần câu diệt.

Có một tôn đỉnh cấp cao thủ vẫn lạc.

Chém giết người này về sau, Lục Minh tràn ngập sát cơ ánh mắt liếc nhìn, sau đó phóng tới một cái phương hướng, hướng về mấy cái Thương Minh tộc người phóng đi.

Bởi vì vừa rồi, chính là mấy người kia rống to Lục Minh thụ thương, đồng loạt ra tay.

Lục Minh thi triển ra Nguyên thuật về sau, ngưng tụ ra kia một đôi cánh, tốc độ quá nhanh, Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, không có mấy người có thể so sánh.

Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc tốc độ cũng cực nhanh, nhưng là Bản Nguyên sơ kỳ người bên trong, không có có thể cùng Lục Minh so sánh.

"Không tốt. . ."

"Cứu mạng a!"

Nhìn thấy Lục Minh vọt tới, mấy cái này Thương Minh tộc cao thủ hoảng sợ rống to, điên cuồng chạy trốn, nhưng vô dụng, Lục Minh giết tới, huy kiếm lực bổ, mấy cái Thương Minh tộc bị đánh giết.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, lại có mấy trăm đạo công kích công hướng Lục Minh, cơ hồ bao trùm toàn bộ phương vị, Lục Minh coi như tốc độ lại nhanh, vẫn là trúng chiêu.

Những này, đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại, mà lại cấm địa Bản Nguyên, cả đám đều có được Nguyên cấp thần binh, nói cách khác, tùy tiện một cái, đều có thể đối Lục Minh tạo thành uy hiếp trí mạng.

Chỉ cần bị đánh trúng, Lục Minh thương thế, đều sẽ tăng thêm.

Mà lại trong đó có ít người, thậm chí tinh thông công kích linh hồn, như Hắc Thiên Vũ Sĩ, Âm Sát tộc.

Nếu là đổi lại những người khác, đã sớm không kiên trì nổi, trọng thương ngã gục.

Nhưng là, Lục Minh sinh mệnh lực, cực kỳ ương ngạnh, đồng thời linh hồn phân tán tại toàn thân tế bào bên trong, công kích linh hồn, đối với hắn không có bao nhiêu hiệu quả.

Hắn không ngừng vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, toàn thân tế bào phát sáng, thương thế của hắn, đang nhanh chóng chữa trị, chiến lực cũng không có yếu bớt.

Lục Minh điên cuồng gào thét, giống như một đầu bị thương dã thú, lại như một tôn sát thần, tiếp tục thẳng hướng cấm địa tám tộc cao thủ.

Chỉ cần ai công kích đến hắn, hắn liền nhìn chằm chằm ai giết.

Chỉ chốc lát, lại có mười cái Bản Nguyên, chết tại Lục Minh trên tay.

Cấm địa tám tộc người, rốt cục sợ hãi.

Lục Minh tựa như là một tôn bất tử chiến thần, giết thế nào đều giết không chết, mà bọn hắn, chỉ cần mỗi lần bị Lục Minh để mắt tới, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã không có người dám rống to, sợ dẫn tới Lục Minh chú ý.

Thậm chí không có dám ra tay, bởi vì một khi đánh trúng vào Lục Minh, Lục Minh liền sẽ điên cuồng truy sát người này.

Dạng này, còn thế nào đánh?

Trốn a!

Không biết ai rống lớn một tiếng, cấm địa tám tộc còn lại Bản Nguyên cao thủ, rốt cục không kiên trì nổi, giải tán lập tức, chạy tứ tán, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Nhưng, Lục Minh lại không nghĩ đến đây dừng tay, hắn tiếp tục rút kiếm hướng về những này cấm địa tám tộc cao thủ truy sát mà đi.

Dù sao đã giết nhiều người như vậy, hắn cùng cấm địa tám tộc quan hệ, đã không có khả năng hòa hoãn, đã là không chết không thôi, vậy liền không cần thiết lưu tình, giết thống khoái, giết tới đối phương sợ hãi.

Mặt khác, hắn cảm giác được, Nhân Vương kiếm gãy chỗ chuôi kiếm năng lượng, sắp hao hết.

Phải

Nhân Vương kiếm gãy chỗ chuôi kiếm, có một cái trận pháp, tích súc không ít năng lượng, nhưng là trải qua Lục Minh liên tục sử dụng, đã nhanh hao hết, không có còn lại bao nhiêu.

Lục Minh càng phải mượn cơ hội này, đại sát đặc sát một phen.

Lục Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tại hư không tung hoành, truy sát cấm địa tám tộc cao thủ.

Đồng thời, hắn đặc biệt chú ý phía đông tam tộc cùng Cực Ác tộc cùng Cửu Âm Ma Chu, đi đầu truy sát cái này năm tộc.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, không ngừng có cường giả bị Lục Minh đánh giết, lại không người dám cứu, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, điên cuồng chạy trốn.

Thương Thanh Thần Cảnh mấy cái lối ra nhập, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người hóa đá.

Một màn này, quá mức thần thoại, tất cả mọi người không ngờ rằng, sự tình sẽ là dạng này.

Lục Minh một người, thế mà giết gần bốn trăm vị Bản Nguyên bỏ mạng chạy trốn, lưu lại một đường thi thể.

Không chỉ có mấy cái cửa ra vào hoàn toàn yên tĩnh, cho dù là Thương Thanh Thần Cảnh địa phương khác, cũng là như thế.

Bởi vì lúc trước có người lấy Tức Ảnh Thạch, đem đại chiến hình tượng chiếu tại Thương Thanh Thần Cảnh khác biệt địa phương không trung, rất nhiều người đều có thể nhìn thấy.

Thương Thanh Thần Cảnh, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, tốt nửa ngày, mọi người mới trở về tới, sau đó một mảnh xôn xao.

Trọn vẹn truy sát mười mấy phút, Lục Minh mới ngừng lại được.

Bởi vì, thực sự truy không thể đuổi, những người còn lại, đã sớm chạy xa.

Nhiều người như vậy, Lục Minh không có khả năng toàn bộ truy sát, không thực tế, hắn truy sát một người thời điểm, những người khác liền có thể bay ra khoảng cách rất xa.

Đều là Bản Nguyên, toàn lực đào mệnh, tốc độ quá nhanh, chớp mắt ức vạn dặm.

Sau khi dừng lại, Lục Minh bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Tất cả bị đánh giết người túi trữ vật, còn có Nguyên cấp thần binh, đều bị Lục Minh thu vào.

Cuối cùng, Lục Minh kiểm lại một chút, hết thảy có 102 cái Bản Nguyên, chết tại Lục Minh trên tay.

Những này, đều là Bản Nguyên cảnh a, trọn vẹn chết 102 cái, đơn giản điên cuồng, một ngày này, có thể xưng là đổ máu một ngày.

Đồng thời, Lục Minh cũng phát tài.

102 Bản Nguyên túi trữ vật, toàn bộ rơi vào Lục Minh trong tay, trong này, có bao nhiêu bảo vật?

Hải lượng a!

Tiên tinh Tiên thạch, các loại vật liệu luyện khí, thiên tài địa bảo, thần dược thần đan các loại, nhiều vô số kể.

Duy nhất để Lục Minh đáng tiếc là,  những cái kia Nguyên cấp thần binh.

Trong đó có hơn phân nửa Nguyên cấp thần binh, đều hủy hoại, đặc biệt chuẩn bị là phòng ngự loại Nguyên cấp thần binh, trước đó bị Nhân Vương kiếm gãy bổ ra, trở thành không trọn vẹn thần binh.

Cái này khiến Lục Minh hô to đáng tiếc.

Bất quá, chỉ cần chậm rãi chữa trị, vẫn là có thể chữa trị.

Coi như không thể chữa trị, cho Cầu Cầu ăn cũng giống như vậy.

Cầu Cầu một đoạn thời gian rất dài, sẽ không thiếu khuyết khẩu phần lương thực.

Ngoại trừ những này tàn phá Nguyên cấp thần binh, còn có ba mươi sáu kiện Nguyên cấp thần binh, cũng không có hủy hoại, đều là công kích loại Nguyên cấp thần binh.

Lục Minh lộ ra tiếu dung, đem những này Nguyên cấp thần binh mang về Diệt Thiên Quân, Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, hẳn là người tài ba tay một kiện Nguyên cấp thần binh..