Chương 5086: Vũ trụ thông đạo mở ra

Chương 5086: Vũ trụ thông đạo mở ra

Vội vàng ở giữa, Lục Minh cũng không có cẩn thận kiểm kê  chờ đằng sau có thời gian rảnh, mới hảo hảo kiểm kê một phen đi.

"Lục Minh sư đệ, ngươi không sao chứ!"

Mục Lan bay tới, ân cần hỏi han, một bên, Hoàng Linh không có mở miệng, nhưng là ánh mắt bên trong lo lắng, nồng đậm tan không ra.

Các nàng vừa rồi, thế nhưng là nhìn thấy Lục Minh bị đánh trúng rất nhiều chiêu, đồng thời không ngừng ho ra máu, đây chính là Bản Nguyên cảnh cao thủ thôi động Nguyên cấp thần binh phát động công kích, có thể đánh xuyên tinh hà, uy lực cực kỳ khủng bố, bọn hắn không thể không lo lắng.

"Yên tâm, ta không sao, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt, chúng ta về trước đi."

Lục Minh đạo, sau đó, Lục Minh ba người, trở về Thương Thanh Thần Cảnh.

Trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, Lục Minh liền trở lại chỗ cư trú, bắt đầu tu dưỡng khôi phục,

Mà Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, lại một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Có người tuyệt đối Lục Minh giết đến tốt, giết ra nhân tộc uy danh, nhưng cũng có một số người biểu thị lo lắng.

Cấm địa tám tộc, đây chính là tám cái cấm địa, nội tình vô cùng thâm hậu, có thực lực, nhưng xa xa không chỉ như thế.

Bọn hắn sợ hãi cấm địa tám tộc trả thù, liên luỵ đến Thương Thanh Thần Cảnh.

Có thể tưởng tượng, cấm địa tám tộc chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

Quả nhiên, một trận chiến này tin tức sau khi truyền ra, các tộc cấm địa chấn động, sau đó mấy cái cấm địa buông lời, sẽ điên cuồng trả thù.

Đồng thời Thương Thanh Thần Cảnh phái người ra ngoài thăm dò được biết, các tộc cấm địa, sẽ xuất ra các loại cường đại hợp kích trận pháp, sẽ còn mời ra một chút đáng sợ đại sát khí đến giết Lục Minh.

Biết được những tin tức này, Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, cũng không thể bình tĩnh, truyền ra tin tức, để tất cả ở bên ngoài nhân tộc, trở về Thương Thanh Thần Cảnh, lấy ứng đối tiếp xuống đại biến.

Nhưng là, mấy ngày sau, lại phát sinh càng lớn biến đổi lớn.

Bởi vì, cơ hồ tất cả người tu hành, đều cảm giác được vũ trụ đang chấn động.

Đúng vậy, vũ trụ chấn động, mặc kệ ở vào địa phương nào, gần như đồng thời cảm giác vũ trụ tại kịch liệt chấn động, sau đó, phàm là Thần Chủ đỉnh phong trở lên tồn tại, đều cảm giác được một loại khác biệt khí tức.

Trong vũ trụ, giống như có không khí mới mẻ chảy đến tới.

Đúng vậy, thật giống như một cái phong bế đã lâu mật thất, phủ bụi cửa bị mở ra, mật thất bên ngoài không khí chảy đến tới.

Người bình thường cảm giác không thấy, nhưng là Thần Chủ đỉnh phong trở lên tồn tại, có thể cảm giác được rõ ràng.

Cho dù là đang bế quan chữa thương Lục Minh, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Loại khí tức này, tuyệt đối không thuộc về Hồng Hoang Vũ Trụ, mà lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng đậm hơn.

"Vũ trụ thông đạo, được mở ra!"

Không lâu sau đó, một đầu tin tức, truyền khắp vũ trụ.

Bởi vì đến bây giờ, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp quá khứ không lâu, chỉ còn lại mấy trăm năm, một chút cấm địa lão tổ, còn có Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ, mặc dù nhục thân tự phong, nhưng là ý thức đã có thể tự do hiển hóa, sẽ cáo tri rất nhiều thứ.

Tin tức này, chính là các đại cấm địa lão tổ cấp nhân vật truyền ra.

Vũ trụ thông đạo mở ra, các tộc không thể bình tĩnh, nói không chừng, chẳng mấy chốc sẽ có cái khác đại vũ trụ cường giả giáng lâm.

Các tộc lúc đầu muốn giết tới Thương Thanh Thần Cảnh, diệt đi Lục Minh kế hoạch, cũng không thể không tạm thời gác lại, chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối tiếp xuống muốn phát sinh đại sự.

Mấy ngày về sau, vũ trụ lại lần nữa chấn động.

Lại một đầu vũ trụ thông đạo được mở ra.

Mọi người đã biết, vũ trụ thông đạo, không chỉ một đầu.

"Mưa gió nổi lên a!"

Lục Minh thở dài, lúc này, thương thế của hắn, đã sớm khỏi hẳn.

. . .

Vô tận hỗn độn, có Âm Dương Vũ Trụ Hải, phân bố hai phe.

Nếu có người có thể đứng tại một cái chí cao góc độ, nhìn xuống vô tận hỗn độn, đó có thể thấy được, Âm Dương Vũ Trụ Hải, phân bố hai cái phương hướng khác nhau, giống như Âm Dương Ngư hai cái mắt cá.

Mà tại hai mảnh Vũ Trụ Hải ở giữa, phân bố to to nhỏ nhỏ, gần bảy vạn cái đại vũ trụ.

Lấy hai mảnh trong biển vũ trụ trồng xen kẽ vì đường phân cách, một bên vì dương gian, một bên vì âm giới.

Mà Hồng Hoang Vũ Trụ hiện tại vị trí, ngay tại dương gian âm giới chỗ giao giới.

Ngọc Thanh Hư Vô Đại Vũ Trụ, tại dương gian vô số trong đại vũ trụ, xếp hạng thứ mười, so Hồng Hoang Vũ Trụ cường thịnh nhất thời kì, còn cao một, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, là một cái vô cùng cổ lão đại vũ trụ, phồn thịnh tới cực điểm, có được vô cùng cổ lão đạo thống, quần tiên tung hoành, vô cùng cường đại.

Ngọc Thanh Cung, Ngọc Thanh đại vũ trụ cổ xưa nhất cường đại nhất đạo thống.

Một ngôi đại điện phía trên, có một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đây là một cái lão giả, tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng, nhưng là sắc mặt hồng nhuận, giống như người trẻ tuổi, không cách nào nhìn trộm cụ thể tuổi tác.

Nhưng Ngọc Thanh đại vũ trụ người nếu là ở đây, nhất định sẽ nhận ra, người này, chính là Ngọc Thanh Cung người thành lập, Ngọc Thanh lão tổ.

Đây là một vị sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt đại năng, tại Ngọc Thanh đại vũ trụ vô số sinh linh trong ấn tượng, giống như vũ trụ mở, Ngọc Thanh lão tổ liền tồn tại.

Phía dưới đại điện, cung kính quỳ rất nhiều người, đều là Ngọc Thanh Cung đỉnh cấp cường giả, là Ngọc Thanh đại vũ trụ chúa tể một phương, dậm chân một cái, Ngọc Thanh đại vũ trụ đều muốn chấn động nhân vật.

Nhưng những người này, tại Ngọc Thanh lão tổ trước người, cung cung kính kính, vô cùng kính sợ.

"Ta suy tính ra, Hồng Hoang Hư Vô Vũ Trụ, đã xuất thế."

Ngọc Thanh lão tổ thanh âm vang lên, mới mở miệng, khắp nơi trên đất sinh Kim Liên, đây là dị tượng, nói rõ Ngọc Thanh lão tổ tu vi, đã đến cảnh giới khó mà tin nổi.

"Hồng Hoang Hư Vô Vũ Trụ tái hiện hiện thế."

Phía dưới đại điện những cái kia đại lão, đều khiếp sợ.

"Năm đó, Hồng Hoang Vũ Trụ bị đánh bạo, sau cùng một bộ phận cao thủ, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời phong ấn vũ trụ thông đạo, ngăn cách, rời đi lúc đầu vũ trụ tọa độ, mặc cho Hồng Hoang Vũ Trụ tại vô tận trong hỗn độn phiêu đãng, cái này cũng nhiều ít năm, không nghĩ tới lại hiện thế."

Có người dám thán.

"Năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ, vô số người chiến tử, vẫn lạc tiên đạo nhân vật, đều không phải số ít, mai táng vô số bảo vật, bây giờ một lần nữa hiện thế, đối với chúng ta mà nói, cũng là một lần cơ duyên."

Lại có một người mở miệng.

"Không tệ, trước đây không lâu, ta một lần nữa cảm ứng được Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, ngay tại dương gian cùng âm giới chỗ giao giới, bất quá bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, đang đứng ở Bản Nguyên đại kiếp thời kì cuối, mạnh nhất có thể dung nạp Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, ngược lại là có thể để một chút hậu bối đi học hỏi kinh nghiệm, có chút tiểu gia hỏa, không phải là muốn tìm kiếm Bản Nguyên đại kiếp vũ trụ đột phá sao, cái này vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt."

Ngọc Thanh lão tổ nói.

"Vâng,  lão tổ, ta cái này đi an bài."

. . .

Cùng lúc đó, Thánh Quang Hư Vô Đại Vũ Trụ.

Đây cũng là một cái vô cùng cường đại vũ trụ, tại dương gian trong đại vũ trụ, xếp hạng so Ngọc Thanh đại vũ trụ còn phải cao hơn.

Nên vũ trụ một chút đại năng, cũng cảm ứng được Hồng Hoang đại vũ trụ xuất thế, để cho người ta an bài hậu bối tinh anh, tiến về Hồng Hoang đại vũ trụ.

Không chỉ là những này xếp hạng mười vị trí đầu vũ trụ, những cái kia xếp hạng không cao trong đại vũ trụ, đều có đáng sợ cường giả tọa trấn, những người này, tại Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo bị mở ra thời điểm, cũng nhao nhao cảm ứng được Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, đồng thời cũng cảm ứng được Hồng Hoang Vũ Trụ, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới.

Những này vũ trụ, nhao nhao có nhân vật tinh anh, chạy tới Hồng Hoang Vũ Trụ..