Chương 5087: Hỗn loạn mở màn

Chương 5087: Hỗn loạn mở màn

Dương gian, không ngừng có khác biệt đại vũ trụ cường giả, chạy tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mà âm giới, cũng tương tự có.

Tại Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo mở ra thời điểm, âm giới những cái kia đại năng, cũng đồng dạng cảm nhận được Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, phái ra đại lượng tinh anh, chạy tới Hồng Hoang Vũ Trụ, mưu đoạt cơ duyên tạo hóa.

Trong đó, không thiếu một chút yêu nghiệt nhân vật.

Đương nhiên, những người này tu vi cao nhất, chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, bên ngoài vũ trụ cường giả, cũng không thể tiến vào, một khi tiến vào, đồng dạng lại nhận Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, thân tử đạo tiêu.

Trong lúc nhất thời, phong vân hợp thành Hồng Hoang!

Hồng Hoang Vũ Trụ, nơi nào đó Biên Hoang, nơi này trải rộng đại lục mảnh vỡ, thậm chí có sao trời hài cốt, Thiên Hà phế tích chờ.

Lại, nơi này tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào sinh cơ, cũng không có chút nào Hồng Hoang khí, không có người bất luận cái gì sinh linh, cho dù là người tu hành, cũng vô pháp ở chỗ này trường tồn.

Biên Hoang bên ngoài, Hỗn Độn Khí cuồn cuộn, mà tại cuồn cuộn Hỗn Độn Khí bên trong, lại rõ ràng có một con đường, một mực hướng về hỗn độn chỗ sâu kéo dài.

Bên này là vũ trụ thông đạo.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, hỗn độn chỗ sâu truyền đến kịch liệt oanh minh, hỗn độn chi khí kịch liệt cuồn cuộn, sau đó một chiếc thanh đồng chiến thuyền, từ hỗn độn chỗ sâu, dọc theo thông đạo lái tới.

Thanh đồng chiến thuyền, nhìn phi thường cổ lão, bị một tầng hào quang bao phủ, có thể nhìn thấy chiến thuyền boong tàu bên trên, đứng đấy một chút sinh linh.

Những sinh linh này, đều trưởng thành hình, cũng không biết là hóa thành hình người, vẫn là trời sinh chính là trưởng thành hình.

"Đây chính là Hồng Hoang hư vô đại vũ trụ sao, truyền thuyết quần tiên tung hoành chi địa, cũng là cơ duyên của ta chi địa."

Một vị thanh niên, hình dạng anh tuấn, ánh mắt lấp lóe kiếm, tinh quang tăng vọt, có phi phàm chi tư.

"Từ nơi sâu xa, có đáng sợ áp lực, đây chính là Bản Nguyên đại kiếp sao, rất tốt, ta muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá Bản Nguyên, thành tựu ta vô địch đường."

Một cái khác thanh niên, càng thêm tự tin.

Chiến thuyền đột nhiên phát sáng, không gian bị xé nứt, sau đó chiến thuyền tiến vào vết nứt không gian bên trong, lại xuất hiện lúc, đã vô tận khoảng cách bên ngoài, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, so Bản Nguyên cảnh tồn tại toàn lực phi hành, còn nhanh vô số lần.

Ngay tại thanh đồng chiến thuyền rời đi không lâu, vũ trụ ngoài thông đạo Hỗn Độn Khí lại lật dâng lên đến, một tòa ngân quang lóng lánh bảo tháp, bay ra.

Bảo tháp rủ xuống từng sợi hào quang, đem chung quanh hỗn độn cầu ngăn cách, bảo tháp có chín tầng, có thể nhìn thấy, chín tầng bảo tháp bên trong, đều có thân ảnh.

Bảo tháp lóe lên phía dưới, cũng vỡ vụn hư không mà đi.

Tại bảo tháp bay khỏi một đoạn thời gian, lại có một thanh chiến kiếm phá vỡ hỗn độn bay tới, chiến kiếm to lớn vô cùng, có kiếm quang bao phủ, có thể nhìn thấy kiếm quang bên trong, đứng sừng sững cái này đại lượng thân ảnh.

. . .

Tại vũ trụ Biên Hoang một phương hướng khác, cũng tương tự có một đầu vũ trụ thông đạo.

Rống

Bỗng nhiên, vũ trụ thông đạo chỗ sâu truyền đến rống tiếng gào, chấn Hỗn Độn Khí cuồn cuộn, sau đó một đầu quái vật khổng lồ, bay ra.

Cái này một đầu cốt long!

Chí ít, bề ngoài nhìn cùng Hồng Hoang Vũ Trụ Long tộc rất tương tự, thân thể thon dài, to lớn vô cùng, tựa như một dãy núi.

Bất quá, đầu này cốt long, lại một cặp cánh, cánh cũng là cốt chất.

Nhìn, tựa như là một đầu thần long trên thân lớn một đôi cánh, nhưng là khí tức, lại phá lệ kinh khủng.

Tại khổng lồ cốt long trên lưng, đứng đấy đại lượng thân ảnh, những này thân ảnh chung quanh, âm khí lăn lộn, âm hàn vô cùng, phảng phất có thể đem vũ trụ hư không đông kết.

Cốt long xuất hiện về sau, trực tiếp xé rách không gian rời đi.

Cốt long rời đi về sau, lại có cường giả khống chế một đầu âm hà vọt tới.

Âm hà bên trong, cũng có đại lượng cường giả.

. . .

Khoảng cách Lục Minh cùng cấm địa tám tộc một trận chiến, đã qua mấy tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh một mực tại Thương Thanh Thần Cảnh bế quan, chuyên tâm rèn luyện tự thân, tận lực để tự thân hoàn mỹ vô khuyết, tốt xung kích Bản Nguyên cảnh.

Đồng thời, Nhân Vương kiếm gãy, cũng đang thong thả hấp thu ngoại giới năng lượng, khôi phục tự thân.

Không sai, mấy tháng trước Lục Minh cùng cấm địa tám tộc một trận chiến, chém giết 102 vị Bản Nguyên, nhưng là Nhân Vương kiếm gãy chỗ chuôi kiếm năng lượng, cơ hồ hao hết, còn thừa không có mấy.

Nhưng là, chỗ chuôi kiếm trận pháp kia, lại có thể không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, khôi phục tự thân.

Bất quá tốc độ không nhanh, muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cần một đoạn thời gian không ngắn.

Chỉ có thể nói, Nhân Vương kiếm gãy, cũng chỉ có thể thời khắc mấu chốt sử dụng, không thể không hạn chế sử dụng.

Cái này khiến Lục Minh áp lực càng lớn, bức thiết muốn đột phá Bản Nguyên.

Nhưng là, mỗi một lần hắn muốn chuẩn bị đột phá Bản Nguyên thời điểm, từ nơi sâu xa, đều sẽ cảm nhận được một cỗ đại nguy cơ, làm hắn khắp cả người phát lạnh.

Loại cảm giác này, quá chân thực, phảng phất chỉ cần hắn thật đột phá, tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu.

Đến cùng chuyện gì xảy ra, Lục Minh cũng nói không rõ, chỉ có thể không ngừng rèn luyện tự thân.

Đúng lúc này, tâm niệm vừa động, một khối truyền âm ngọc phù xuất hiện.

Là Mục Lan cho hắn truyền tin tức.

"Bên ngoài vũ trụ người, rốt cục giáng lâm!"

Linh thức quét qua, Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Bên ngoài vũ trụ bọn người, rốt cục giáng lâm sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Mục Lan truyền âm, đơn giản giới thiệu một chút bây giờ vũ trụ tình thế.

Bên ngoài vũ trụ cường giả, giáng lâm, mà lại tới số lượng, rất kinh người, đồng thời đến từ nhiều cái khác biệt đại vũ trụ.

Cụ thể tới nhiều ít đại vũ trụ, rất khó nói rõ.

Những người này vừa tiến vào, liền cùng các tộc phát sinh xung đột đẫm máu.

Bởi vì, bên ngoài vũ trụ người giáng lâm, chủ yếu mục tiêu, chính là Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia di tích, phế tích, ẩn tàng bí địa chờ.

Những địa phương này, thường thường mai táng đại lượng bảo vật, đều là trước kỷ nguyên lưu lại.

Mà các đại cấm địa mục tiêu, cũng là những này, tự nhiên sẽ phát sinh xung đột.

Nhưng kết quả, lại là các đại cấm địa bị thiệt lớn.

Bên ngoài vũ trụ giáng lâm cao thủ, mặc dù mạnh nhất cũng chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ, nhưng số lượng nhiều kinh người, lại có được các loại hợp kích trận pháp, đồng thời có chút lớn vũ trụ, còn mang theo đáng sợ đại sát khí.

Cho dù là các đại cấm địa, cũng không dám tranh phong, không thể không bỏ qua rất nhiều di tích, bí địa chờ.

Đương nhiên, các đại cấm địa, cũng hoàn toàn không để ý tới đối phó Lục Minh.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, Hồng Hoang Vũ Trụ hỗn loạn tưng bừng.

Vì tranh đoạt di tích bí địa các loại, bên ngoài vũ trụ cường giả, không chỉ có cùng các đại cấm địa phát sinh xung đột, bên ngoài vũ trụ ở giữa, cũng lẫn nhau chinh chiến, đổ máu không ngừng.

Bởi vì, những sinh linh này, đến từ từng cái khác biệt vũ trụ, thậm chí đến từ âm giới cùng dương gian.

Dương gian cùng âm giới tự nhiên không cần nhiều lời, từ xưa đến nay liền đối địch, chinh chiến không ngừng, gặp mặt chính là chém giết.

Liền xem như cùng là dương gian, hoặc là âm giới đại vũ trụ, lẫn nhau cũng là cạnh tranh quan hệ, đồng dạng dễ dàng phát sinh đại chiến.

Cực Ác Chi Địa bên ngoài trong hư không, một đầu to lớn cốt long hiển hiện, để Cực Ác tộc như lâm đại địch.

Cốt long phía trên, một đoàn người ngóng nhìn Cực Ác Chi Địa.

Trong đó, một bộ Hoàng Kim khô lâu, trong hốc mắt nhảy lên ngọn lửa màu vàng, khí tức cực kỳ kinh người.

Tại hắn bên cạnh, còn có cái khác các loại loại hình khô lâu, có nhân hình, cũng có thú hình, nhưng đều đối cỗ này Hoàng Kim khô lâu, phi thường cung kính.

Không khác, cái này Hoàng Kim khô lâu, chính là bọn hắn cái kia đại vũ trụ đỉnh cấp yêu nghiệt..