Chương 5088: Cấm địa sinh linh lai lịch

Chương 5088: Cấm địa sinh linh lai lịch

"Trong truyền thuyết Cực Ác tộc, thế mà nơi dừng chân ở chỗ này, thật sự là không nghĩ tới."

Hoàng Kim khô lâu truyền ra thanh âm.

Thanh âm của bọn hắn, lấy hồn hỏa chấn động truyền ra, cùng những sinh linh khác mở miệng, không có gì khác nhau.

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, truyền thuyết, tại vô tận tuế nguyệt trước kia, Cực Ác tộc cũng là ta âm giới một chi đại tộc, nhưng là về sau tộc này vương, dẫn đầu tộc này đại quân, đi chinh chiến một nơi nào đó, từ đây một đi không trở lại, Cực Ác tộc cũng đi hướng xuống dốc, bây giờ xem ra, Cực Ác tộc năm đó là đến chinh chiến Hồng Hoang Vũ Trụ."

Một đầu giống như cẩu xương cốt tồn tại nói.

"Không chỉ có như thế, trong khoảng thời gian này, còn nghe nói Cửu Âm Ma Chu, Hắc Thiên Vũ Sĩ, Thiên Âm Đằng tộc, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Băng Hỏa tộc, Thương Minh tộc, những này chủng tộc, lúc trước đều xem như âm giới đại tộc, cơ hồ cùng Cực Ác tộc cùng một thời gian đoạn, những này tộc vương giả, dẫn đầu đại quân, chinh chiến nơi nào đó, sau đó cùng một chỗ biến mất, xem ra, đều đến Hồng Hoang Vũ Trụ."

"Ừm, không chỉ có riêng chỉ có cái này tám tộc, khi đó cùng một chỗ biến mất, tối thiểu có hơn hai mươi chi đại tộc!"

Cái khác mấy cỗ khô lâu đang thảo luận.

"Bây giờ xem ra, những này đại tộc, đồng thời đến tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng là dựa theo thời gian suy tính, khi đó Hồng Hoang Vũ Trụ, còn chưa đủ mạnh, tại dương gian xếp hạng, xa xa không có đạt tới mười một tên, còn lâu mới có được đằng sau cường đại, nhiều như vậy đại tộc, vì cái gì đồng thời tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ? Hơn nữa thoạt nhìn còn thất bại, không sau đó mặt Hồng Hoang Vũ Trụ, sao lại càng phát ra hưng thịnh?"

Hoàng Kim khô lâu, hỏi nghi vấn.

"Không rõ ràng, trong này, tựa hồ dính đến không được đại sự, nhưng bây giờ, rất khó nói rõ."

Cẩu khô lâu nói.

"Theo lý thuyết, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ, còn xa xa không có về sau cường thịnh, đỉnh cấp cao thủ, cũng không phải là quá nhiều, mà vượt qua hai mươi con Vương tộc cùng một chỗ tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, làm sao lại thất bại?"

"Đồng thời, lúc kia Hồng Hoang Vũ Trụ thông đạo, cũng không phong ấn, cho dù các lớn Vương tộc thất bại, vì cái gì không rời đi, mà là nơi dừng chân tại Hồng Hoang Vũ Trụ, hóa thành Hồng Hoang Vũ Trụ cái gọi là cấm địa?"

Hoàng Kim khô lâu tiếp tục nói.

"Thiếu chủ, những này, lão nô là thật không biết a, trừ phi là niên đại đó đại nhân vật, có lẽ sẽ biết chút ít hứa bí ẩn đi, hoặc là, tìm Cực Ác tộc, Âm Sát tộc những này chủng tộc người hỏi một chút."

"Những này chủng tộc người, tựa hồ cũng không phải cái niên đại này người, vẫn là từ xa xôi tuế nguyệt trước kia phong ấn lại."

Cẩu khô lâu nói.

"Ừm, đi, chúng ta rời đi nơi này, nơi đây chỗ sâu, nơi dừng chân lấy đáng sợ tồn tại, không phải chúng ta có thể ứng phó, chúng ta đi địa phương khác bắt mấy người hỏi một chút."

Hoàng Kim khô lâu nói.

Cùng bọn hắn có một dạng nghi vấn, không phải số ít.

Bởi vì, cấm địa tám tộc, tại vô tận tuế nguyệt trước kia, vốn là âm giới Vương tộc,

Bất kỳ một cái nào Vương tộc, tại mênh mông âm giới hơn ba vạn cái trong đại vũ trụ, đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là năm đó, vượt qua hai mươi con Vương tộc, cùng một chỗ tiến đánh nơi nào đó, cuối cùng cùng một chỗ biến mất, khi đó, đưa tới sóng to gió lớn.

Từ khi những chủng tộc kia chủ lực biến mất về sau, những chủng tộc kia liền nhao nhao đi hướng xuống dốc, bị cái khác Vương tộc thay thế.

Không nghĩ tới, những này chủng tộc, thế mà tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mà bây giờ, thế mà chỉ còn lại tám tộc.

Rất nhiều người đều muốn biết, năm đó xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn tự nhiên không dám tiến đánh các đại cấm địa bản bộ, mà là âm thầm đuổi bắt các đại cấm địa con tin hỏi, nhưng kết quả là thất vọng.

Các đại cấm địa người, đối với năm đó, cũng không biết cụ thể, chỉ biết là, bọn hắn theo bọn hắn vương, tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, cuối cùng thảm bại, bị kinh khủng đánh lén.

Rất nhiều Vương tộc vương, đều bị đánh chết, xác chết trôi Hồng Hoang Đại Lục.

Cái này khiến bên ngoài vũ trụ sinh linh chấn kinh.

Nhất tộc chi vương, đã có thể xưng là vương, vậy cũng là kinh khủng đến cực điểm tồn tại, đó cũng không phải là thế gian chi vương, mà là tiên đạo chi vương.

Mỗi một cái, tuyệt đối đều là đỉnh phong tồn tại, danh chấn vô số đại vũ trụ nhân vật.

Nhân vật như vậy, đều đã chết, bọn hắn đến cùng gặp cái gì.

Dựa theo đoạn thời gian, thời điểm đó Hồng Hoang Vũ Trụ, nhân tộc tam vương, cũng còn không có sinh ra đi, những chủng tộc kia, đến cùng gặp cái gì?

Đáng tiếc, không ai nói rõ được.

Rất nhanh, những nghi vấn này, liền bọn hắn buông xuống, tranh đoạt trước mắt lợi ích mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù rất nhiều di tích bí địa các loại, hiện tại còn đánh nữa thôi mở, không tiến vào được, nhưng là các đại vũ trụ, các lớn đạo thống, đều tranh đầu rơi máu chảy.

Trước chiếm cứ trong tay lại nói.

Dù sao mấy trăm năm về sau, Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, bọn hắn chỗ vũ trụ, chỗ đạo thống, cường giả chân chính liền có thể giáng lâm, phá vỡ những này di tích cùng bí địa, thu hoạch được bên trong bảo vật.

Ngoại trừ tranh đoạt di tích cùng bí địa các loại, tự nhiên cũng không thiếu được tuổi trẻ thiên kiêu ở giữa quyết đấu.

Cấm địa tám tộc, còn có Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, một chút trứ danh thiên kiêu, cũng nhận khiêu chiến.

Tỉ như, trong khoảng thời gian này, liền có không ít tuổi trẻ thiên kiêu, đi vào Thương Thanh Thần Cảnh, khiêu chiến Phục Nguyên. Triệu Vũ cực bọn người.

Bên ngoài vũ trụ những này thiên kiêu, cả đám đều mạnh kinh người, có được các loại nhưng đập thủ đoạn, lại huyết mạch trời sinh cường đại, cho dù cùng là ba lần phá cực, Thương Thanh Thần Cảnh thiên kiêu, thế mà không phải là đối thủ.

Ngoại trừ Phục Nguyên cùng một người đánh hòa nhau bên ngoài, những người khác từng cái chiến bại.

Mà Lục Minh một lòng bế quan rèn luyện tự thân, đối với ngoại giới khiêu chiến, mắt điếc tai ngơ.

Mặc dù có người chỉ mặt gọi tên khiêu chiến hắn, hắn cũng không để ý đến.

Hắn hiện tại tâm tư, toàn bộ đặt ở như thế nào đột phá Bản Nguyên phía trên.

Ngay tại Lục Minh đại chiến cấm địa tám tộc một năm về sau, một đầu tin tức truyền ra, Hắc Thiên Vũ Sĩ thứ nhất thiên kiêu Võ Quyết, bị người khiêu chiến.

Từ khi Tịch Thiên Đằng phá Bản Nguyên về sau, Hồng Hoang Vũ Trụ bốn lần phá cực, chỉ còn lại Võ Quyết một người.

Không hề nghi ngờ, khiêu chiến Võ Quyết người, cũng là một vị bốn lần phá cực chính là yêu nghiệt, đến từ dương gian một cái cực kỳ phồn thịnh đại vũ trụ, vì Thiên Quang Đại Vũ Trụ.

Thiên Quang Đại Vũ Trụ, cho dù tại dương gian hơn ba vạn trong đại vũ trụ, đều có thể đứng vào trước một trăm.

Hai vị bốn lần phá cực ở giữa quyết đấu, đưa tới vô số người hứng thú, hấp dẫn đại lượng người quan sát.

Bất quá, Lục Minh y nguyên bất động, tiếp tục bế quan.

Cuối cùng tin tức chênh lệch truyền ra, Võ Quyết bị đánh bại.

Hai người đại chiến hơn năm trăm chiêu, cuối cùng vẫn Võ Quyết không địch lại.

Cho dù là Lục Minh nhận được tin tức về sau, cũng vì đó động dung.

Võ Quyết, năm đó cùng Tịch Thiên Đằng nổi danh, nghe nói hai người đại chiến không hạ mười lần, nhưng đều không có phân ra thắng bại.

Tịch Thiên Đằng mạnh bao nhiêu, Lục Minh rất rõ ràng, nếu như không phải chiếm cứ sân nhà ưu thế, Lục Minh chưa hẳn có thể đánh bại Tịch Thiên Đằng.

Mà Thiên Xung, cũng chính là Thiên Quang Đại Vũ Trụ vị kia yêu nghiệt, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng dạng hủy nhận áp chế, tại đồng dạng nhận áp chế tình huống dưới, còn có thể đánh bại Võ Quyết, có thể thấy được kinh khủng.

Đánh bại Võ Quyết về sau, Thiên Xung tự thân lòng tin, còn có trạng thái, đều đạt đến đỉnh phong.

Sau đó, một đầu càng mãnh liệt hơn tin tức truyền ra, Thiên Xung muốn xung kích Bản Nguyên cảnh.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, xung kích Bản Nguyên, chấn động vô số người..