Chương 5089: Vũ Trụ Hải cuồng bạo

Chương 5089: Vũ Trụ Hải cuồng bạo

Thiên Xung, Thiên Quang Đại Vũ Trụ tuyệt thế yêu nghiệt, bốn lần phá cực tồn tại, lòng cao hơn trời, có thành tựu vương chi tâm, tại Thiên Quang Đại Vũ Trụ, cơ hồ là trấn áp một thời đại nhân vật, đánh khắp cùng thế hệ vô địch thủ.

Hắn biết được Hồng Hoang Vũ Trụ, đang đứng ở Bản Nguyên đại kiếp thời kì cuối, lập tức chạy đến, chuẩn bị tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá Bản Nguyên.

Khiêu chiến Võ Quyết, chính là vì điều chỉnh trạng thái của mình, tăng lên tự thân lòng tin.

Tại đánh bại Võ Quyết về sau, Thiên Xung khí thế trùng thiên, trạng thái đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong nhất, muốn đột phá Bản Nguyên, cái này hấp dẫn đại lượng cao thủ ánh mắt.

Đại lượng cao thủ, hướng lên trời xông phá quan chi địa phóng đi.

Trong đó số lượng nhiều nhất, chính là bên ngoài vũ trụ rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu.

Những này yêu nghiệt thiên kiêu, đều có thành tựu vương chi tâm, cũng đều nghĩ tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, tại đột phá trước đó, quan sát những người khác đột phá, không thể nghi ngờ là một cái tốt hơn lựa chọn.

Lục Minh nghe được tin tức về sau, cũng ý động, kết thúc bế quan, cũng hướng lên trời xung đột phá đi địa mà đi.

Hắn cảm giác gần đây trạng thái bản thân, đã là đỉnh phong, cẩn thận tuần tra tự thân hơn trăm lần, cảm giác tự thân đã không có sơ hở, không có nhược điểm.

Nhưng là mỗi một lần muốn xung kích bình cảnh, đột phá Bản Nguyên thời điểm, liền sẽ cảm giác được một loại đại nguy cơ.

Đây là một loại Bản Nguyên, là Linh giác cực hạn nhạy cảm một loại thể hiện, có thể xu cát tị hung.

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải, không biết nguyên nhân gì.

Có lẽ, quan sát những người khác đột phá, có thể từ đó tìm tới nguyên nhân.

Đương Lục Minh chạy đến thời điểm, nơi này đã nhân sinh sơn hải, sinh linh số lượng kinh người.

Đại bộ phận, đều là đến từ cái khác vũ trụ, người trẻ tuổi chiếm đa số.

Lục Minh biến hóa dung mạo, ẩn giấu đi khí tức, lẫn trong đám người, âm thầm quan sát, trong lòng giật mình.

Những người tuổi trẻ này, từng cái khí tức hùng hậu, phong thái tuyệt thế, đều là tuyệt thế thiên kiêu, tại không ít người trên thân, Lục Minh cảm nhận được như là Tịch Thiên Đằng loại khí tức kia.

Lục Minh vững tin, trong này, bốn lần phá cực, không phải số ít.

Lục Minh quan sát một phen, tối thiểu phát hiện không hạ ba mươi loại này cấp bậc thiên kiêu.

Ba mươi, số lượng này quá kinh người, phải biết trước kia ngoại trừ Lục Minh, các đại cấm địa, cũng chỉ có Tịch Thiên Đằng cùng Võ Quyết mà thôi, mà lại bọn hắn còn không phải thời đại này người, là cổ đại phong ấn mà đến.

Mà hiện trường, hư hư thực thực có ba mươi bốn lần phá cực tồn tại, thậm chí còn không ngừng, hội tụ ở đây, thực sự quá mức kinh thế.

Bất quá nhìn theo góc độ khác, cái này cũng bình thường.

Một cái đại vũ trụ, cũng không ra được mấy cái bốn lần phá cực, nhưng là nơi này những người này, cũng không phải là đến từ một cái đại vũ trụ, mà là đến từ dương gian âm giới từng cái khác biệt đại vũ trụ.

Những người này đều lòng cao hơn trời, đều nghĩ tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, cho nên mới chạy đến Hồng Hoang Vũ Trụ.

Chỉ có thể nói, Âm Dương Vũ Trụ Hải cương vực, quá lớn, coi như mỗi cái đại vũ trụ ra một cái, vậy cũng có mấy vạn cái.

Đương nhiên, không có khả năng mỗi cái đại vũ trụ, đều có thể ra bốn lần phá cực thiên kiêu, cái này không thực tế, những cái kia thực lực yếu nhược, xếp hạng tương đối dựa vào sau đại vũ trụ, rất khó xuất hiện bốn lần phá cực tồn tại.

Bất quá, cũng không thể nói trăm phần trăm.

Có chút yếu đại vũ trụ, cũng sẽ xuất hiện trên đời hiếm thấy yêu nghiệt thiên kiêu, một đường quật khởi, trở thành cái thế cường giả, dẫn đầu nên đại vũ trụ không ngừng quật khởi, xếp hạng bạo thăng.

Ví dụ như vậy mặc dù ít, nhưng không phải là không có.

Cái này tuổi trẻ thiên kiêu, mỗi nơi đứng một phương, đều có riêng phần mình tùy tùng, như là chúa tể một phương.

Mà lại Lục Minh phát hiện, những sinh linh này, đại bộ phận đều hóa thành nhân hình.

Cái này khiến Lục Minh có chút kỳ quái.

Lục Minh không tin những sinh linh này bản thể, đều là trưởng thành hình, đoán chừng đủ loại kiểu dáng, nhưng vì cái gì đều hóa thành nhân hình?

Chẳng lẽ nhân tộc tại Vũ Trụ Hải có dạng này lực ảnh hưởng?

Lục Minh không quá tin tưởng, Hồng Hoang Vũ Trụ đỉnh phong thời kì, cũng liền tại dương gian xếp hạng thứ mười một mà thôi, lực ảnh hưởng là có, nhưng không có lớn đến mức này đi.

Chẳng lẽ toàn bộ sinh linh đều cảm thấy hình người đẹp mắt nhất?

Lục Minh phủ định cái suy đoán này, không quá đáng tin cậy.

Lục Minh đoán chừng, trong này khẳng định có hắn không biết nội tình, chỉ có thể về sau chậm rãi tìm cơ hội nghe ngóng.

Hắn dịch dung lẫn trong đám người, cũng không thu hút.

Mặc dù có cấm địa tám tộc người ở đây, cũng sẽ không chú ý đến Lục Minh, chủ yếu là sinh linh nhiều lắm.

Mấy ngày sau, Thiên Xung bắt đầu đột phá.

Nhưng là kết quả, lại làm cho đám người chấn kinh.

Bởi vì cuối cùng, Thiên Xung thất bại, vẫn lạc tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt.

Lục Minh phát hiện, lần này Bản Nguyên đại kiếp uy lực, so với lần trước Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, mạnh một mảng lớn.

Thiên Xung mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, thực lực cường đại vô cùng, so cùng cảnh giới Tịch Thiên Đằng cùng Võ Quyết mạnh hơn, nhưng y nguyên chống cự không nổi, hắn không cam lòng tiếng rống chấn động vũ trụ hư không, nhưng cuối cùng vô dụng, hôi phi yên diệt.

Có Thiên Xung người hộ đạo lo lắng, muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng cũng tại chết tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới.

Hiện trường, một mảnh tĩnh lặng, một màn này, ngoài dự liệu của mọi người bên ngoài, cũng cho những cái kia hùng tâm bừng bừng thiên kiêu, vào đầu rót một chậu nước lạnh.

Thiên Xung mạnh bao nhiêu, bọn hắn nhìn rất rõ ràng, vừa rồi toàn lực chống lại thời điểm, đem một thân thực lực, triển lộ đến cực hạn.

Mặc kệ là nhục thân vẫn là linh hồn, đều đạt đến một loại đỉnh phong, cho dù cùng là bốn lần phá cực, có ít người cảm thấy còn không bằng Thiên Xung.

Thiên Xung đều bại, bọn hắn há có thể thành công?

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, độ khó kinh người như thế?

"Không đúng, Tịch Thiên Đằng lúc trước đột phá thời điểm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, xa xa không có mạnh như vậy, vì cái gì Thiên Xung đột phá, uy lực mạnh như vậy."

Có người kinh hô.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện là Cực Ác tộc thứ nhất thiên kiêu, Ác Thiền.

Ác Thiền ban đầu là nhìn qua Tịch Thiên Đằng đột phá.

Hiện trường người, ngoại trừ cấm địa tám tộc cùng Thương Thanh Thần cảnh một số người, bên ngoài vũ trụ người, đều không có nhìn qua Tịch Thiên Đằng đột phá.

Có người lập tức hỏi: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói là Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, Bản Nguyên đại kiếp đối áp chế, không có lớn như vậy?"

"Không tệ, còn lâu mới có được mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a, kém xa, không phải, Tịch Thiên Đằng cũng không có khả năng đột phá thành công."

Cấm địa tám tộc liên tục có mấy cái thiên kiêu mở miệng.

"Thì ra là thế, ta hiểu được, là Vũ Trụ Hải cuồng bạo!"

Có một cái bên ngoài vũ trụ thanh niên nói.

"Cái gì là Vũ Trụ Hải cuồng bạo?"

Có không hiểu người hỏi thăm.

"Truyền thuyết, tại Bản Nguyên đại kiếp thời điểm, một khi có người tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá Bản Nguyên cảnh, liền sẽ gây nên Vũ Trụ Hải cuồng bạo, đằng sau nếu có người lại nghĩ đột phá, Vũ Trụ Hải cuồng bạo, Bản Nguyên đại kiếp trấn áp chi lực, sẽ bạo tăng, đem khó có người có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá."

Lúc trước người kia giải thích.

"Không tệ, ta cũng nghe nói dạng này nghe đồn, cũng không phải là tất cả Bản Nguyên đại kiếp đều sẽ dạng này, rất nhiều vũ trụ kinh lịch Bản Nguyên đại kiếp, cũng sẽ không dạng này, sẽ không có người đột phá mà dẫn đến Bản Nguyên đại kiếp trấn áp mạnh lên, đây chỉ là số ít, không nghĩ tới bị ta gặp được."

Còn một người khác giải thích..