Chương 5090: Trở lại thuê tiên cốt

Chương 5090: Trở lại thuê tiên cốt

Hiện trường, phần lớn người đều trầm mặc, đặc biệt là những cái kia có chí tại tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá là thiên kiêu, sắc mặt càng là khó coi.

Cứ như vậy, bọn hắn chẳng phải là không có cơ hội.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, chỗ tốt nhiều lắm a, một khi đột phá, tiềm lực thiên phú, sẽ tăng lên rất nhiều, có thể thật to phát triển từ sau lưng tục con đường, có thể để cho đến tiếp sau tu luyện, đi càng nhanh càng ổn, siêu việt cùng thế hệ những người khác.

Dạng này cơ hội tốt, cứ như vậy bỏ lỡ rồi?

Có thể nói, Tịch Thiên Đằng đột phá, cắt đứt đến tiếp sau những người khác đường.

"Vì sao lại dạng này?"

Võ Quyết sắc mặt tái nhợt, bị đả kích lớn.

Cứ như vậy, hắn chẳng phải là không có đuổi theo Tịch Thiên Đằng cơ hội, cùng Tịch Thiên Đằng ở giữa chênh lệch, khó mà đền bù.

Trừ phi là tại đột phá Bản Nguyên về sau, thu được cái khác nghịch thiên cơ duyên, mới có thể đuổi theo.

Lục Minh cũng giống như thế, sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn mỗi lần muốn đột phá Bản Nguyên thời điểm, từ nơi sâu xa, liền sẽ cảm giác được đáng sợ nguy cơ.

Nguyên lai là là Vũ Trụ Hải cuồng bạo nguyên nhân.

Bản Nguyên đại kiếp áp lực, quá mạnh, cho dù lấy thực lực của hắn đi đột phá, cũng có thể là khó mà thành công, sẽ rơi vào thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Cũng không phải là hắn tự thân vẫn tồn tại thiếu hụt, mà là không có điều kiện, một người đột phá, hậu nhân không đường.

"Chẳng lẽ, liền hoàn toàn không có cơ hội sao?"

Có người không cam lòng, hỏi như vậy.

"Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chỉ cần tự thân đủ mạnh, liền có thể đánh vỡ hết thảy trở ngại, Thiên Xung thất bại, cuối cùng, vẫn là tự thân không đủ mạnh mà thôi."

Có thanh niên mở miệng.

Người này người mặc đi không được gì, toàn thân bị thánh khiết quang mang bao phủ, cho dù nhìn thấy Thiên Xung thất bại, ngôn ngữ cùng thần sắc ở giữa, y nguyên mang theo vẻ tự tin.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái thế thiên kiêu, Thần Thánh Vô Song!"

"Dương gian xếp hạng thứ chín Thánh Quang Đại Vũ Trụ!"

"Thần Thánh Vô Song cũng tới, nghe là hắn sớm đã năm lần phá cực, khó trách tự tin như vậy."

"Chưa hẳn, năm lần phá cực, cũng chưa chắc có nắm chắc đột phá thành công."

Một số người âm thầm nghị luận.

"Dương gian xếp hạng thứ chín Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Lục Minh không khỏi nhìn về phía Thần Thánh Vô Song, trong lòng thất kinh.

Có thể tại dương gian mấy vạn trong đại vũ trụ xếp hạng mười vị trí đầu, tuyệt đối vô cùng kinh khủng, thực lực mạnh đến đến khó lấy tưởng tượng.

Loại này đại vũ trụ, tuyệt đối phồn thịnh tới cực điểm, phải biết Hồng Hoang Vũ Trụ thời kì cuối, là Hồng Hoang Vũ Trụ từ trước tới nay nhất phồn thịnh thời điểm, cũng chỉ là tại dương gian xếp hạng mười một mà thôi, cùng hạng chín, vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Dạng này đại vũ trụ, tự nhiên làm người khác chú ý, không ít người nhìn phía Thần Thánh Vô Song, đặc biệt là đến từ âm giới một chút đại vũ trụ, đang suy nghĩ như thế diệt trừ Thần Thánh Vô Song.

Bởi vì, năm lần phá cực, cho dù phóng nhãn Vũ Trụ Hải, đều là cấp cao nhất yêu nghiệt, tiềm lực vô tận, tương lai thành vương có hi vọng, một khi trưởng thành, lại là âm giới một tôn đại địch.

Loại này tương lai đại địch, có thể nhanh chóng diệt trừ liền nhanh chóng diệt trừ.

Bất quá, Thần Thánh Vô Song không sợ, y nguyên rất tự tin.

"Tự thân đủ cường đại, đương nhiên có thể đánh phá hết thảy trở ngại, nhưng là bằng ngươi Thần Thánh Vô Song thực lực, chỉ sợ còn kém xa lắm, có bản lĩnh, ngươi đột phá một cái nhìn xem?"

Có người mở miệng trào phúng.

Rất nhiều trong lòng người chấn động, dám ngay mặt trào phúng Thần Thánh Vô Song, thật to gan.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, bá đạo là có tiếng, đắc tội bọn hắn, không có kết cục tốt.

Nhưng khi đám người xem xét mở miệng nói chuyện người, liền hiểu rõ.

Kia là một bộ Hoàng Kim khô lâu, kim sắc xương cốt, so hoàng kim còn óng ánh hơn, lấp lóe đáng sợ hào quang, nhìn không gì không phá, không có gì không phá.

"Hài Cốt Đại Vũ Trụ Phản Tổ Tiên Cốt!"

Có người nói nhỏ, hít sâu một hơi.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ, âm giới một tòa đỉnh cấp đại vũ trụ, tại âm giới mấy vạn trong đại vũ trụ, đồng dạng có thể xếp mười vị trí đầu, mà là là hạng bảy.

So Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại dương gian xếp hạng còn cao.

Mà lại Phản Tổ Tiên Cốt, địa vị càng thêm kinh người, truyền thuyết là tiên đạo Nhân Vương xương cốt đản sinh ra ý thức, trời sinh liền phá lệ cường đại, xương cốt phòng ngự cực kỳ khủng bố, cơ hồ là không thể phá vỡ.

Bọn hắn duy nhất nhược điểm, chính là linh hồn của bọn hắn, muốn đánh bại bọn hắn, liền muốn trước đánh bại linh hồn của bọn hắn.

"Lại có dạng này đại vũ trụ, Cốt Ma thật sự là sinh lầm địa phương, nếu là đi Hài Cốt Đại Vũ Trụ, mới có thể như cá gặp nước."

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Thần Thánh Vô Song ánh mắt giống như hai vầng mặt trời, liếc nhìn Phản Tổ Tiên Cốt, cuối cùng không có mở miệng.

Hiển nhiên, hắn đối Phản Tổ Tiên Cốt, kiêng dè không thôi.

Lục Minh lẫn trong đám người, nghe chúng nhân nói chuyện phiếm, ngược lại là nghe được không ít Vũ Trụ Hải bí mật.

Để hắn đối Vũ Trụ Hải tình thế, hiểu rõ càng nhiều.

"Truyền thuyết, tại Hồng Hoang thời kì cuối thời điểm, nhân tộc, Vu tộc cùng yêu tộc tam tộc liên thủ, hao phí vô tận tài nguyên, chế tạo một tòa Đạp Thiên Đài, đạp vào Đạp Thiên Đài, có thể mượn nhờ trong vũ trụ cổ lão lực lượng, rèn luyện tự thân linh hồn cùng nhục thân, để các phương diện tăng lên rất nhiều, tăng lên thiên phú của mình cùng tiềm lực, không biết thật giả?"

Lại có người bắt đầu nghị luận.

"Đúng vậy, tộc ta cổ tịch bên trên, có kỹ càng ghi chép, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ, sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, Đạp Thiên Đài cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân, có thể để cho bọn hắn đỉnh cấp thiên kiêu, nâng cao một bước, từ đó sinh ra càng nhiều cường giả, hình thành tốt tuần hoàn, bất quá chế tạo Đạp Thiên Đài hạch tâm vật liệu, quá mức hiếm thấy cùng khó tìm, rất nhiều đại vũ trụ muốn chế tạo, đều hữu tâm vô lực."

Có những người khác mở miệng, xác nhận việc này.

"Không biết năm đó Hồng Hoang đại chiến, Đạp Thiên Đài có hay không bảo lưu lại đến, nếu như giữ lại, có thể tìm tới, mượn nhờ Đạp Thiên Đài, để tự thân nâng cao một bước, các phương diện hoàn thiện, chưa hẳn không thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá!"

Có người nói nhỏ.

Cái này khiến rất nhiều mắt người thần hỏa nóng.

Đạp Thiên Đài, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ trọng khí, Hồng Hoang Vũ Trụ sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, cùng này có nhất định quan hệ.

Rất nhiều đại vũ trụ đều đỏ mắt, coi như rất nhiều thực lực cường đại đại vũ trụ đều không có.

Có thể xác định, chỉ có những cái kia xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, hẳn là đều có, bất quá Đạp Thiên Đài không phải muốn mở ra liền có thể mở ra, mỗi mở ra một lần, liền phải chờ tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể một lần nữa mở ra,

Cho nên, những cái kia xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ thiên kiêu, rất nhiều cũng không có đạp vào qua Đạp Thiên Đài, nghe nói lời ấy, thấp cực kì ý động.

Nếu như Hồng Hoang Vũ Trụ Đạp Thiên Đài vẫn còn, vô tận tuế nguyệt không có mở ra, một khi tìm tới, khẳng định có thể mở ra.

Mượn nhờ Đạp Thiên Đài, bọn hắn có thể mạnh hơn, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, liền có khả năng.

"Đi, đi tìm một chút!"

"Khẳng định phủ bụi tại Hồng Hoang Vũ Trụ nơi nào đó!"

Rất nhiều người nói nhỏ, sau đó rời đi.

"Đạp Thiên Đài sao!"

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra lửa nóng quang mang, nếu như có thể mượn nhờ Đạp Thiên Đài, hắn có lẽ liền có thể đột phá.

Chỉ là, trước muốn tìm tới, không dễ dàng a, không phải sớm đã bị cấm địa tám tộc lật ra tới.

"Tốt hơn theo duyên đi, vẫn là ta tự thân không đủ mạnh, ta còn có chỗ tăng lên, ta Nguyên thuật, hẳn là còn xa xa không có đạt tới đỉnh phong. . ."

Lục Minh suy nghĩ, cũng rời khỏi nơi này, quay trở về Thương Thanh Thần Cảnh..