Chương 5091: Đạp Thiên Đài xuất thế

Chương 5091: Đạp Thiên Đài xuất thế

Đương nhiên, Lục Minh trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, cũng không có một lòng một dạ bế quan, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, hắn sai người thời khắc chú ý vũ trụ tình huống, đặc biệt là liên quan tới Đạp Thiên Đài tình huống, vừa có một tin tức, liền thông tri hắn.

Thời gian vội vàng, đảo mắt chính là mười năm.

Mười năm này, Hồng Hoang Vũ Trụ, càng ngày càng loạn, bởi vì tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ người, càng ngày càng nhiều.

Hồng Hoang Vũ Trụ, khắp nơi có thể thấy được bên ngoài vũ trụ cao thủ, thời khắc có thể thấy được đại chiến.

Đặc biệt là Hồng Hoang Vũ Trụ hiện tại phiêu đãng tại dương gian cùng âm giới chỗ giao giới, hai phe đều có đại lượng cao thủ tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, dương gian cùng âm giới sinh linh một khi đụng tới, không có cái gì có thể nói, chính là khai chiến, mà lại là sinh tử chém giết, không chết không thôi loại kia.

Có thể nghĩ, trong khoảng thời gian này Hồng Hoang Vũ Trụ đại chiến đến cỡ nào thảm thiết, đơn giản thành dương gian cùng âm giới một chỗ chiến trường, khắp nơi đều lưu phủ xuống Bản Nguyên chi huyết.

Mà những cái kia cổ lão di tích cùng bí địa, tự nhiên thành tranh đoạt tiêu điểm, mỗi một chỗ cổ lão di tích cùng bí địa, đều máu chảy thành sông, bị các loại máu tươi thẩm thấu.

Mặc dù bây giờ rất nhiều bí địa cùng di tích, cũng không thể mở ra, nhưng là trước có thể chiếm cứ lấy  chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, các vũ trụ độ tiên kiếp cấp độ cường giả đến đây, liền có thể phá vỡ.

Mười năm này, Lục Minh một mực tại bế quan khổ tu, để mạnh hơn, đáng tiếc, tiến bộ phi thường có hạn.

Lấy Lục Minh hiện tại cấp độ, các phương diện cơ hồ đều đạt tới một loại cực hạn, như nhục thân, cấm kỵ bản nguyên chi lực, linh hồn, muốn tăng lên, trừ phi đột phá cảnh giới, không phải quá khó khăn.

Về phần Nguyên thuật, Lục Minh hiện tại vừa lĩnh hội không lâu, tiến bộ không tiến, hẳn là rất lớn, nhưng là, Nguyên thuật tiến bộ, cần thời gian rất dài tích lũy.

Thời gian mười năm, đối với Thần cảnh người mà nói, giống như một cái chớp mắt, thực sự quá ngắn, cho dù lấy Lục Minh thiên phú, cũng khó có quá lớn tiến triển.

Lấy loại tốc độ này, Lục Minh căn bản không có khả năng tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá Bản Nguyên, thu hoạch được Vũ Trụ Hải quà tặng.

Nhưng ngay lúc này, một tin tức, tấn mãnh truyền khắp Hồng Hoang Vũ Trụ.

Đạp Thiên Đài xuất thế, bị tìm được.

Lục Minh nhận được tin tức, lập tức xuất quan, hướng Mục Lan hỏi thăm tin tức cặn kẽ.

Mục Lan cáo tri, tin tức là từ Bạch Vũ Đại Vũ Trụ truyền tới.

Đạp Thiên Đài, cũng là Bạch Vũ Đại Vũ Trụ người tìm tới.

"Bạch Vũ Đại Vũ Trụ người tìm tới Đạp Thiên Đài, tại sao muốn truyền ra tin tức, không mình sử dụng?"

Lục Minh hiếu kì.

Bạch Vũ Đại Vũ Trụ, tại dương gian, cũng coi là một cái tương đối cường đại vũ trụ, có thể xếp vào dương gian một ngàn tên trong vòng.

"Nghe nói, Bạch Vũ Đại Vũ Trụ nhân thủ tới không đủ, chỉ có thể mượn nhờ cái khác vũ trụ người, mới có thể mở ra Đạp Thiên Đài, cho nên, bọn hắn chỉ có thể đem tin tức truyền ra, mời các phương thiên kiêu, hội tụ Đạp Thiên Đài."

"Đương nhiên, cũng có người nói, Bạch Vũ Đại Vũ Trụ phát hiện Đạp Thiên Đài thời điểm, đồng thời cũng bị cái khác đại vũ trụ người phát hiện, mắt thấy tin tức giấu không được, chỉ có thể đem tin tức truyền ra, để tránh dẫn tới các phương nhằm vào, hiện tại Thương Thanh Thần Cảnh không ít thiên kiêu đều khởi hành, tiến về Đạp Thiên Đài."

Mục Lan giải thích.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Đạp Thiên Đài đã xuất thế, Lục Minh liền tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Lục Minh, Mục Lan, Hoàng Linh ba người cùng một chỗ, trên đường bọn hắn lại đụng phải Phục Nguyên Triệu Vô Cực mấy người, vừa vặn làm bạn cùng một chỗ tiến về Đạp Thiên Đài.

Trên đường, hắn từ Phục Nguyên bọn người nơi đó, biết càng nhiều chi tiết.

Hiện tại Đạp Thiên Đài, rất có thể là tàn phá, không hoàn chỉnh, có người phỏng đoán, rất có thể là hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài một bộ phận, trước đó vẫn giấu kín hư không bên trong, cho nên trước kia phía tây vũ trụ các đại cấm địa, bao quát Thương Thanh Thần Cảnh, đều không có phát hiện.

Mà bây giờ, chủ yếu là bên ngoài vũ trụ tới sinh linh nhiều lắm, vũ trụ mênh mông các nơi, đều có thể khách khí vũ trụ sinh linh, dạng này vơ vét thức tìm kiếm, mới tìm ra Đạp Thiên Đài, không phải Đạp Thiên Đài muốn xuất thế, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Sau một khoảng thời gian, Lục Minh bọn người, chạy tới Đạp Thiên Đài sở tại địa.

Đạp Thiên Đài, tại một mảnh đại lục mảnh vỡ phía trên.

Lúc này, đại lục này mảnh vỡ phía trên, sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Đồng thời bốn phương tám hướng, còn có người không ngừng chạy đến.

Có thể nhìn thấy, một bên là dương gian sinh linh, một bên khác, là âm giới sinh linh.

Song phương duy trì lấy một cái vi diệu cân bằng, cũng không có phát sinh đại chiến.

Lục Minh bọn hắn xen lẫn trong dương gian bên này, hướng về đại lục mảnh vỡ trung tâm mà đi.

Ở vùng trung tâm, có một cái cự đại bệ đá.

Cái này bệ đá, rõ ràng là nhân công chế tạo, thành chính hình bát giác, giống như một cái cự đại Bát Quái, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Bệ đá phi thường to lớn, diện tích cực lớn, một đầu một bên, đều có thể có mười vạn dặm dài.

Nhưng có thể nhìn thấy, trên bệ đá, có mấy đầu vết rách, từ một đầu kéo dài đến một đầu khác, giống như bệ đá tùy thời bay sụp đổ.

Bệ đá chung quanh, khắp nơi đều là sinh linh.

Từng cái khí tức cường đại, đặc biệt lấy người trẻ tuổi chiếm đa số, không cần phải nói, đều là nhân vật thiên tài.

Đạp Thiên Đài, vốn chính là cho thiên tài chuẩn bị.

"Như thế lớn Đạp Thiên Đài, coi như muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện, khó trách Phi Vũ đại vũ trụ sẽ đem tin tức truyền ra."

Lục Minh suy nghĩ.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, chính là dương gian đại vũ trụ, thuộc về dương gian, các ngươi âm giới những này âm vật, có thể lăn!"

Bỗng nhiên, Đạp Thiên Đài xung quanh, truyền ra quát lạnh.

"Ha ha, buồn cười, Hồng Hoang Vũ Trụ, bây giờ tại dương gian cùng âm giới chỗ giao giới, đó chính là vật vô chủ, không thuộc về các ngươi dương gian, mà lại, coi như thuộc về các ngươi dương gian lại như thế nào, bị chúng ta tấn công xong đến, đó chính là ở vào chúng ta âm giới vũ trụ."

Âm giới bên kia, có người cười lạnh đáp lại.

"Cưỡng từ đoạt lý, các ngươi có năng lực tấn công xong tới sao?"

Dương gian có người quát lớn.

"Không có năng lực? Ha ha ha, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ, là thế nào phá diệt? Còn không phải bị ta âm giới đại năng đánh băng?"

Âm giới sinh linh đáp lại.

Song phương tranh luận, tràn ngập mùi thuốc súng.

Bất quá cuối cùng khắc chế tại trong phạm vi nhất định, cũng không có bộc phát đại chiến.

Hôm nay tới đây sinh linh nhiều lắm, một khi bộc phát đại chiến, sẽ rất khó khống chế, sẽ dẫn phát đáng sợ sự kiện đẫm máu.

Mà lại song phương thực lực không kém nhiều, thật muốn đại chiến, một bên nào cũng không có nắm chắc có thể thắng.

Chủ yếu nhất là, hôm nay mọi người tới nơi này, mục đích chủ yếu là Đạp Thiên Đài, đặc biệt là đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu, mục đích quan trọng nhất, chính là muốn mượn nhờ Đạp Thiên Đài, rèn luyện mình, để cho mình nâng cao một bước, cũng may Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá.

Mười năm này, không có bất kỳ cái gì yêu nghiệt thiên kiêu, nếm thử xung kích Bản Nguyên cảnh, lúc trước Thiên Xung đột phá thời điểm, Bản Nguyên đại kiếp áp chế quá kinh khủng, không có người có nắm chắc.

Hiện tại, Đạp Thiên Đài không thể nghi ngờ là một cơ hội.

"Cái này Đạp Thiên Đài xuất hiện vết rách, còn có thể dùng sao?"

"Mà lại, cùng trong truyền thuyết cái khác cường đại vũ trụ Đạp Thiên Đài có chút không giống, cái này Đạp Thiên Đài, nhìn quá nhỏ một chút, xa xa không có trong truyền thuyết như vậy to lớn, như vậy có khí thế."

Trong đám người, không ít người đưa ra nghi vấn..