Chương 5092: Bá đạo Thánh Quang Đại Vũ Trụ

Chương 5092: Bá đạo Thánh Quang Đại Vũ Trụ

"Tin tưởng không ít người đã biết, toà này Đạp Thiên Đài, là không trọn vẹn, có lẽ chẳng qua là ban đầu hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài một bộ phận, hoàn chỉnh tại lúc trước đại chiến bên trong đã hủy hoại."

Bát giác trên bệ đá, đứng sừng sững lấy một cái lão giả, lão giả này, người khoác lông trắng chiến y, là Bạch Vũ Đại Vũ Trụ một cái Bản Nguyên cảnh cao thủ.

"Nếu là tàn phá Đạp Thiên Đài, còn có thể dùng sao?"

Có người hỏi.

"Có thể!"

Bạch Vũ Đại Vũ Trụ lão giả nói: "Thông qua nghiên cứu của chúng ta, cái này Đạp Thiên Đài mặc dù là tàn phá, nhưng là công năng cùng hoàn chỉnh không kém bao nhiêu, bất quá, dung nạp nhân số tương đối ít, mà lại chỉ có thể dùng một lần, chỉ sợ khởi động một lần về sau, toà này Đạp Thiên Đài, liền sẽ triệt để sụp đổ."

Bạch Vũ Đại Vũ Trụ lão giả giải thích.

Rất nhiều người ám đạo đáng tiếc, nếu là có thể một mực tiếp tục dùng, rất nhiều đại vũ trụ đều sẽ đỏ mắt, cho dù là là âm giới cùng dương gian xếp hạng mười vị trí đầu vũ trụ, đều sẽ tâm động, sẽ ra tay cướp đoạt.

Nhưng chỉ có thể sử dụng một lần Đạp Thiên Đài, kia tác dụng liền không lớn, không thể tiếp tục sử dụng, liền không thể kéo dài bồi dưỡng cường đại thiên kiêu.

Đám người minh bạch, Bạch Vũ Đại Vũ Trụ sinh linh sở dĩ thông cáo thiên hạ, cũng có nguyên nhân này tại.

Nếu như là hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài, có thể tiếp tục không ngừng sử dụng, Bạch Vũ Đại Vũ Trụ đoán chừng đem hết toàn lực, cũng muốn đem Đạp Thiên Đài lấy đi, sao lại truyền ra tin tức?

"Vậy làm sao mới có thể khởi động Đạp Thiên Đài?"

Có người hỏi.

"Rất đơn giản, Đạp Thiên Đài, là chuyên môn cho tuổi trẻ thiên tài sử dụng, trên đó, có khảo thí tuổi tác cấm chế, cho nên tuổi già, cũng không cần báo cái gì huyễn tưởng, vô dụng!"

"Chỉ cần có đầy đủ nhiều tuổi trẻ thiên tài, đạp vào cái này bệ đá, toàn lực thôi động thể nội khí huyết, liền có thể khởi động Đạp Thiên Đài."

Bạch Vũ Đại Vũ Trụ lão giả nói.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ tới thiên tài đủ nhiều, hiện tại liền có thể khởi động Đạp Thiên Đài."

"Không tệ, lập tức liền có thể khởi động, còn lãng phí thời gian nào."

Không ít người kêu to.

Những này kêu to người, đều là đối với mình không phải quá có lòng tin, thừa dịp hiện tại rất nhiều thiên tài còn chưa tới liền khởi động, bọn hắn nói không chừng còn có thể kiếm một chén canh, càng là chờ đợi, thiên tài tới càng nhiều, bọn hắn liền không có cơ hội.

"Không được, tộc ta thiên kiêu còn chưa tới, không thể khởi động."

Có người mở miệng, phi thường bá đạo.

"Buồn cười, ngươi tộc thiên tài không tới liền không thể khởi động, muốn nhiều người chờ như vậy bọn hắn, dựa vào cái gì?"

"Đúng đấy, đây quả thực buồn cười, cơ duyên sao lại bọn người, mình tới chậm, liền gánh chịu hậu quả."

Rất nhiều người khó chịu nói.

"Dựa vào cái gì? Dựa vào chúng ta là Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Thanh âm lạnh lùng vang lên, một khu vực như vậy, bị nồng đậm thánh quang bao trùm.

Rất nhiều người ngậm miệng.

Đây chính là Thánh Quang Đại Vũ Trụ, dương gian xếp hạng thứ chín, từ trước đến nay bá đạo, mà lại thực lực mạnh kinh khủng, ai dám đắc tội.

Cho dù cùng là mười vị trí đầu mạnh đại vũ trụ, đều muốn cho bọn hắn mặt mũi.

Như, dương gian xếp hạng thứ mười Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, mặc dù đại bộ phận thiên kiêu đều đến đông đủ, nhưng không có mở miệng phản đối, mà là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Vừa đến, bọn hắn đối Thánh Quang Đại Vũ Trụ có kiêng kị, không muốn đắc tội.

Thứ hai, cũng là bọn hắn bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, rất có tự tin, cho là mình không kém ai, cho dù đến lại nhiều thiên kiêu, bọn hắn cũng có một chỗ cắm dùi.

Đồng thời, âm giới bên kia, cũng có cường đại vũ trụ thiên tài không tới, cần chờ, ngăn cản đám người hiện tại mở ra Đạp Thiên Đài.

Đối diện với mấy cái này Cự Vô Phách đại vũ trụ, cái khác vũ trụ sinh linh, tự nhiên không dám nhiều lời.

Mênh mông trong biển vũ trụ, mặc dù vũ trụ đông đảo, dương gian cùng âm giới cộng lại khoảng chừng vượt qua bảy vạn cái đại vũ trụ.

Nhưng là, những này đại vũ trụ ở giữa, thực lực sai biệt là phi thường to lớn.

Dương gian mười vị trí đầu, hoặc là âm giới mười vị trí đầu, thực lực cường đại kinh người, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, không biết nơi dừng chân lấy nhiều ít kinh khủng tồn tại.

Có thể nói quần tiên tung hoành, tiên đạo cường giả, đều không phải số ít.

Mà một chút nhỏ yếu đại vũ trụ, thậm chí một cái tiên đạo nhân vật đều không có, những cái kia cường đại đại vũ trụ, tùy tiện xuất động một cường giả, cũng có thể diệt hết những cái kia nhỏ yếu vũ trụ.

Chênh lệch không là bình thường lớn, những cái kia nhỏ yếu đại vũ trụ, tự nhiên không dám đắc tội cường đại đại vũ trụ.

Đám người chỉ có thể chờ đợi.

Lại qua mấy ngày, những cái kia cường đại vũ trụ thiên kiêu, nhao nhao đến.

Tỉ như, Thánh Quang Đại Vũ Trụ tuyệt thế yêu nghiệt, Thần Thánh Vô Song.

Còn có Hài Cốt Đại Vũ Trụ Phản Tổ Tiên Cốt.

Đương nhiên, như cường đại như vậy thiên kiêu, không chỉ hai cái, mười năm này, tuyệt đối tới càng nhiều thiên kiêu.

Lục Minh bí mật quan sát, có ít người khí tức kinh người, cho dù là hắn, đều cảm giác được áp lực.

Bây giờ, đồng cấp bên trong, có thể để cho Lục Minh hơi cảm giác được một chút xíu áp lực, ít nhất là bốn lần phá cực.

Cảm giác được hơi lớn áp lực, vậy khẳng định đến năm lần phá cực.

Đương nhiên, âm thầm cũng có Bản Nguyên cảnh thiên kiêu, như Tịch Thiên Đằng, nhưng Bản Nguyên cảnh thiên kiêu, không tham dự cạnh tranh.

Đạp Thiên Đài, chủ yếu là nhằm vào Bản Nguyên phía dưới.

"Bắt đầu đi, nhưng phàm là tuổi trẻ thiên kiêu, đều có thể lên đài!" Cái kia Bạch Vũ Đại Vũ Trụ lão giả nói xong, phi thân rời đi bệ đá.

Bá bá bá. . .

Lập tức, chung quanh có lít nha lít nhít tuổi trẻ thiên tài, phi thân xông lên bệ đá.

Số lượng nhiều kinh người, thô sơ giản lược quét qua, tối thiểu có mấy chục vạn.

Đúng vậy, tuổi trẻ thiên kiêu, khoảng chừng mấy chục vạn người, mà lại đều là Thần Chủ đỉnh phong tu vi, thậm chí, đều là phá cực.

Kém nhất đều đạt đến một lần phá cực.

Cái này trước kia, hoàn toàn là không thể tưởng tượng.

Một lần phá cực, tương đương với mạnh nhất Thiên Quân cấp bậc tồn tại, toàn bộ Thiên Nhân tộc, lại có mấy cái?

Mà bây giờ, là mấy chục vạn cái, mà lại đều là người trẻ tuổi, không cách nào tưởng tượng.

Nhưng là, đặt ở mênh mông trong biển vũ trụ, các đại vũ trụ hội tụ, cái này không coi vào đâu.

Mà lại, đây không có khả năng là vũ trụ tất cả Thần Chủ đỉnh phong thiên tài hội tụ, không có khả năng ít như vậy, đây chỉ là mênh mông Vũ Trụ Hải một phần nhỏ mà thôi.

"Lục Minh, ngươi đi đi, chúng ta thì không đi được!"

Mục Lan cùng Hoàng Linh nói.

Các nàng rất có tự biết chi danh, các nàng mặc dù có hai lần phá cực thực lực, đặt ở trước kia Hồng Hoang Vũ Trụ, tính được là đỉnh cấp thiên tài, nhưng là phóng nhãn Vũ Trụ Hải, nhưng căn bản không tính là gì.

Thiên tài nhiều lắm, các nàng đi lên, cũng không cạnh tranh được.

"Tốt, các ngươi đợi tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người bên cạnh."

Lục Minh gật gật đầu, bí mật truyền âm, dạng này cũng tốt, Mục Lan bọn người không đi cạnh tranh, hắn cũng không cần đi lo lắng.

Đợi tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người bên cạnh, miễn cho bị người khác nhằm vào.

Đón lấy, thân hình hắn khẽ động, xông lên bệ đá.

Phục Nguyên,  Triệu Vô Cực bọn người, chính là ba lần phá cực tuyệt thế thiên tài, đương nhiên sẽ không từ bỏ, cũng nhao nhao xông lên bệ đá.

Ba lần phá cực, phóng nhãn Vũ Trụ Hải, cũng coi là phi thường đỉnh tiêm thiên kiêu.

Oanh

Mấy chục vạn tuổi trẻ thiên tài rơi vào bệ đá về sau, nhao nhao cổ động tự thân huyết khí.

Lập tức, bát giác trên bệ đá, huyết khí trùng thiên, giống như vô số núi lửa đồng thời bộc phát.

Đồng thời, bát giác bệ đá phát ra rung động dữ dội, trên đó, hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Từ xa nhìn lại, bát giác bệ đá, thật như một tòa Bát Quái đài.

Ước chừng kéo dài trong chốc lát, tại bát giác bệ đá tám cái sừng khu vực, phân biệt có một ít cỡ nhỏ bát giác bệ đá nổi lên..