Chương 5093: Chiến tranh cự nhân

Chương 5093: Chiến tranh cự nhân

Bát giác bệ đá tám cái sừng khu vực, phân biệt có một ít cỡ nhỏ bát giác bệ đá nổi lên, có thể nhìn thấy, mỗi cái sừng, đều có tám cái cỡ nhỏ bát giác bệ đá.

Cái này cỡ nhỏ bát giác bệ đá, đều là lơ lửng giữa không trung, phía trên đồng dạng dày đặc phù văn.

Tám cái sừng khu vực cộng lại, hết thảy có sáu mươi bốn cái cỡ nhỏ bệ đá.

Rất nhiều mắt người sáng lên, Đạp Thiên Đài, khởi động thành công.

Cơ duyên, ngay tại những cái kia cỡ nhỏ bát giác trên bệ đá.

Chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao, hiện trường đám người, mặc dù không có người sử dụng qua Đạp Thiên Đài, nhưng đại bộ phận đều nghe nói qua Đạp Thiên Đài truyền thuyết.

Đạp Thiên Đài, bình thường lại không ngừng hấp thu vũ trụ ở giữa năng lượng, sau đó trải qua Đạp Thiên Đài tự thân không ngừng cô đọng chuyển hóa, cuối cùng sẽ chuyển hóa làm một loại cực kỳ tinh thuần cực kỳ đặc thù năng lượng.

Loại này năng lượng một khi nhập thể, có thể tăng lên rất nhiều sinh linh nhục thân, linh hồn thậm chí cấm kỵ bản nguyên chi lực, có thể nói, có thể để cho cái một cái sinh linh, các phương diện đều lấy được to lớn tăng lên.

Mà muốn dẫn động cái loại năng lượng này, chỉ có đạp vào những cái kia cỡ nhỏ bát giác bệ đá.

Nhưng một cái bệ đá, cuối cùng, chỉ cho phép một người đặt chân.

Nhưng hiện trường, thế nhưng là có mấy chục vạn người muốn cạnh tranh.

"Cái kia bệ đá, là ta!"

"Ta nhất định phải chiếm cứ một cái bệ đá!"

Sau một khắc, mấy chục vạn đạo thân ảnh động, phân biệt hướng về sáu mươi bốn cái bát giác bệ đá phóng đi.

Hết thảy sáu mươi bốn cái bệ đá, người cạnh tranh lại có mấy chục vạn, bình quân mỗi cái bệ đá, đều có hơn năm ngàn người cạnh tranh.

Một cái bệ đá, căn bản dung nạp không được hơn năm ngàn người đặt chân, cho nên, còn chưa xuống tại trên bệ đá, tại hư không bên trong, liền bộc phát các loại công kích.

Chói lọi hào quang va chạm, tràn ngập nửa bầu trời.

Phốc

Trong nháy mắt, liền có máu người tung tóe tại chỗ, bị chém giết, vẫn lạc ở đây, thi thể rơi xuống dưới đại địa.

Cạnh tranh, phi thường tàn khốc.

Có thể nhìn thấy, có ít người thật phi thường cường đại, như Phản Tổ Tiên Cốt, còn có Thánh Quang Đại Vũ Trụ Thần Thánh Vô Song bọn người, những người này quá mạnh, năm lần phá cực chiến lực bộc phát, công kích vừa ra, không ai có thể ngăn cản.

Đừng bảo là ba lần phá cực trở xuống, liền xem như bốn lần phá cực, đều bị bọn hắn một chiêu kích thương.

Rất nhiều người sợ hãi, nhanh chóng lui lại, phóng tới cái khác bệ đá.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, có những này năm lần phá cực người tại, bọn hắn căn bản không cạnh tranh được, một cái sơ sẩy, ngược lại sẽ bị đánh giết.

Cho nên, cái khác bệ đá cạnh tranh càng lớn hơn, có chút bệ đá cạnh tranh nhân số, đạt tới trên vạn người.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả bệ đá người, đều lui lại, e ngại năm lần phá cực.

Có chút bệ đá người, liền không có lui, mà là nhiều vị cao thủ dự định liên thủ trước đánh bại năm lần phá cực tồn tại.

Bởi vì, cái này sáu mươi bốn cái bệ đá, chỉ là bước đầu tiên.

Mỗi cái phương vị tám cái bệ đá  chờ lấy tám cái bệ đá xác định rõ nhân chi về sau, về sau sẽ còn tiếp tục cạnh tranh, tám tiến bốn, sẽ có mới bệ đá nổi lên.

Càng ở sau bệ đá, có thể dẫn động năng lượng càng đầy, đối tự thân rèn luyện, cũng càng đủ, lấy được chỗ tốt sẽ lớn hơn.

Hiện tại không giải quyết năm lần phá cực tồn tại, đằng sau cũng sẽ đụng tới.

Oanh

Trong đó một cái bệ đá, liền bạo phát đáng sợ đại chiến.

Có hơn trăm người, cuối cùng rơi vào cái kia trên bệ đá, sau đó cái này hơn trăm người, liên thủ vây công một cái tử kim sắc cự nhân.

Cái này tử kim sắc cự nhân, thân cao mười mấy mét, toàn thân tử kim sắc, liền ngay cả tóc đều là tử kim sắc, tựa như tử kim rèn đúc mà thành, toàn thân đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, chiến lực mạnh kinh khủng.

Đây là chiến tranh cự nhân nhất tộc, không hề nghi ngờ, đây là một cái năm lần phá cực cường giả.

Trên trăm vị thiên kiêu, vây công vị này tử kim cự nhân.

Nhưng là, rất hiển nhiên, những người này đều xem thường năm lần phá cực kinh khủng.

Tử kim thế mà cầm trong tay tử kim chiến phủ, tung hoành chém giết, không một hợp chi lực, bốn lần phá cực tồn tại, tại trước mặt, cũng không hề có lực hoàn thủ, một chiêu liền bị trọng thương.

"Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ ngăn ta, tất cả đều giết!"

Tử kim cự nhân rống to, cơ bắp nhúc nhích, khí huyết sôi trào, chấn động hư không, hắn ánh mắt như mặt trời, lóe ra chiến ý hừng hực, chiến phủ điên cuồng chém vào.

Không có cái gì sức tưởng tượng, nhưng mỗi một búa lực công kích, mạnh đến kinh khủng tình trạng.

A

Một tiếng hét thảm, đến từ một cái ngân làn da thanh niên, cái này ngân làn da thanh niên, trực tiếp bị tử kim thế mà chém thành hai nửa, ngay cả linh hồn đều không có trốn tới.

Những người khác lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái này ngân làn da thanh niên, thế nhưng là một vị bốn lần phá cực tồn tại, tuyệt đối yêu nghiệt nhân vật, yêu nghiệt như thế, đều bị đánh chết, những người khác sợ hãi.

"Đến, lại đến a!"

Tử kim to lớn rống to, chiến ý như điên.

Nhưng, không người dám xuất thủ, cái gọi là liên thủ, cũng chỉ là tạm thời, tình huống một không diệu, liên thủ tự nhiên sụp đổ.

"Đi cái khác bệ đá!"

Cái này bệ đá thiên kiêu, nhao nhao rời đi, như điện chớp, phóng tới cái khác bệ đá.

"Hắc hắc, không có năm lần phá cực, cũng nghĩ cùng ta đấu, không biết tự lượng sức mình."

Tử kim cự nhân cười hắc hắc, bàn chân đột nhiên đạp mạnh, cường đại khí huyết cùng cấm kỵ Bản Nguyên bộc phát, tràn vào trong bệ đá.

Oanh

Bệ đá oanh minh, lít nha lít nhít phù văn phát sáng, một cỗ cường đại lực lượng, từ trong bệ đá tuôn ra, đem tử kim cự nhân, bao phủ ở bên trong.

Bệ đá bên trong ẩn chứa năng lượng, đã bị kích phát, những người khác, đại biểu khối này bệ đá, đã bị tử kim thế mà chiếm cứ, những người khác đã đã mất đi cạnh tranh tư cách.

Cứ như vậy, những cái kia không có năm lần phá cực bệ đá, cạnh tranh càng lớn hơn.

Năm lần phá cực tồn tại, dù sao không có nhiều như vậy, không có khả năng mỗi cái bệ đá, đều có năm lần phá cực tồn tại.

Trên thực tế, đám người đoán chừng, năm lần phá cực tồn tại, ước chừng chỉ có năm cái.

Tại sao là ước chừng, bởi vì phá cực chiến lực, mắt thường là rất khó nhìn ra được, trừ phi đối phương đem chiến lực triển lộ đến cực hạn.

Khó đảm bảo có ít người còn ẩn tàng chiến lực.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, gần bảy vạn đại vũ trụ, năm lần phá cực thiên tài yêu nghiệt, tự nhiên xa xa không chỉ năm người.

Nhưng đi vào Hồng Hoang Vũ Trụ, chỉ có khoảng năm người mà thôi.

Có chút khoảng cách qua xa, trong ngắn hạn căn bản không đuổi kịp đến, có ít người đang lúc bế quan, có ít người có cái khác cơ duyên. . .

Mênh mông Vũ Trụ Hải,  cơ duyên vô số, cũng không chỉ có Hồng Hoang Vũ Trụ mới có cơ duyên.

Tương đối minh xác năm lần phá cực, có năm người, cái này năm cái bệ đá, căn bản không người cạnh tranh, trực tiếp bị bọn hắn chiếm cứ, dẫn động trên bệ đá năng lượng, rèn luyện tự thân.

Lục Minh cái kia bệ đá, vượt qua một vạn người cạnh tranh, đương nhiên, rất nhiều người rất nhanh liền bị đào thải, những cái kia một lần phá cực hai lần phá cực thiên tài, căn bản không có tư cách cạnh tranh, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị chém giết.

Cạnh tranh là phi thường tàn khốc, chỉ là mấy phút mà thôi, liền có mấy trăm vị thiên tài bị giết.

Những người này đều là thiên tài, có được rộng lớn tiền đồ, cho dù không có lần này cơ duyên, bọn hắn cũng sẽ không thấp, tự nhiên không muốn chết ở chỗ này.

Cho nên, rất nhiều mắt người nhìn không cạnh tranh được, trực tiếp từ bỏ, nhanh chóng lui lại.

Chân chính có thể tham dự cạnh tranh, tối thiểu đến có được ba lần phá cực..