Chương 5094: Triển lộ thực lực

Chương 5094: Triển lộ thực lực

Lục Minh khối kia bệ đá, cuối cùng rơi vào trên bệ đá thiên tài, vượt qua một trăm người.

Cái này một trăm người, cơ hồ đều là có được ba lần phá cực chiến lực.

Mà hư hư thực thực có bốn lần phá cực, liền vượt qua mười người.

Một thanh nhiều người, lẫn nhau dò xét, ánh mắt rét lạnh, đều muốn đem đối phương trấn áp.

"Tiểu tử, cút xuống cho ta!"

Lục Minh bên cạnh, một đạo thân ảnh khôi ngô, đột nhiên hướng về Lục Minh đánh tới.

Âm hàn khí tức, điên cuồng hướng về Lục Minh quét sạch mà đi.

Đây là âm giới một vị thiên kiêu, chiến lực phi thường cường đại, có được ba lần phá cực cực hạn chiến lực, gần với bốn lần phá cực.

Đồng thời, âm giới những người khác, cũng phát động tiến công, sự tiến công của bọn họ mục tiêu, là dương gian thiên kiêu.

Rất hiển nhiên, âm giới thiên kiêu, muốn trước hợp lực đánh bại dương gian thiên tài, sau đó tại riêng phần mình cạnh tranh.

Không chỉ có là cái này bát giác bệ đá, cái khác bát giác bệ đá, cũng là như thế, âm giới người đều tại liên thủ, dự định trước đánh bại dương gian người, đương nhiên, dương gian người cũng đang có ý này.

Người của hai bên, chém giết cùng một chỗ.

"Lăn chính là ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, cùng âm giới cao thủ đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, âm giới vị cao thủ này, toàn thân rung mạnh, cánh tay trực tiếp nổ tung, thân thể như bao tải, bay tứ tung ra bệ đá, miệng lớn thổ huyết, kém chút bỏ mình.

Chung quanh, những người khác giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới, Lục Minh nhìn thường thường không có gì lạ, chiến lực thế mà cường đại như vậy, một vị sắp bước vào bốn lần phá cực thiên tài, thế mà một chiêu bị đánh gần chết.

Lập tức, âm giới mấy vị yêu nghiệt, để mắt tới Lục Minh.

"Thật sự có tài, ta đến chiếu cố ngươi!"

Một cái đầu đầy tóc rắn nữ tử, thẳng hướng Lục Minh.

Nữ tử này, tóc đều là nhỏ bé thân rắn, không ngừng vặn vẹo, phát ra thanh âm tê tê, phi thường làm người ta sợ hãi.

Đồng thời, những này tóc rắn, có thể há mồm phun ra từng đạo cột sáng, uy năng phi thường khủng bố, phàm là bị loại này cột sáng chiếu xạ đến, thân thể sẽ hóa thành bằng đá, sau đó bị nữ tử này đánh nát.

Trước đó, Lục Minh tận mắt thấy mấy cái dương gian thiên kiêu, bị nữ tử này hóa thành tảng đá, sau đó đánh nát.

Lục Minh Chiến Thần Thương vung vẩy, cực tốc xoay tròn, cực kỳ cường đại kình khí, đem tóc rắn nữ phun ra cột sáng ngăn trở, sau đó Chiến Thần Thương run run, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng thương mang, thẳng Thứ Xà phát nữ.

Lục Minh tạm thời chưa hề dùng tới Nguyên thuật.

Hắn Nguyên thuật, tương đối đặc thù, một khi thi triển, quá hao tổn bản nguyên chi lực.

Mà lại bây giờ còn chưa có đến thi triển thời điểm, hiện tại hắn một khi thi triển, triển lộ ra năm lần phá cực lực lượng, chắc chắn sẽ lọt vào những người khác vây công.

Toà này bệ đá tham dự cạnh tranh, đều là bên ngoài vũ trụ thiên kiêu, cũng không có người nhận biết Lục Minh, cũng không biết Lục Minh có được năm lần phá cực chiến lực.

Các cái khác người đại chiến không sai biệt lắm, Lục Minh lại triển lộ chiến lực mạnh nhất, nhất cử phân thắng thua.

Lục Minh cùng tóc rắn nữ chém giết cùng một chỗ, cũng không có vội vã đánh bại đối phương, mà là cùng đối phương ngươi tới ta đi, chém giết khó phân thắng bại.

Sau một lát, toà này bệ đá, chỉ còn lại mười mấy người, những người khác, toàn bộ bị đánh bại, ho ra máu trở ra.

Thậm chí có người trực tiếp bị đánh giết, vẫn lạc ở đây.

Oanh

Có người muốn thôi động khí huyết cùng bản nguyên chi lực, dẫn động bệ đá năng lượng, nhưng căn bản không có khả năng thành công, trên chiến đài còn không có quyết ra thắng bại, liền không có khả năng dẫn động bệ đá năng lượng.

Lúc này, Lục Minh gấp rút tấn công mạnh, giết tóc rắn nữ liên tục bại lui.

"Hồng Hoang thức, Phá Thiên thức. . ."

Lục Minh hai đại sát chiêu liên tục thi triển mà ra, tóc rắn nữ kêu thảm, cuối cùng không địch lại Lục Minh, phun máu phè phè, bị đánh bay ra bệ đá, lồng ngực của nàng, bị Lục Minh Chiến Thần Thương xuyên thủng một cái lỗ thủng, trước sau trong suốt, máu tươi chảy ròng, thụ thương rất nặng, nguyên khí đại thương.

Nàng còn muốn xông lên chiến đài tiếp tục chiến đấu, nhưng là tộc này nhân vật già cả, ngăn trở nàng.

Đã bị đánh bại, bị trọng thương, đi lên đã không có ý nghĩa, một cái làm không tốt, sẽ còn đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Lục Minh đánh bại tóc rắn nữ về sau, xông về mặt khác một mảnh chiến trường, trợ giúp dương gian một vị thiên kiêu, vây công âm giới một vị thiên kiêu.

Hai người liên thủ, âm giới vị kia thiên kiêu, rất nhanh bị đánh bại.

Mảnh này bệ đá cân bằng bị đánh phá, dương gian bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, không lâu sau đó, âm giới thiên tài, toàn bộ bị đánh bại.

Lúc này, trên bệ đá, còn thừa lại sáu người.

Sáu người này, toàn bộ đều là đến từ dương gian, tất cả đều là bốn lần phá cực tồn tại.

"Huynh đệ chiến lực không tệ a, bất quá lạ mặt vô cùng, không biết đến từ cái nào vũ trụ?"

Một vị thanh niên nhìn về phía Lục Minh, lộ ra mỉm cười.

"Hồng Hoang Vũ Trụ!"

Lục Minh trả lời.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm  chờ đằng sau hắn triển lộ chiến lực mạnh nhất, những người này khẳng định liền biết lai lịch của hắn.

Hồng Hoang Vũ Trụ?

Trên bệ đá mặt khác năm cái thanh niên nghe được, đều ngây ngẩn cả người.

Lục Minh, đến từ Hồng Hoang vũ trụ?

Chẳng lẽ là Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc?

Nhưng là, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc, không phải liền là một chi lưu lại tới sao, cùng năm đó nhân tộc, chênh lệch cách xa vạn dặm, căn bản không có cái gì đáng đến chú mục thiên kiêu.

Không nghĩ tới, thế mà còn có Lục Minh nhân vật như vậy.

Một cái tàn phá đại vũ trụ, vũ trụ chi tâm đều vỡ vụn, quy tắc áo nghĩa không được đầy đủ, điều kiện tu luyện rất kém cỏi, thế mà còn có thể sinh ra Lục Minh dạng này thiên kiêu, thật sự là khó được.

"Chỉ còn lại chúng ta sáu người, chúng ta quyết cái thắng bại đi!"

Một cái khác tuổi trẻ nữ tử nói, dáng dấp mỹ lệ phi thường, khí chất xuất chúng.

"Ta nhìn, các ngươi vẫn là lui ra đi, cái này bệ đá, ta muốn. !"

Mở miệng chính là Lục Minh.

Hả

Mặt khác năm người, đều nhìn về Lục Minh.

Khẩu khí thật lớn, thế mà để bọn hắn năm người chủ động rời đi.

Lục Minh trước đó triển lộ thực lực là không tệ, nhưng là cũng không có cường đại có thể lực áp bọn hắn năm người tình trạng.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh trên thân bộc phát ra một cỗ càng cường đại hơn khí tức, thân thể của hắn, phồng lên, hóa thành cao mười mét, Chiến Thần Thương vờn quanh thần hà, khí tức bức nhân.

Này khí tức, để mặt khác năm cái thanh niên thiên kiêu, sắc mặt đều ngưng trọng xuống tới, cảm giác được áp lực cường đại.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ là áp lực mà thôi, không có xuất thủ, bọn hắn không thể xác định, Lục Minh chân thực chiến lực.

"Ta đi thử một chút ngươi mạnh bao nhiêu."

Một cái khôi ngô thanh niên, hướng về Lục Minh bạo xông mà đi, trong tay hắn có một đầu tử kim côn, chính là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, một côn hướng về Lục Minh đập tới.

Một vị bốn lần phá cực thiên kiêu toàn lực xuất thủ, chiến lực kinh người.

Nhưng, Lục Minh sắc mặt không thay đổi chút nào, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, cùng tử kim côn đụng vào nhau.

Coong một tiếng, tử kim côn rung động dữ dội, khôi ngô thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, như một cái thiên thạch, bay ra bệ đá.

Cánh tay của hắn không ngừng run rẩy, cánh tay xương cốt, đã bị chấn đoạn.

Năm lần phá cực!

Khôi ngô thanh niên thanh âm có chút phát run.

Những người khác, cũng đổ hít sâu một hơi, lộ ra kinh hãi chi ý.

Lục Minh, lại là một vị năm lần phá cực tuyệt thế yêu nghiệt.

Chung quanh người vây xem ánh mắt, cũng đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Cái thứ sáu năm lần phá cực, xuất hiện..