Chương 5095: Quá nhiều thiên tài

Chương 5095: Quá nhiều thiên tài

Chung quanh người quan chiến, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Hừ

Cấm địa tám tộc rất nhiều người, cũng rốt cục chú ý tới Lục Minh, lập tức phát ra hừ lạnh.

"Các ngươi nhận biết kẻ này?"

Có người hướng cấm địa tám tộc người hỏi thăm, đương thấy rõ Lục Minh thân phận về sau, toàn trường chấn kinh.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cái này mới xuất hiện năm lần phá cực, lại là Hồng Hoang Vũ Trụ lưu lại nhân tộc.

"Nhân tộc thiên phú, thật đúng là kinh khủng, khó trách năm đó có thể cấp tốc quật khởi, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới!"

Có người sợ hãi thán phục.

Vũ Trụ Hải gần bảy vạn đại vũ trụ, lại được người xưng là Chư Thiên Vạn Giới, hoàn toàn là hoàn toàn xứng đáng.

"Ngươi nói không sai, Hồng Hoang Vũ Trụ đều bị đánh phát nổ, quy tắc trật tự đều không được đầy đủ, thế mà còn có thể đản sinh ra năm lần phá cực tồn tại, thật là yêu nghiệt."

"Trong đám người, quả nhiên còn có năm lần phá cực yêu nghiệt ẩn tàng, ngoại trừ cái này Lục Minh, có lẽ còn có, năm lần phá cực tồn tại, khẳng định đều nghĩ cạnh tranh tối cao Đạp Thiên Đài, lần này có trò hay để nhìn."

Trong đám người, nghị luận ầm ĩ.

Nói tóm lại, một cái mới năm lần phá cực xuất hiện, đám người không có quá mức chấn kinh, bọn hắn càng khiếp sợ chính là Lục Minh thân phận.

"Các ngươi, còn muốn chiến sao?"

Trên bệ đá, Lục Minh chiến ý hừng hực, ánh mắt liếc nhìn còn lại bốn vị thiên kiêu.

"Năm lần phá cực chiến lực, không chiến!"

Một vị tuổi trẻ nữ tử lắc đầu cười khổ, sau đó bá một tiếng, thối lui ra khỏi bệ đá.

Nàng có tự mình hiểu lấy, đồng thời, đối năm lần phá cực cũng hiểu rất rõ, bởi vì bọn họ đại vũ trụ, cũng có một vị năm lần phá cực tồn tại, lần này mặc dù không có đến, nhưng là nàng từng tới giao thủ qua, biết rõ bốn lần phá cực cùng năm lần phá cực chênh lệch, coi như bốn người bọn họ liên thủ, cũng không thể là Lục Minh đối thủ.

Đã không phải là đối thủ, chẳng bằng dứt khoát rời khỏi, đi cạnh tranh cái khác bệ đá.

Hiện tại, có chút bệ đá, còn không có phân ra thắng bại, bọn hắn tiến về, còn kịp.

Cô gái trẻ tuổi rời khỏi về sau, ba người còn lại, cũng rất thẳng thắn, trực tiếp rời khỏi, thẳng hướng cái khác bệ đá.

Cái này một tòa bệ đá, chỉ có Lục Minh một người.

Oanh

Lục Minh bước chân đạp mạnh, khí huyết sôi trào, bản nguyên chi lực cùng khí huyết quán thông đến trên bệ đá, bệ đá lập tức chấn động, một cỗ cường đại vô cùng năng lượng tuôn ra, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Trong bệ đá năng lượng ẩn chứa, bị Lục Minh dẫn động.

Cỗ năng lượng này, quá tinh khiết, phảng phất thiên phú linh túy cô đọng, Lục Minh chỉ cần hơi một vận công, những năng lượng này liền sẽ điên cuồng phóng tới Lục Minh, bị Lục Minh hấp thu.

Bị Lục Minh hấp thu về sau, cỗ năng lượng này, nhanh chóng tản vào Lục Minh toàn thân, thẩm thấu tiến toàn thân cùng trong ngũ tạng lục phủ, tản vào trong mỗi một cái tế bào, đồng thời, cũng tiến vào trong linh hồn.

Lục Minh có thể cảm giác được, lúc đầu gần như sắp đạt tới cực hạn nhục thân cùng linh hồn, tại bị rèn luyện, nhanh chóng tăng lên.

Không chỉ có là nhục thân cùng linh hồn, liền ngay cả cấm kỵ Bản Nguyên, cũng tại tăng lên.

Loại này tăng lên, cũng không phải là cảnh giới tăng lên, mà là căn cơ tăng lên, liền phảng phất đang đánh nền tảng, là toàn phương vị tăng lên.

"Diệu, quả nhiên diệu, không hổ là Đạp Thiên Đài, ta lúc đầu coi là, cảnh giới không đột phá, sức mạnh cấm kỵ khẳng định là khó mà tăng lên, không nghĩ tới, còn có thể tiếp tục tăng lên."

Lục Minh trong lòng sợ hãi thán phục, đồng thời trong lòng càng thêm kiên định, muốn đi xuống dưới.

Đây chỉ là Đạp Thiên Đài bước đầu tiên mà thôi, đằng sau còn có đẳng cấp cao hơn bệ đá, cần thiên tài đại chiến dẫn ra.

Nhân số không đủ, thiên tài không đủ, là dẫn không ra chân chính Đạp Thiên Đài.

Đây cũng là Bạch Vũ Đại Vũ Trụ đem Đạp Thiên Đài công bố nguyên nhân một trong.

Bởi vì, chỉ dựa vào bọn hắn, nhân số không đủ, cho dù phát hiện Đạp Thiên Đài, cũng không dùng đến.

Trừ phi đem Bạch Vũ Đại Vũ Trụ thiên tài đều gọi đến, nhưng này rất trì hoãn thời gian, một trì hoãn, sớm đã bị những người khác phát hiện, chẳng bằng hào phóng công bố.

Lục Minh đang tiếp thụ Đạp Thiên Đài rèn luyện, cái khác bệ đá, cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Không có năm lần phá cực, sẽ rất khó làm được thiên về một bên nghiền ép, cho dù là bốn lần phá cực cực hạn chiến lực thiên kiêu, đối mặt cái khác bốn lần phá cực, cũng làm không được nghiền ép, mạnh có hạn.

Cho nên, rất nhiều bệ đá, đại chiến đều vô cùng thảm liệt, vì cơ duyên, chém giết đến cuồng.

Trừ phi là chiến lực chênh lệch quá lớn, không phải không người nào nguyện ý dễ dàng buông tha, bởi vì Đạp Thiên Đài đối bọn hắn quá trọng yếu.

Đạp Thiên Đài rèn luyện, mặc dù không thể trực tiếp tăng lên cảnh giới cùng chiến lực, nhưng lại có thể tăng lên trên diện rộng căn cơ.

Căn cơ thường thường đại biểu tiềm lực.

Mặt khác, muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, căn cơ quá trọng yếu.

Căn cơ càng mạnh, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên tỉ lệ liền càng cao.

Muốn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, cũng không phải là chiến lực càng cao, liền càng có nắm chắc đột phá.

Không nhất định.

Trong lịch sử có không ít bốn lần phá cực tồn tại thành công đột phá, cũng không ít năm lần phá cực yêu nghiệt đột phá thất bại.

Nói tóm lại, chiến lực càng cao, đột phá tỷ lệ sẽ càng lớn, nhưng không phải trăm phần trăm.

Nhưng có một chút có thể xác định, căn cơ càng hùng hậu hơn, đột phá tỉ lệ khẳng định sẽ lớn hơn.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, là đối nhục thân, linh hồn chờ toàn phương diện khảo nghiệm.

Đối với có chí tại tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá thiên tài tới nói, lần này Đạp Thiên Đài ý nghĩa cùng với trọng đại.

Giết

Từng cái bệ đá, chém giết vô cùng thảm liệt, đại chiến đến cuồng, đại chiến đến một bước này, ba lần phá cực cơ hồ không chen tay được, cơ hồ là bốn lần phá cực ở giữa quyết đấu.

Phục Nguyên, Triệu Vô Cực bọn người ho ra máu trở ra, bị thương không nhẹ, bọn hắn rất thẳng thắn, trực tiếp thối lui ra khỏi tranh đoạt.

Bọn hắn coi như vận khí tốt, có chút ba lần phá cực tồn tại, trực tiếp bị đánh giết, đẫm máu ở đây.

Thậm chí còn có bốn lần phá cực tồn tại bị đánh giết.

"Cao thủ nhiều lắm, bốn lần phá cực tồn tại, thế mà vượt qua năm trăm vị, sớm biết có nhiều như vậy cao thủ, liền không tới, căn bản không có hi vọng."

Triệu Vô Cực lắc đầu cười khổ.

Có bao nhiêu phá cực chiến lực, tại không có triển lộ thời điểm, là không nhìn ra, bọn hắn trước kia chỉ biết là, bên ngoài vũ trụ người tiến vào bên trong, thiên tài rất nhiều.

Nhưng không biết cụ thể mạnh bao nhiêu, cho nên bọn hắn mới đến cạnh tranh Đạp Thiên Đài, bây giờ mới biết, bọn hắn ếch ngồi đáy giếng, bên ngoài vũ trụ tiến đến thiên tài nhiều kinh khủng.

Vượt qua năm trăm cái bốn lần phá cực, cái này nói ra đơn giản muốn hù chết người.

Tại vũ trụ thông đạo không có mở ra trước đó, toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ, bao nhiêu bốn lần phá cực?

Tăng thêm Lục Minh, cũng mới ba cái.

Như Phượng lông lân sừng, khi đó, đơn giản không cách nào tưởng tượng vượt qua năm trăm cái bốn lần phá cực, giống như thiên phương dạ đàm.

Nhưng trái lại tưởng tượng, bọn hắn lại bình thường trở lại.

Đây chính là Chư Thiên Vạn Giới, đây chính là Vũ Trụ Hải.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải đại vũ trụ cộng lại, gần bảy vạn.

Coi như mỗi mấy cái đại vũ trụ ra một cái bốn lần phá cực, vậy thì có bao nhiêu?

Đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ, loại này cấp bậc thiên tài, càng nhiều.

Bốn lần phá cực, không phải năm lần võ cực phá cực, tại trong biển vũ trụ, không có thưa thớt như vậy.

Cho dù một chút trung đẳng đại vũ trụ, cũng có thể sinh ra.

Chỉ có một ít nhỏ yếu đại vũ trụ, mới khó mà sinh ra cái này cấp bậc thiên tài..