Chương 5096: 8 vị 5 lần phá cực

Chương 5096: 8 vị 5 lần phá cực

Tỉ như, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, thời kì mạnh mẽ nhất, liền không thiếu hụt bốn lần phá cực thiên kiêu.

Ít thời điểm, mười mấy cái, cường thịnh nhất một thời đại, thậm chí có trên trăm cái bốn lần phá cực.

Đương nhiên, năm lần phá cực, liền muốn ít rất nhiều.

Có đôi khi, một thời đại, một cái đều không có.

Coi như thời kì mạnh mẽ nhất, một thời đại, cũng liền mấy cái năm lần phá cực cùng tồn tại mà thôi.

Mà Hồng Hoang Vũ Trụ, thời kì mạnh mẽ nhất, cũng chỉ là tại dương gian xếp hạng mười một mà thôi, mà những cái kia mạnh hơn đại vũ trụ, thiên tài tuyệt đối càng nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ Vũ Trụ Hải thiên kiêu, có bao nhiêu.

Năm trăm cái bốn lần phá cực, cũng không có nhiều khoa trương, đây vẫn chỉ là một phần, đại bộ phận thiên kiêu, bởi vì các loại nguyên nhân, không có tới đến Hồng Hoang Vũ Trụ đâu.

Tóm lại một câu, không phải thiên tài quá nhiều, mà là Vũ Trụ Hải quá lớn, sinh linh nhiều lắm.

Trận này chém giết, trọn vẹn tiến hành một giờ, sáu mươi bốn tòa bệ đá tình huống, mới minh lãng, phân biệt bị người chiếm cứ.

Tám vị năm lần phá cực!

Đại chiến đến đằng sau, lại có hai người hiển lộ ra năm lần phá cực chiến lực, lực áp quần hùng, chiếm cứ một cái bệ đá.

Mặt khác năm mươi sáu vị, đều là bốn lần phá cực tồn tại, mà lại phần lớn đều là bốn lần phá cực cực hạn, tiếp cận năm lần phá cực tồn tại, bằng không thì cũng không năng lực ép quần hùng, chiếm cứ một cái bệ đá.

Loại nhân vật này, nếu là có cơ duyên, chưa hẳn không thể đạt tới năm lần phá cực.

Liền ngay cả Hắc Thiên Vũ Sĩ tộc thứ nhất thiên kiêu Võ Quyết, đều thất bại, không có chiếm cứ một cái bệ đá.

Oanh

Tất cả mọi người dẫn động trên bệ đá năng lượng, rèn luyện bản thân.

Rất nhiều người trải qua vừa rồi đại chiến, đều bản thân bị trọng thương, nghiêm trọng nhất người, thân thể bị xé nứt, đều nhanh vẫn lạc, nhưng ở cỗ năng lượng này phía dưới, nhanh chóng khôi phục, rất nhanh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng thời cao hơn một tầng loại.

Tầm nửa ngày sau, tất cả mọi người kết thúc rèn luyện, bởi vì trong bệ đá dẫn xuất năng lượng, đã hao hết.

Muốn tiếp tục rèn luyện, nhất định phải dẫn xuất cao hơn bệ đá, đồng thời đánh bại một cái đối thủ.

Lục Minh âm thầm cảm thụ, phát hiện nhục thân, linh hồn còn có khẩn cấp bản nguyên chi lực, đều càng lên hơn một tầng lầu.

"Nếu là nhiều đến mấy lần, ta ắt có niềm tin tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá."

Lục Minh ánh mắt rực rỡ ngời ngời.

Tối cao Đạp Thiên Đài, hắn chắc chắn phải có được.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu dò xét cái khác trên bệ đá người.

Hắn cái góc này, hết thảy có tám cái bệ đá, đều tại lẫn nhau dò xét.

"Còn tốt, tạm thời không có năm lần phá cực tồn tại."

Lục Minh suy nghĩ.

Bát Quái đài tám nơi hẻo lánh, mỗi một góc, tám cái bệ đá, Lục Minh bên này tám cái, cũng không có năm lần phá cực tồn tại.

"Thật đúng là đúng dịp, tám cái năm lần phá cực, phân biệt tại tám cái khác biệt nơi hẻo lánh, lúc đầu đụng không lên."

Có người nói nhỏ.

"Cũng không nhất định là trùng hợp, theo ta thấy, là những cái kia có cố ý tránh đi, ngay từ đầu liền có sáu người triển lộ ra năm lần phá cực chiến lực, bọn hắn lẫn nhau ở giữa, khẳng định sẽ tránh đi, mà phía sau triển lộ năm lần phá cực hai người, cũng cố ý tránh đi sáu người khác."

"Ngươi nói có đạo lý!"

Đám người nghị luận.

Cố ý tránh đi, phòng ngừa quá sớm đụng tới.

Dù sao đều là năm lần phá cực, đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, ai cũng không có nắm chắc chắc thắng đối phương.

Lục Minh bên này, mặt khác bảy người đều đang đánh giá Lục Minh, lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Trong lòng đều tại kỳ vọng, mình không muốn quá sớm gặp gỡ Lục Minh.

Một khi gặp gỡ Lục Minh, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Bao nhiêu lần phá cực, hoàn toàn là dựa theo chiến lực phân chia, không phải dựa theo cảnh giới phân chia, cho nên, không tồn tại vượt cấp đại chiến nói chuyện.

Bốn lần phá cực gặp được năm lần phá cực, thua không nghi ngờ, trên cơ bản không có lo lắng.

Tám cái bệ đá, chậm rãi chuyển động, bỗng nhiên, trong đó hai cái bệ đá, hướng về trên không bay đi.

Trên bệ đá hai người, đều lộ ra nét mừng.

Bởi vì, bọn hắn đối thủ, không phải Lục Minh.

Hai cái bệ đá, bay đến nhất định không trung thời điểm, đột nhiên đụng vào nhau, nhanh chóng dung hợp được, cuối cùng hóa thành một cái càng lớn bát giác bệ đá.

Hai cái thiên kiêu, phân lập tại bệ đá hai bên.

Dung hợp sau bệ đá, xem như mới bệ đá, chỉ cần đánh bại đối thủ, liền có thể dẫn động cái này bệ đá năng lượng, lần nữa rèn luyện bản thân.

Mặt khác bảy cái khu vực quy tắc, cũng là như thế, đều có hai cái bệ đá đụng vào nhau.

"Tiểu tử, đầu hàng đi, không phải, ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm!"

Lục Minh bọn hắn bên này, trong đó một vị thiên kiêu mở miệng, người này âm khí cuồn cuộn, chính là đến từ âm giới một vị thiên kiêu.

Mà người này đối diện, là một cái dương gian thiên kiêu.

"Ha ha, câu nói này, chính là ta nghĩ đưa cho ngươi!"

Dương gian vị kia thiên kiêu cười lạnh đáp lại.

Không có cái gì có thể nói, hai người đến từ khác biệt trận doanh, trực tiếp chém giết cùng một chỗ.

Hai người chiến lực đều rất mạnh, có thể nói, tại lẫn nhau vũ trụ đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, chiến lực đạt tới bốn lần phá cực cực hạn, cho nên, chú định hai người đại chiến, là vô cùng thảm liệt.

Trọn vẹn chém giết hơn ngàn chiêu, cuối cùng, vẫn là dương gian vị kia thiên tài lấy yếu ớt ưu thế, thắng được thắng lợi, đánh bại đối thủ.

Sau khi thắng lợi, hắn dẫn động bệ đá năng lượng, bao phủ tự thân, tự thân thương thế, nhanh chóng khôi phục.

Đón lấy, còn lại sáu cái trong bệ đá, lại có hai cái bệ đá, hướng về phía trên bay đi.

Không biết là trùng hợp vẫn là bệ đá có cảm ứng, hai cái này trên bệ đá thiên tài, vẫn như cũ một cái đến từ âm giới, một cái đến từ dương gian.

Hai người đều lộ ra nét mừng, mà những người còn lại bên trong, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Bởi vì, những người còn lại bên trong, gặp gỡ Lục Minh tỉ lệ lớn hơn, bọn hắn sắc mặt có thể đẹp không.

Gặp gỡ Lục Minh, cơ hồ không có bất ngờ, nhất định thất bại, gặp gỡ những người khác, còn có thể liều mạng, thắng bại khó liệu.

Rất nhanh, hai cái bệ đá bay đến độ cao nhất định, liền dung hợp thành một cái bệ đá, phía trên hai người, đại chiến cùng một chỗ.

Song phương chiến lực, cũng không kém bao nhiêu, cái này vẫn như cũ là một trận liều mạng.

Cuối cùng chém giết ngàn chiêu tả hữu, lần này, âm giới cái kia thiên kiêu, lấy yếu ớt ưu thế thắng lợi.

Sau khi thắng lợi, tự nhiên là nhanh chóng dẫn động năng lượng, khôi phục tự thân.

Sau đó, lại có hai cái bệ đá bay lên trên đi.

"Rốt cục đến phiên ta! ~ "

Lục Minh nói nhỏ.

Lần này, đến phiên hắn, đối thủ của hắn, là một cái đến từ âm giới thiên kiêu, cái này âm giới thiên kiêu, nhìn thấy đối thủ của hắn là Lục Minh, sắc mặt khó coi muốn chết, vốn là sắc mặt âm trầm, âm trầm đơn giản muốn chảy ra nước.

Rất nhanh, hai khối bệ đá, liền dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Đương bệ đá dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Lục Minh liền xuất thủ, thân hình như là một đầu bạo long, xông về đối thủ.

Đối phương kinh hãi, vội vàng nhanh lùi lại, nhanh lùi lại quá trình bên trong, toàn lực ngăn cản.

Hai người va chạm một chiêu, âm giới vị kia thiên kiêu thân hình như điện chớp thối lui ra khỏi bệ đá.

Đây là chủ động nhận thua.

Hắn có thể rõ ràng nhận rõ thế cục, hắn căn bản không phải Lục Minh đối thủ, thật muốn đại chiến, không chỉ có không cạnh tranh được, nói không chừng sẽ còn mất đi tính mạng, chẳng bằng dứt khoát nhận thua..