Chương 5097: 3 lần tạo hóa

Chương 5097: 3 lần tạo hóa

Cứ như vậy, Lục Minh tuỳ tiện lấy được thắng lợi, hắn cổ động khí huyết cùng bản nguyên chi lực, dẫn động bệ đá năng lượng, lập tức, Lục Minh bị nồng đậm vô cùng năng lượng bao phủ.

Cỗ năng lượng này, so trước đó cái kia bệ đá, muốn nồng đậm gấp đôi, không ngừng xông vào hắn toàn thân, rèn luyện nhục thể của hắn cùng linh hồn còn có bản nguyên chi lực, rèn luyện căn cơ.

Lục Minh sau khi thắng lợi, phiến khu vực này cuối cùng hai cái bệ đá, cũng bay đi lên, triển khai đại chiến.

Đương bên này quyết ra thắng bại về sau, khu vực khác, đều không khác mấy quyết ra thắng bại.

Tám vị năm lần phá cực, tự nhiên không có bất ngờ, đi tuỳ tiện lấy được thắng lợi.

Thông qua trận này quan sát, đám người cơ hồ có thể xác định, không có càng nhiều năm lần phá cực kỳ, liền cái này tám cái.

Bởi vì những người khác đại chiến, đều vô cùng thảm liệt, như thật sự có năm lần phá cực, đến lúc này, căn bản không cần che giấu, bởi vì không cần thiết.

Một vòng sau đại chiến, sáu mươi bốn người biến thành ba mươi hai người, tất cả đều tắm rửa tại nồng đậm năng lượng tinh thuần dưới, thu hoạch tạo hóa.

Đây cũng là vì cái gì hấp dẫn mấy chục vạn thiên tài tới đây nguyên nhân.

Bởi vì Đạp Thiên Đài tạo hóa, cũng không cực hạn tại một người, mà là nhiều người đều có thể thu hoạch được tạo hóa, chỉ cần cướp đoạt đến một cái bệ đá, đều có thể thu hoạch được một lần tạo hóa.

Cho nên, một chút thiên tài, như một lần phá cực hai lần phá cực tồn tại, đều nghĩ đến thử thời vận.

Chỉ là không nghĩ tới, tới đây thiên kiêu số lượng, vượt quá tưởng tượng.

Đạp Thiên Đài phía dưới, vô số người lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đặc biệt là những cái kia bốn lần phá cực tồn tại, có bực này tạo hóa, liền có thể liều một phen tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá.

Một khi thành công, chỗ tốt vô tận, tương lai thành vương có hi vọng.

"Những cái kia năm lần phá cực tồn tại, đạt được lần này tạo hóa về sau, nếu là có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, không biết đằng sau sẽ cường đại đến cái tình trạng gì a, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

Có người than nhẹ.

"Dạng này người, chỉ cần bất tử, thành vương tự nhiên không cần phải nói, chưa hẳn không thể trở thành Nhân Vương cái kia đẳng cấp nhân vật a."

Có lão giả nói nhỏ.

Nhân Vương!

Rất nhiều trong lòng người chấn động mãnh liệt.

Hồng Hoang thời kì cuối, nhân tộc tam vương uy danh quá lớn, vậy tuyệt đối vương trung chi vương, đứng ở Vũ Trụ Hải tối đỉnh phong kia một phần nhỏ cường giả một trong.

Đặt ở toàn bộ Vũ Trụ Hải tới nói, đều có thể xưng là chúa tể một phương.

Lại có dạng này tiềm lực sao, tưởng thật không được a.

Nếu là một cái nhỏ yếu vũ trụ, ra dạng này một tôn nhân vật, có thể dẫn đầu cái vũ trụ này, phi tốc quật khởi, xếp hạng cũng sẽ hoả tốc lên cao, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn.

Những cái kia năm lần phá cực thiên kiêu chỗ đại vũ trụ, đều lộ ra vẻ chờ mong, cho dù bọn hắn chỗ đại vũ trụ, bản thân liền vô cùng cường đại, nhưng là một tôn Nhân Vương cấp nhân vật, vẫn có thể để bọn hắn vũ trụ thực lực tăng vọt.

Kích động nhất, không ai qua được Thương Thanh Thần Cảnh người.

Bọn hắn vô cùng chờ mong.

Nhân Vương a!

Bọn hắn thật hi vọng Lục Minh có thể thành công, nhân tộc sinh ra một tôn mới Nhân Vương.

Tại vô cùng xa xưa quá khứ, nhân tộc, cũng là bởi vì ra đời Nhân Vương Thánh Hi, mới nhanh chóng quật khởi.

Nhân tộc, nếu là tái xuất một vị Nhân Vương, lấy Thương Thanh Thần Cảnh làm căn cơ, chưa hẳn không thể nhanh chóng quật khởi, khôi phục lại đỉnh phong a.

Mà có một bộ phận người, ánh mắt quét về phía Lục Minh thời điểm, lại tràn đầy sát cơ.

Bộ phận này người, đương nhiên là cấm địa tám tộc.

Tại Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, Lục Minh một mình chém giết cấm địa tám tộc hơn một trăm vị Bản Nguyên, bình quân mỗi một tộc, đều tổn thất hơn mười vị Bản Nguyên, đây là tổn thất thật lớn.

Bọn hắn đối Lục Minh hận thấu xương, tuyệt đối không cho phép Lục Minh quật khởi.

Bất quá, tại Đạp Thiên Đài phía trên sinh linh, lại nhận Đạp Thiên Đài trận pháp bảo hộ, lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách động thủ, chỉ sợ vừa động thủ, không có đụng tới Lục Minh, mình trước hết bị Đạp Thiên Đài trận pháp đánh chết.

"Chúng ta động thủ trước bố trí  chờ Lục Minh rời đi Đạp Thiên Đài, chính là tử kỳ của hắn!"

Tốt

Cấm địa tám tộc người hội tụ vào một chỗ thương nghị.

. . .

Sau một khoảng thời gian, ba mươi hai cái trên bệ đá thiên kiêu, đều hoàn thành rèn luyện.

Từng cái lộ ra hỉ khí dương dương biểu lộ, thu hoạch của bọn hắn, đều rất lớn.

Sau đó, vòng tiếp theo tranh phong, bắt đầu.

Lục Minh bên này, bốn cái bệ đá, có hai cái bệ đá, đồng thời hướng về phía trên bay đi.

Một trong số đó, chính là Lục Minh.

Lục Minh đối diện người thanh niên kia, khuôn mặt hoàn toàn kéo hông, trong lòng rống to không may, thế mà gặp được Lục Minh.

Gặp gỡ Lục Minh, hắn biết thua không nghi ngờ, hắn Đạp Thiên Đài con đường, dừng ở đây rồi.

Lúc đầu, hắn còn muốn trông cậy vào lại thắng một trận, lại thu hoạch được một lần rèn luyện cơ hội đâu.

Hắn bây giờ được hai lần rèn luyện cơ hội, nếu như lại được đến lần thứ ba rèn luyện cơ hội, hắn ắt có niềm tin xung kích Bản Nguyên.

Đáng tiếc, Lục Minh không có khả năng đem cơ hội nhường cho hắn.

Oanh

Hai khối bệ đá hội tụ vào một chỗ, hóa thành một mảnh càng lớn bệ đá.

Không có cái gì tốt do dự, đối diện cái kia thiên kiêu, thân hình nhanh lùi lại, trực tiếp thối lui ra khỏi bệ đá, Lục Minh còn không có động thủ đâu, liền lấy được thắng lợi.

Điểm này, không có người cảm giác ngoài ý muốn.

Bốn lần phá cực đối mặt năm lần phá cực, căn bản không có khả năng so sánh, đây là lấy chiến lực phân chia đẳng cấp, không phải lấy cảnh giới.

Sau đó, còn lại hai cái bệ đá, cũng bay đi lên, dung hợp thành một khối càng lớn bệ đá, trên đó, hai cái thiên kiêu, đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

Có thể đi đến một bước này, không có kẻ yếu, đều là đánh bại cái khác ngang cấp yêu nghiệt tấn thăng mà đến, cơ hồ đi tới bốn lần phá cực cực hạn, cho nên, đại chiến vô cùng thảm liệt.

Hai người không màng sống chết chém giết, muốn vì chính mình liều ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Lần thứ ba rèn luyện, cực kỳ trọng yếu, có lẽ có lần này rèn luyện, liền có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá.

Cả hai đẫm máu mà chiến, thân thể đều không trọn vẹn, còn tại chém giết.

Phốc

Cuối cùng, một người trong đó đầu lâu bị chém xuống tới, thân thể chia năm xẻ bảy, kém chút vẫn lạc, miễn cưỡng kéo lấy thân thể tàn phế, rời đi bệ đá.

Một cái khác mặc dù thắng lợi, cũng không khá hơn chút nào, toàn thân rách tung toé, ngũ tạng lục phủ hoàn toàn vỡ nát, xương cốt đều đứt gãy.

Nếu không phải cái này cấp bậc tồn tại sinh mệnh lực thực sự ương ngạnh, chỉ sợ đều vẫn lạc.

Bất quá cái này đại giới, hoàn toàn là đáng giá, khi hắn dẫn động trên bệ đá năng lượng về sau, thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Khu vực khác, cùng Lục Minh tình huống bên này cũng kém không nhiều.

Năm lần phá cực, không cần chiến liền lấy được thắng lợi, những người khác, đều là trải qua thảm liệt chém giết, mới kết thúc chiến đấu.

Một đoạn thời điểm, tất cả mọi người hoàn thành rèn luyện.

"So lần thứ hai lại tinh khiết cường đại gấp đôi. "

Lục Minh suy nghĩ.

Xem ra, phía sau bệ đá, mỗi một lần đều so trước mặt bệ đá năng lượng ẩn chứa, cường đại gấp đôi.

Trải qua ba lần rèn luyện, Lục Minh cảm giác nhục thân cùng linh hồn, đều cường đại một đoạn.

Trong cơ thể hắn, khí huyết cuồn cuộn, như sông lớn chi thủy, băng đằng không thôi.

Linh hồn của hắn, hắn rực rỡ ngời ngời, phát ra đặc thù quang trạch.

Thậm chí, cấm kỵ của hắn bản nguyên chi lực, cũng so trước kia ngưng luyện một đoạn.

Trở nên càng thêm ngưng thực, không gì không phá.

Chiến lực của hắn, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là có một chút tăng lên..