Chương 5098: Linh nhục tăng lên

Chương 5098: Linh nhục tăng lên

Mặc dù, Bản Nguyên cảnh tồn tại chiến lực, cơ hồ dựa vào là bản nguyên chi lực, Nguyên thuật, còn có Nguyên cấp thần binh, nhục thân cùng linh hồn, ảnh hưởng cực nhỏ.

Nhục thân cùng linh hồn, chỉ là căn cơ mà thôi, đối chiến lực ảnh hưởng không phải rất lớn.

Bất quá, bản nguyên chi lực trở nên càng thêm cô đọng, đối chiến lực vẫn còn có chút ảnh hưởng.

Chí ít, Lục Minh đang thi triển Nguyên thuật thời điểm, có thể để cho Nguyên thuật uy lực mạnh hơn, kiên trì thời gian, cũng sẽ càng dài.

"Nếu là có thể đi đến cuối cùng, đạp vào tối cao Đạp Thiên Đài, còn có bốn lần rèn luyện cơ hội, đến lúc đó, ta căn cơ sẽ vô cùng vững chắc, tuyệt đối có nắm chắc tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, cho nên, ta nhất định phải đi đến cuối cùng. . ."

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt kiên định.

Hắn không thể bại!

Ông

Bệ đá chấn động, lại bắt đầu hướng lên lơ lửng.

Lần này, vẫn không có lo lắng, đối phương nhìn thấy Lục Minh, trực tiếp nhận thua, thối lui ra khỏi bệ đá.

Lục Minh tuỳ tiện lấy được thắng lợi, bát giác bệ đá cái góc này, chỉ còn lại hắn một người.

Cái khác bảy nơi hẻo lánh, cũng kém không nhiều, năm lần phá cực tồn tại, đều là không chiến mà thắng.

Không có bốn lần phá cực tồn tại muốn khiêu chiến một chút năm lần phá cực quyền uy, bởi vì nếu như không tá trợ cường đại ngoại vật, chỉ dựa vào bản thân chiến lực, là không thể nào thắng lợi, điểm này, trong lịch sử sớm đã có rất nhiều người thực tiễn qua.

Mỗi một góc, đều còn lại một người.

Tám người, đứng ở bát phương, đều đang đánh giá đối phương, ánh mắt va chạm, kích phát ra từng tia từng tia hỏa hoa.

"Rất tốt, thật lâu không có cùng cái khác vũ trụ năm lần phá cực động tay, lần này, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định thuộc về ta!"

Thần Thánh Vô Song mở miệng, vô cùng tự tin.

Dương gian xếp hạng mười vị trí đầu vũ trụ, phía trước tám cái, đều không có thiên kiêu tới đây, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, xem như dương gian xếp hạng cao nhất vũ trụ.

"Ha ha, buồn cười!"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ Hoàng Kim khô lâu cười lạnh, tràn đầy khinh miệt.

"Nếu là đụng phải, nhất định trấn áp ngươi!"

Thần Thánh Vô Song ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Hoàng Kim khô lâu.

"Các ngươi Thánh Quang Đại Vũ Trụ, sẽ chỉ khoác lác sao, hi vọng không nên bị đau đầu lưỡi."

Hoàng Kim khô lâu cười lạnh đáp lại.

Những người khác bất động thanh sắc, bắt đầu dẫn động bệ đá năng lượng, tiến hành rèn luyện.

Lần thứ tư rèn luyện, trong bệ đá năng lượng, quả nhiên so trước đó cường đại cùng tinh thuần gấp đôi, điên cuồng từ Lục Minh toàn thân lỗ chân lông xông đi vào, rèn luyện Lục Minh nhục thân cùng linh hồn.

Lục Minh phát hiện, loại này năng lượng, chủ yếu nhất chính là rèn luyện thân thể cùng linh hồn, đối với bản nguyên chi lực tăng lên, là thứ yếu, giống như là nhân tiện.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thể của hắn bên trong, có một tia màu đen vật chất bị rèn luyện ra, hóa thành khói đen tiêu tán.

Lục Minh cảm thán, tu luyện tới hắn một bước này, mặc dù tận lực đi rèn luyện thân thể, nhưng là nhục thân cũng phi thường kinh người, mỗi một lần đột phá, nhục thân đều sẽ đạt được rèn luyện.

Lục Minh hiện tại chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể một quyền đánh nổ Thần Đế sơ kỳ nhân vật.

Lúc đầu coi là, nhục thể của hắn, đã đủ cường đại rất tinh khiết, không nghĩ tới còn có thể rèn luyện ra tạp chất.

Không chỉ có là nhục thân, trong linh hồn, cũng có khói đen bay ra, đồng dạng bị rèn luyện ra tạp chất.

Nhục thân cùng linh hồn, trở nên càng thêm tinh khiết dơ bẩn, không ngừng tăng lên cùng cô đọng.

Đương rèn luyện hoàn thành thời điểm, Lục Minh phát hiện, nhục thể của hắn cùng linh hồn, lại tăng lên một đoạn.

Hiện tại hắn cảm giác, không cần những lực lượng khác, hắn chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể đại chiến Thần Đế cảnh hậu kỳ tồn tại, đấm ra một quyền, hư không đều sẽ bị oanh bạo.

Bất quá, càng đi về phía sau, tăng lên, liền càng ngày càng chậm.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Đương hoàn thành rèn luyện về sau, tám nơi hẻo lánh, tám vị năm lần phá cực tuyệt thế yêu nghiệt, đều không hẹn mà cùng bộc phát ra khí tức cường đại, đem trạng thái tăng lên tới cực hạn, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Bốn phía, người quan chiến, tối thiểu có hơn trăm vạn, đám người nín thở ngưng thần, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Đạp Thiên Đài.

Năm lần phá cực ở giữa quyết đấu, cũng không phổ biến, cho dù tại Vũ Trụ Hải, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì, tại trong biển vũ trụ, Thần Chủ cảnh thiên kiêu, còn không tính quá mạnh, đều là nhận bảo hộ, sẽ không dễ dàng đi ra vũ trụ lịch luyện  bình thường đều tại riêng phần mình vũ trụ tu luyện.

Tại một cái trong vũ trụ, có thể có mấy cái năm lần phá cực?

Cho dù xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, cùng một cái thời đại bên trong, năm lần phá cực cũng không nhiều, rất ít phát sinh va chạm.

Về phần mười hạng đầu phía sau những cái kia vũ trụ, một thời đại có thể sinh ra một cái năm lần phá cực, đều cám ơn trời đất, chỗ nào có thể đồng thời nhìn thấy tám vị năm lần phá cực ở giữa quyết đấu.

Ông

Bỗng nhiên, có hai khối bệ đá phát ra chấn động nhè nhẹ, sau đó hướng về càng phía trên hơn bay đi, sau đó hai khối bệ đá, thời gian dần trôi qua dựa vào nhau.

"Là Thần Thánh Vô Song!"

"Còn có Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ Đàm Nghiệp!"

Rất nhiều người kinh hô.

Hai khối trên bệ đá thiên kiêu, một người trong đó, chính là Thần Thánh Vô Song, một người khác, chính là đến từ âm giới Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ tuyệt thế thiên kiêu.

Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ, mặc dù tại âm giới không có đứng vào mười vị trí đầu, nhưng cũng xếp tại mười tám tên, cũng là một cái cực kỳ cường đại đại vũ trụ.

Mà Đàm Nghiệp, càng là Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ thế hệ này thứ nhất thiên kiêu.

"Rất tốt, hôm nay cái thứ nhất vậy ngươi thành tựu uy danh của ta, các ngươi những này âm giới âm linh. ."

Thần Thánh Vô Song trong mắt bộc phát ánh sáng óng ánh huy.

Đương nhiên, hắn nói tới 'Âm linh' chỉ là cố ý gièm pha xưng hô mà thôi, âm giới sinh linh, kỳ thật cũng không phải là âm linh, bọn hắn cùng dương gian sinh linh, kỳ thật không cũng không khác biệt gì.

Chỉ là sinh hoạt hoàn cảnh khác biệt, bọn hắn trời sinh chí âm thuộc tính, tu luyện công pháp, nắm giữ năng lượng, cũng khuynh hướng âm hàn mà thôi.

Nhưng dương gian rất nhiều người, vì cố ý gièm pha âm giới sinh linh, cho nên lấy âm linh xưng hô đối phương, đây là một loại vũ nhục.

Quả nhiên, Đàm Nghiệp trong mắt lấp lóe lạnh lẽo sát cơ.

Ầm ầm!

Hai khối bệ đá, đụng vào nhau, sau đó dung hợp thành một khối càng lớn bệ đá.

Vù vù!

Ngay tại hai khối bệ đá dung hợp lại cùng nhau trong nháy mắt, Thần Thánh Vô Song cùng Đàm Nghiệp, liền biến thành hai đạo hồng quang, xông về đối thủ.

Oanh

Hai người lần va chạm đầu tiên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Không hề nghi ngờ, hai người chiến lực, đứng ở Thần Chủ cảnh đỉnh cao nhất, năm lần phá cực, không phải chỉ là nói suông  bình thường Bản Nguyên tại trước mặt bọn hắn đều không đủ nhìn.

Hai người vừa ra tay, liền dùng hết toàn lực, đem riêng phần mình chiến lực, đẩy lên đỉnh phong, triển khai đại chiến đỉnh cao.

Năm lần phá cực, không hề nghi ngờ, đều tìm hiểu ra Nguyên thuật, không có tìm hiểu ra Nguyên thuật, căn bản khó mà đạt tới năm lần phá cực.

Nguyên thuật cùng Nguyên thuật quyết đấu, bản nguyên chi lực cùng bản nguyên chi lực va chạm, kịch liệt vô cùng.

Rất nhanh,  hai người liền giao phong trên trăm chiêu.

Mà lúc này, có thể nhìn ra, Thần Thánh Vô Song, chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

Lục Minh con ngươi chỗ, hiện ra Yêu Vương đế văn, chăm chú quan chiến.

Năm lần phá cực quyết đấu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn, chuyện này với hắn có rất lớn xúc động, cũng có trợ giúp rất lớn.

Không thể không nói, năm lần phá cực, không có một cái nào kẻ yếu, đều vô cùng cường đại.

Năm lần phá cực, cơ hồ là Thần Chủ cảnh mức cực hạn.

Mặc dù Vũ Trụ Hải có truyền thuyết, có đại năng suy đoán, lẽ ra có sáu lần phá cực mới đúng, nhưng từ xưa đến nay, không có người thực sự được gặp sáu lần phá cực.

Sáu lần phá cực, chỉ là một cái suy đoán mà thôi..