Chương 5099: Phản Tô Tiên Cốt kinh khủng

Chương 5099: Phản Tô Tiên Cốt kinh khủng

Tại Vũ Trụ Hải, năm lần phá cực, chính là chân chính cực hạn đỉnh phong.

Có thể đạt tới bước này, đều là tuyệt thế hiếm thấy yêu nghiệt, ai có thể yếu, chênh lệch cũng không lớn.

Lục Minh suy nghĩ, cho dù mình đi lên, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Thần Thánh Vô Song mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là muốn đánh bại Đàm Nghiệp, cũng không có dễ dàng như vậy.

Quả nhiên, Đàm Nghiệp thét dài, khí thế ngập trời, toàn lực phản kháng, lại cùng Thần Thánh Vô Song đại chiến mấy trăm chiêu, kết quả rất khốc liệt, hai người đều bị thương.

Thần Thánh Vô Song nửa người, đều bị đánh nát, diện mục dữ tợn.

Mà Đàm Nghiệp thảm hại hơn, nửa người dưới trực tiếp bị hủy diệt, mi tâm bị xuyên thủng, chật vật xông ra chiến đài.

Một trận chiến này, cuối cùng lấy Thần Thánh Vô Song thắng lợi chấm dứt, bất quá, cũng chỉ là thắng thảm, cũng không có làm được nghiền ép.

Thần Sơn vô song đánh bại Đàm Nghiệp về sau, lập tức ngồi xếp bằng, vận công chữa thương, hắn không có trước tiên dẫn động bệ đá năng lượng, bởi vì hắn còn muốn quan sát những người khác chiến đấu, làm được biết người biết ta.

Ông

Lúc này, lại có hai cái bệ đá bay tới đi lên, dung hợp lại cùng nhau.

Phía trên hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, kịch chiến cùng một chỗ.

Một trận chiến này, so phía trước một trận chiến còn khốc liệt hơn, bởi vì hai vị yêu nghiệt chiến lực, bây giờ không có chênh lệch quá nhiều, hai người không ngừng chém giết, tìm kiếm kia chớp mắt là qua cơ hội, nghĩ giải quyết triệt để chiến đấu.

Một trận chiến này, song phương khí lực va chạm ngàn chiêu, rốt cục một người trong đó, lấy yếu ớt ưu thế, thu được thắng lợi, bất quá, kết quả chính là, hai người đều trọng thương ngã gục.

Bất quá, đến bọn hắn cảnh giới này, chỉ cần không có lập tức bị đánh chết, đều có biện pháp khôi phục.

Sau đó, lại có hai cái bệ đá, bay lên trên đi.

Lần này, một trong số đó, chính là Hài Cốt Đại Vũ Trụ Hoàng Kim khô lâu.

Mà đổi thành bên ngoài một người, nghe những người khác nghị luận, chính là đến từ dương gian xếp hạng thứ mười đại vũ trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tuyệt thế yêu nghiệt, tên là Khương Ngọc Phong.

Không có cái gì có thể nói, cả hai chém giết cùng một chỗ.

Nhưng là kết quả lại làm cho người giật nảy cả mình, bởi vì kết quả của trận chiến này, thế mà thành thiên về một bên.

Hoàng Kim khô lâu, hoàn toàn nghiền ép Khương Ngọc Phong.

Không phải nói Khương Ngọc Phong không mạnh, Khương Ngọc Phong chiến lực, tuyệt đối không kém gì trước đó Đàm Nghiệp bọn người, nhưng là, y nguyên lọt vào nghiền ép.

Chủ yếu là Hoàng Kim khô lâu thân thể, quá mạnh, lực lớn vô cùng, mà lại đao thương bất nhập, đại chiến thời điểm, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, toàn lực tiến công.

Khương Ngọc Phong công kích, rơi vào Hoàng Kim khô lâu kia kim hoàng sắc xương cốt bên trên, phát ra âm vang thanh âm, ở phía trên không có để lại một điểm vết tích.

"Thật là khủng khiếp lực phòng ngự, hoàn toàn là không thể phá vỡ, liền xem như đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh chém vào phía trên, cũng không thể lưu lại vết tích."

"Như thế thể phách, quả nhiên là không người có thể địch a, lần này, đoán chừng Phản Tổ Tiên Cốt cuối cùng đạp vào tối cao Đạp Thiên Đài!"

Rất nhiều người nghị luận.

Lục Minh cũng sắc mặt ngưng trọng.

Hắn cân nhắc tự thân, lại phát hiện, nếu như hắn đối đầu Hoàng Kim khô lâu, cũng không có một điểm biện pháp nào, kết quả chỉ có thể thất bại.

Hắn không phải là đối thủ của Hoàng Kim khô lâu.

Không phải hắn yếu, mà là Phản Tổ Tiên Cốt quá mạnh, phàm là mang theo một cái 'Tiên' chữ, đều vô cùng kinh khủng, không thể theo lẽ thường đi cân nhắc.

Truyền thuyết, Phản Tổ Tiên Cốt chính là từ tiên đạo cường giả xương cốt, sinh ra linh trí hình thành.

Nói cách khác, Hoàng Kim khô lâu thân thể, rất có thể là tiên đạo cường giả xương cốt.

Tiên đạo cường giả xương cốt, cái này cần khủng bố đến mức nào? Ai có thể đánh động?

Bất quá, cũng có người đưa ra khác biệt ý kiến.

"Tiên đạo cường giả, nhục thân vĩnh hằng bất hủ, sao lại chỉ còn lại một bộ xương cốt, ta nhìn, hơn phân nửa là Hài Cốt Đại Vũ Trụ nói ngoa, nâng lên mình, muốn chấn nhiếp người khác."

"Nói đúng, ta chỗ đại vũ trụ, có cường giả đã từng thôi diễn, đạt được một cái kết luận, cái gọi là Phản Tổ Tiên Cốt, rất có thể là xương cốt bên trong dung luyện tiên đạo cường giả huyết nhục mà thành."

"Cái gì? Lại có việc này."

Đám người nghị luận, có ít người kinh hô.

Coi như không phải tiên đạo cường giả xương cốt, chỉ là dung luyện tiên đạo cường giả huyết nhục, cái này cũng khó lường, tuyệt đối kinh khủng vô biên.

Tiên đạo cường giả huyết nhục, là tốt như vậy dung luyện? Người bình thường căn bản không thể tiếp nhận, có thể dung luyện, nói rõ tự thân thiên phú cũng tuyệt đối kinh khủng.

"Phản Tổ Tiên Cốt nhược điểm là linh hồn, công kích linh hồn hắn!"

Có người mở miệng nhắc nhở.

Kỳ thật không cần người khác nhắc nhở, Khương Ngọc Phong cũng biết Phản Tổ Tiên Cốt nhược điểm, làm sao hắn không am hiểu công kích linh hồn, mặc dù hiểu sơ một chút, nhưng không phải rất mạnh, khó mà đối Phản Tổ Tiên Cốt tạo thành lớn tổn thương.

Trên thực tế, Bản Nguyên phía dưới tồn tại, linh hồn cường độ đều có chút, cho dù nắm giữ một chút công kích linh hồn thủ đoạn, uy lực cũng sẽ không đặc biệt mạnh.

Tỉ như Âm Sát tộc người, liền hiểu được rất nhiều công kích linh hồn thủ đoạn, trời sinh am hiểu công kích linh hồn, nhưng uy lực không phải đặc biệt mạnh.

Bản Nguyên cảnh tồn tại, muốn hơi tốt một chút.

Công kích linh hồn chân chính kinh khủng, vẫn là Bản Nguyên cảnh về sau, đi vào Độ Tiên Kiếp cảnh giới này.

Trải qua kiếp nạn tẩy luyện, Độ Tiên Kiếp cảnh giới tồn tại, linh hồn cường độ sẽ bạo thăng, vận dụng công kích linh hồn, uy lực sẽ phi thường kinh người, có thể trong nháy mắt hủy diệt linh hồn người khác.

Đương nhiên, thế sự không có tuyệt đối.

Có ít người trời sinh linh hồn cường đại, nhưng tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, luyện thành cường đại công kích linh hồn.

Cũng có chút người, thu hoạch được một ít đặc thù cơ duyên, cũng có thể luyện thành cường đại công kích linh hồn, đương nhiên, loại tồn tại này, rất thưa thớt mà thôi.

Nói tóm lại, Hoàng Kim khô lâu hoàn toàn áp chế Khương Ngọc Phong, mặc dù Khương Ngọc Phong cực kỳ không cam lòng, dốc hết toàn lực, triển lộ kinh khủng chiến lực, nhưng y nguyên vô dụng.

Hoàng Kim khô lâu trực tiếp lấy thân thể ngạnh kháng Khương Ngọc Phong công kích, từ đó bá đạo xuất thủ.

Chỉ là hơn mười chiêu mà thôi, Khương Ngọc Phong liền trọng thương, bị đánh bay xuất chiến đài bên ngoài.

"Thực lực thật đáng sợ, Hoàng Kim khô lâu chiến lực, tại năm lần phá cực bên trong, chỉ sợ đều ít có địch thủ!"

"Đúng là như thế, nếu không có khắc chế thủ đoạn của hắn, năm lần phá cực bên trong, cơ hồ có thể không địch."

Không ít nhân vật già cả nghị luận.

"Thần Thánh Vô Song, rất chờ mong đụng phải ngươi, nhìn ngươi lấy cái gì thắng ta?"

Hoàng Kim khô lâu ánh mắt, nhìn về phía Thần Thánh Vô Song, lộ ra khiêu khích chi ý.

Hừ

Thần Thánh Vô Song hừ lạnh, cũng không trả lời.

Sau đó, cuối cùng hai khối bệ đá hướng về phía trên bay đi.

Một trong số đó,  tự nhiên là Lục Minh.

Mà Lục Minh đối thủ, là một cái lam làn da thanh niên, chung quanh thân thể, vờn quanh một đầu màu đen vành đai nước, giống như một dòng sông, tràn ngập khí âm hàn.

Thông qua người chung quanh nghị luận, Lục Minh đã biết, người thanh niên này, đến từ âm giới xếp hạng thứ mười đại vũ trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ một cái tuyệt thế yêu nghiệt, tên là Lam Vũ Thần.

"Nhân tộc, rất tốt, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt, ta không có xuất sinh, cực kì đáng tiếc, bây giờ vừa vặn nhìn xem, trong truyền thuyết nhân tộc, có cái gì bản lĩnh."

Lam Vũ Thần có một đôi đen nhánh con mắt, giống như hai cái lỗ đen, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn đầy sát khí.

"Ngươi còn tốt xuất sinh chậm, không phải gặp được Hồng Hoang Đại Lục nhân tộc, đoán chừng muốn khóc!"

Lục Minh cười khinh bỉ..