Chương 5100: Đánh giá thấp mình

Chương 5100: Đánh giá thấp mình

Lục Minh, để Lam Vũ Thần trong mắt sát khí càng dày đặc, cười lạnh nói: "Có đúng không, ta quyết định  chờ một chút ta sẽ để cho ngươi khóc cầu ta."

Hai người đối thoại thời điểm, hai khối bệ đá, đụng vào nhau, sau đó nhanh chóng dung hợp được.

Bạch

Đương bệ đá dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Lam Vũ Thần động, chung quanh thân thể hắn kia một đầu giống như dòng sông vành đai nước, trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một đầu mênh mông dòng sông, sóng lớn cuồn cuộn, xông về Lục Minh.

Những nơi đi qua, hư không phảng phất muốn bị đông, tản mát ra kinh khủng hàn ý.

Lục Minh bàn tay lâm không một trảo, Chiến Thần Thương xuất hiện, một đâm mà ra.

Thương mang sáng chói, đầu mũi thương, phảng phất có một cái mặt trời, phát ra quang mang chói mắt.

Thương mang, cùng dòng sông đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, sau đó dòng sông bị đánh bay ra ngoài, bay trở về Lam Vũ Thần.

Bất quá, Lam Vũ Thần đối với cái này, sớm có đoán trước.

Hắn trên miệng mặc dù đối Lục Minh biểu thị khinh miệt, nhưng là hành động thực tế, lại tuyệt không khinh thị.

Hắn biết rõ, có thể năm lần phá cực, không có kẻ yếu.

Cho nên, đương dòng sông bị kích về về sau, Lam Vũ Thần như điện chớp phóng tới Lục Minh, một chưởng vỗ ra, trên bầu trời xuất hiện hơn mười đầu dòng sông, xông về Lục Minh.

Nguyên thuật!

Hơi thăm dò một chiêu, Lam Vũ Thần liền đem chiến lực tăng lên tới đỉnh cao nhất, dùng ra Nguyên thuật.

Dùng ra Nguyên thuật, mới thật sự là năm lần phá cực chiến lực.

Oanh

Lục Minh trên thân, khí tức cuồng bạo, thân thể của hắn cấp tốc phồng lên, hóa thành ba trượng chi cự.

Lục Minh cũng trong nháy mắt thi triển ra Nguyên thuật.

Cùng là năm lần phá cực, căn bản không có ẩn tàng chỗ trống, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, thân súng vờn quanh đạo đạo thần hà, theo Chiến Thần Thương đâm ra, từng đạo chói lọi thương mang bộc phát, đâm vào kia từng đầu dòng sông bên trong.

Cả hai, không ngừng va chạm.

Đỉnh phong lực lượng quyết đấu, kích thích cuồng bạo năng lượng, tứ ngược bát phương.

Giết

Lục Minh thét dài, cao ba trượng thân thể, xông phá nhìn dòng sông trở ngại, thẳng hướng Lam Vũ Thần.

"Minh Hà Kiếm!"

Lam Vũ Thần chung quanh thân thể kia một dòng sông, thế mà hóa thành một thanh chiến kiếm, chém về phía Lục Minh.

Đầu này dòng sông, cũng không phải thật sự là dòng sông, mà là một thanh đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Đang

Lục Minh vung thương, cả hai va chạm, bộc phát kinh thiên oanh minh.

Có thể nhìn thấy, chiến kiếm kịch liệt vù vù, điên cuồng chấn động, sau đó bay ngược mà quay về.

Lam Vũ Thần sắc mặt đại biến, thân hình chớp mắt lui lại.

Hưu

Lục Minh chiếm thượng phong, há có thể bỏ lỡ cơ hội tốt, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

"Cái gì?"

Chung quanh người quan chiến, đều thất kinh.

Đặc biệt là Minh Hà Đại Vũ Trụ người, hét lên kinh ngạc: "Kia Lục Minh, làm sao lại mạnh như vậy."

"Thật là khủng khiếp chiến lực, thế mà nhanh như vậy chiếm cứ thượng phong."

"Ta đã biết, Lục Minh là bởi vì là cái vũ trụ này sinh linh, sẽ không nhận cái vũ trụ này áp chế, mà Lam Vũ Thần, tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, lại nhận Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, cho nên cùng là năm lần phá cực, chiến lực không bằng Lục Minh."

"Hẳn là dạng này!"

Rất nhiều người gật đầu.

Nhưng, chỉ có lam chính Võ Thần biết, đây chỉ là nguyên nhân một trong, chủ yếu là Lục Minh chiến lực, thật quá kinh khủng.

Hắn cảm giác, Lục Minh tùy ý một chiêu, đều giống như biến hóa ngàn vạn, có được các loại khác biệt sức công phạt.

Cùng một chiêu bên trong, thế mà lại xuất hiện lạnh nóng, sắc bén, nặng nề chờ thuộc tính khác nhau sức công phạt, để hắn chống đỡ, phi thường khó khăn.

Hắn dốc hết toàn lực, đem chiến lực thôi động đến đỉnh cao nhất, nhưng y nguyên vô dụng, ngăn không được, mấy chục chiêu về sau, hắn một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Lục Minh ánh mắt lập loè, càng đánh càng có tự tin.

Hắn phát hiện, hắn đánh giá thấp chính mình.

Nói đúng ra, hắn đánh giá thấp chính hắn tìm hiểu ra tới Nguyên thuật.

Tại bốn lần phá cực thời điểm, hắn chỉ có thể miễn cưỡng thắng Tịch Thiên Đằng một bậc mà thôi, hắn lúc đầu coi là, năm lần phá cực, hắn cũng so những người khác mạnh có hạn.

Nhưng là vừa động thủ,

Hắn phát hiện, hắn hoàn toàn có thể áp chế Lam Vũ Thần.

Hắn Nguyên thuật, uy lực quá mạnh.

Dù sao, là lấy ba ngàn Đại Cổ bí thuật làm căn cơ, cộng thêm đại lượng yêu thuật tìm hiểu ra tới, tất cả bí thuật yêu thuật, hội tụ một thể, thực hiện cực hạn thăng hoa, uy lực mạnh kinh người, vượt ra khỏi Lục Minh dự đoán.

Hắn trước kia mặc dù cùng Bản Nguyên cảnh tồn tại giao thủ qua, nhưng là cùng năm lần phá cực, còn là lần đầu tiên giao thủ.

Dù sao, Bản Nguyên cảnh cảnh giới, cao hơn nhiều hắn, không tốt cân nhắc tự thân chiến lực, cùng đồng cấp tồn tại đại chiến, mới có thể tốt hơn cân nhắc tự thân chiến lực.

"Ngươi liền chút thực lực ấy, thật là khiến người ta thất vọng, ngươi không phải nói muốn để ta quỳ khóc à."

Lục Minh một bên xuất thủ, vừa mở miệng.

Ngươi

Lam Vũ Thần chỉ cảm thấy sắc mặt nóng lên.

Tại động thủ trước đó, hắn rất tự tin, lời nói có thể áp chế Lục Minh, để Lục Minh quỳ khóc.

Nhưng vừa động thủ, hắn liền bị áp chế, lâm vào hạ phong, loại này tương phản quá lớn, thật sự là mất mặt.

Hắn biết rõ, hắn tại Hồng Hoang Vũ Trụ, đích thật là nhận lấy áp chế, nhưng là cho dù không có cái này nhất trọng áp chế, hắn cũng không phải Lục Minh đối thủ, nhiều nhất nhiều kiên trì một hồi mà thôi.

Hắn không cam lòng, hắn thét dài, kích phát tiềm lực, đem chiến lực tăng lên tới chưa từng có trạng thái, toàn lực đại chiến.

Nhưng y nguyên vô dụng, Lục Minh thế công như điên, ép hắn liên tục bại lui.

Đụng

Mấy chiêu về sau, Lục Minh đột phá Lam Vũ Thần phòng ngự, Chiến Thần Thương oanh kích ở trên người hắn, Lam Vũ Thần mặc dù có chiến giáp hộ thể, thân thể cũng thiếu chút nổ bể ra tới.

Hắn ho ra đầy máu, điên cuồng lui lại, muốn tránh đi Lục Minh phong mang, sau đó một lần nữa điều chỉnh mình, khai thác du đấu phương thức, cùng Lục Minh du đấu, tìm cơ hội phản công.

Hắn còn không nguyện ý tuỳ tiện nhận thua.

Bạch

Dưới chân hắn, xuất hiện một dòng sông, để tốc độ của hắn bạo tăng, tại trên bệ đá không ngừng lấp lóe, thế mà thật đem Lục Minh công kích tránh khỏi bảy tám phần.

"Muốn cùng ta so tốc độ?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, phía sau, một đôi cánh nổi lên.

Cánh khẽ vỗ, Lục Minh tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt đuổi kịp Lam Vũ Thần tốc độ, Chiến Thần Thương như một đầu giống như núi cao đập xuống.

Đụng

Lam Vũ Thần không nghĩ tới Lục Minh tốc độ thế mà cũng nhanh như vậy, trong nháy mắt đuổi kịp hắn, hắn mộng một chút, chưa kịp ngăn cản, trực tiếp bị nện tại trên đầu.

Mặc dù có có đỉnh cấp chiến giáp hộ thể, đều không chịu nổi, Lam Vũ Thần đầu kém chút nổ tung, đầu óc ông ông tác hưởng, cả người bịch một tiếng, nện xuống đất.

Lục Minh cấp tốc rơi xuống, Chiến Thần Thương lại lần nữa đập vào Lam Vũ Thần trên thân.

Lốp bốp!

Lam Vũ Thần xương cốt, như rang đậu không ngừng nổ tung, cuối cùng tê liệt sõng xoài trên mặt đất, khó mà động đậy.

"Không được!"

"Lục Minh, chuyện gì cũng từ từ, không muốn giết hắn!"

Bệ đá bên ngoài, rất nhiều Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ hét lớn.

Lam Vũ Thần thảm bại, trạng thái này, ngay cả chạy trốn đi đều không thể ra sức, bọn hắn thật sợ Lục Minh đem Lam Vũ Thần đánh giết.

"Lục Minh, giết hắn, chúng ta dương gian, cùng âm giới không chết không thôi, không có cái gì tốt do dự!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một cái lão giả hét lớn..