Chương 5101: Liên tiệp

Chương 5101: Liên tiệp

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị lão giả hét lớn, để Lục Minh giết Lam Vũ Thần.

Cái này khiến Minh Hà Đại Vũ Trụ sắc mặt người tái nhợt.

Dương gian cùng âm giới từ xưa đến nay chính là thế lực đối địch, lẫn nhau chém giết, lẫn nhau công phạt, chưa từng có đình chỉ qua, song phương một khi đụng tới, hơn phân nửa là không chết không thôi.

Một khi rơi vào trong tay đối phương, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Mà lại như Lam Vũ Thần bực này yêu nghiệt thiên kiêu, tiềm lực thiên phú quá mạnh, một khi trưởng thành, chính là chúa tể một phương, đối dương gian uy hiếp rất lớn, có thể có cơ hội sớm làm diệt trừ, tuyệt đối sẽ không buông tha.

Nhưng, Lục Minh cũng không có đánh giết Lam Vũ Thần dự định.

Hắn chưa bao giờ từng rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, đối với cái gọi là dương gian, cũng không có tán đồng cùng lòng cảm mến, nói trắng ra là, mặc kệ là dương gian vẫn là âm giới, tại Lục Minh trong lòng, là giống nhau, đều là bên ngoài vũ trụ người, đều là đến cướp đoạt Hồng Hoang Vũ Trụ bảo vật người.

Huống chi, truyền thuyết Hồng Hoang Vũ Trụ là bị âm giới cường giả đánh băng, khi đó, vì cái gì không có dương gian cao thủ tới cứu viện?

Còn có, Lục Minh cùng cấm địa tám tộc, đã là tử địch, không chết không thôi loại kia.

Cấm địa tám tộc thực lực, đã rất khủng bố, hắn không cần thiết, lại đi đắc tội một cái càng khủng bố hơn Minh Hà Đại Vũ Trụ.

Nếu như đánh chết Lam Vũ Thần, Minh Hà Đại Vũ Trụ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Cho nên, Lục Minh trong lòng hơi ngẫm nghĩ một chút, liền có quyết đoán.

"Ngươi đi đi!"

Lục Minh vung tay lên, Lam Vũ Thần bay ra ngoài.

Lam Vũ Thần ánh mắt lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ, phi thường ngoài ý muốn.

Lúc đầu, hắn rơi vào Lục Minh trong tay, lúc đầu coi là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, khai chiến trước đó, cái kia tùy tiện, nói muốn Lục Minh quỳ khóc, mà lại hai người còn phân thuộc âm giới cùng dương gian, hắn lúc đầu cho là mình chết chắc, không có lo lắng.

Hắn ngay tại ai thán đâu, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài, như hắn như vậy yêu nghiệt, còn không có phát sáng phát nhiệt đâu, sẽ chết ở chỗ này.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà lại buông tha hắn.

Hắn vội vàng vận chuyển còn sót lại năng lượng, bay ra bệ đá bên ngoài.

"Đa tạ, cái này ân tình, ta nhớ kỹ!"

Lam Vũ Thần liền ôm quyền.

"Công tử, ngươi không sao chứ!"

Minh Hà Đại Vũ Trụ người xông tới.

"Không có việc gì, đi, chúng ta trở về, ta muốn điều chỉnh trạng thái, vì đột phá làm chuẩn bị."

Lam Vũ Thần nói.

Lần này mặc dù Lục Minh buông tha hắn, nhưng là mất mặt lại là ném đi được rồi, hắn không có mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này, sớm làm trở về điều chỉnh trạng thái, vì xông quan làm chuẩn bị.

Mặc dù dừng bước ở đây, nhưng hắn cũng đã nhận được bốn lần rèn luyện, chưa hẳn không có cơ hội xông quan thành công.

Hừ

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vừa rồi mở miệng vị lão giả kia, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có chút không vui.

Kể từ đó, thắng lợi bốn người, theo thứ tự là Lục Minh, Thần Thánh Vô Song, Phản Tổ Tiên Cốt, còn lại một vị, đồng dạng đến từ dương gian, tên là Hứa Phong.

"Có chút ý tứ!"

Phản Tổ Tiên Cốt nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo nồng đậm chiến ý.

Mà Thần Thánh Vô Song, chỉ là lạnh lùng quét Lục Minh một chút.

Về phần Hứa Phong, nhìn về phía Lục Minh sau đó, lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Bốn người, phân lập tứ phương, xa xa tương đối, sau đó, phân biệt dẫn động bệ đá năng lượng, tiến hành lần thứ năm rèn luyện.

Không hề nghi ngờ, lần này năng lượng, càng thêm nồng đậm càng thêm tinh thuần, trải qua lần này rèn luyện về sau, Lục Minh phát hiện nhục thể của hắn cùng linh hồn, lại mạnh mẽ một đoạn.

Ông

Khi bọn hắn rèn luyện hoàn thành thời điểm, hai khối bệ đá, động, hướng về phía trên di động mà đi.

Một trong số đó, chính là Lục Minh, mà đổi thành bên ngoài một người, chính là đến từ dương gian Hứa Phong.

Hứa Phong sắc mặt có chút khó coi, đối đầu Lục Minh, hắn không hề có một chút niềm tin.

Ba người bên trong, Hứa Phong không muốn nhất đối đầu chính là Phản Tổ Tiên Cốt, tiếp theo chính là Lục Minh.

"Lục huynh, ngươi ta luận bàn một thanh, còn xin thủ hạ lưu tình!"

Hứa Phong ôm quyền, biểu hiện rất khách khí, cũng không có cao cao tại thượng.

Đương nhiên, cái này tất cả đều là thực lực mang tới, nếu là Lục Minh thực lực không đủ, Hứa Phong khả năng cũng không phải là loại thái độ này.

"Khách khí!"

Lục Minh liền ôm quyền.

Rất nhanh, hai khối bệ đá dung hợp lại cùng nhau, dung hợp trong nháy mắt, Hứa Phong liền động, đao quang giống như khai thiên tích địa, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hứa Phong chiến lực cực mạnh, hoàn toàn không kém gì Lam Vũ Thần, bằng không thì cũng không có khả năng đánh bại đồng cấp thiên kiêu, đi đến một bước này.

Đáng tiếc, hắn gặp được Lục Minh.

Lục Minh một khi thi triển Nguyên thuật, thế công cực kỳ cuồng bạo, hoàn toàn áp chế Hứa Phong, Hứa Phong biểu hiện cũng không so Lam Vũ Thần tốt.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy chiêu, Hứa Phong liền cấp tốc lui lại, hét lớn: "Ngừng, ta nhận thua!"

Cái này mười mấy chiêu, Hứa Phong các loại phương pháp đều thử qua, hắn phát hiện, hắn không có bất kỳ biện pháp nào có thể thắng qua Lục Minh, chẳng bằng dứt khoát nhận thua, miễn cho mất mặt.

Lục Minh ngừng lại, cũng không tiếp tục tiến công.

Hứa Phong thối lui ra khỏi bệ đá.

Cứ như vậy, Lục Minh sớm lấy được thắng lợi, chú định có thể có được lần thứ sáu rèn luyện.

Vô số người ước ao ghen tị a.

Những người khác muốn thu hoạch một lần rèn luyện cũng không thể, Lục Minh lại thu được sáu lần rèn luyện, ngoại trừ hâm mộ, còn có thể nói cái gì đó.

Lục Minh thắng lợi về sau, cuối cùng hai khối bệ đá, cũng bay lên trên lên.

Phản Tổ Tiên Cốt, cùng Thần Thánh Vô Song.

Ầm ầm!

Hai khối bệ đá đụng vào nhau, nhanh chóng dung hợp.

"Thần Thánh Vô Song, ta sẽ đánh đến ngươi khóc!"

Phản Tổ Tiên Cốt lạnh lùng mở miệng, trong hốc mắt hồn hỏa đang nhảy nhót, để lộ ra lạnh lẽo chi ý.

"Nói mạnh miệng, không sợ vọt đến đầu lưỡi, a, thật có lỗi, suýt nữa quên mất ngươi căn bản không có đầu lưỡi."

Thần Thánh Vô Song cười lạnh đáp lại.

Giết

Lúc này, bệ đá dung hợp lại cùng nhau, Phản Tổ Tiên Cốt hét lớn một tiếng, như một đạo kim sắc thiểm điện, xông về Thần Thánh Vô Song.

Phản Tổ Tiên Cốt, không có sử dụng bất luận cái gì Nguyên cấp thần binh, huy động bàn tay màu vàng óng, trực tiếp đánh ra Thần Thánh Vô Song.

Thần Thánh Vô Song không sợ, người mặc màu bạc trắng chiến giáp, cầm trong tay thánh quang lòe lòe chiến kiếm, thẳng hướng Phản Tổ Tiên Cốt.

Đang

Thần Thánh Vô Song chiến kiếm cùng Phản Tổ Tiên Cốt bàn tay đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, kình khí quét sạch bát phương.

Nhưng, kết quả lại là Thần Thánh Vô Song thân thể lớn chấn, hướng về sau liền lùi lại.

"Không chịu nổi một kích!"

Phản Tổ Tiên Cốt lạnh lùng mở miệng, tiếp tục thẳng hướng trên thân vô song, hắn hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, thế công cương mãnh, đại khai đại hợp.

Thần Thánh Vô Song thét dài, thánh quang ngút trời, vận chuyển Nguyên thuật đại sát chiêu, toàn lực đối kháng.

"Cái này Thần Thánh Vô Song chiến đấu đúng vậy bộ dáng, thật đúng là cùng trời nhân tộc có điểm giống. "

Lục Minh nói thầm.

Cũng không phải là huyết mạch tương tự, mà là chưởng khống lực lượng tương tự, cùng là thần thánh nhất hệ lực lượng, cũng có thể nói khuynh hướng quang minh nhất hệ lực lượng.

Lực lượng chia làm rất nhiều hệ loại, như quang minh nhất hệ, hắc ám nhất hệ, cực nóng nhất hệ, tà ma nhất hệ vân vân.

"Thần Thánh Vô Song phải thua, hoàn toàn không phải là đối thủ."

"Phản Tổ Tiên Cốt quá mạnh, nếu là không thể khắc chế linh hồn của hắn, hắn chính là vô địch."

"Ngươi nói không sai, tại Thần Chủ cảnh, sinh linh linh hồn đều không mạnh, thiếu khuyết công kích linh hồn thủ đoạn, Phản Tổ Tiên Cốt là vô địch, cơ hồ bất bại!"

Rất nhiều người nghị luận.

Lục Minh cũng sắc mặt nghiêm túc..