Chương 5102: Thần Thánh Vô Song át chủ bài

Chương 5102: Thần Thánh Vô Song át chủ bài

Lục Minh âm thầm cân nhắc hắn cùng Phản Tổ Tiên Cốt ở giữa chiến lực, hắn phát hiện, hắn không phải là đối thủ của Phản Tổ Tiên Cốt.

Cho dù hắn Nguyên thuật mạnh hơn, cũng không phá được Phản Tổ Tiên Cốt phòng ngự.

Đồng thời, hắn cũng không có công kích linh hồn thủ đoạn, lại không phá được đối phương phòng ngự, chỉ có thể bị động bị đánh, sớm muộn muốn bại.

Chỉ có thể nói, Vũ Trụ Hải quá lớn, các loại yêu nghiệt nhiều lắm, vượt quá tưởng tượng.

Đây vẫn chỉ là một loại mà thôi, nói không chừng Vũ Trụ Hải, còn có càng khủng bố hơn yêu nghiệt.

Thần Thánh Vô Song, hoàn toàn bị áp chế, mười mấy chiêu về sau, đã thối lui đến bệ đá biên giới, lúc nào cũng có thể lạc bại.

"Cái gì Thần Thánh Vô Song, ta nhìn ngươi dứt khoát đổi tên, gọi thần thánh rác rưởi được rồi."

Phản Tổ Tiên Cốt châm chọc, thế công cũng không ngừng, muốn nhất cử đánh tan Thần Thánh Vô Song.

"Thăm dò đến đây là kết thúc, ngươi có thể bại!"

Đúng lúc này, Thần Thánh Vô Song thế mà dạng này mở miệng, sau một khắc, Thần Thánh Vô Song một đôi con ngươi, bộc phát sáng chói hào quang, hai đạo thần thánh kiếm quang, từ con ngươi của hắn bắn ra.

Cái này hai đạo kiếm quang, cũng không phải là bản nguyên chi lực, mà là tràn ngập linh hồn chi lực.

Đây là công kích linh hồn, mà lại vô cùng cường đại.

Phản Tổ Tiên Cốt, hiển nhiên không ngờ rằng Thần Thánh Vô Song có thể đột nhiên dùng ra công kích linh hồn, né tránh không kịp, trực tiếp bị hai đạo kiếm quang đâm vào trong hốc mắt, công kích hắn hồn hỏa.

Hiển nhiên, Phản Tổ Tiên Cốt linh hồn, là có bảo vật trấn thủ.

Là linh hồn phòng ngự bảo vật, giống như một kiện áo giáp, bao lấy Phản Tổ Tiên Cốt linh hồn.

Nhưng là, Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, thế mà mạnh kinh người, đánh vào linh hồn phòng ngự bảo vật bên trên, đánh linh hồn phòng ngự bảo vật chấn động không thôi.

Đồng thời, có cường đại sức kéo lượng xuyên qua linh hồn phòng ngự bảo vật, công kích tại Phản Tổ Tiên Cốt trên linh hồn.

A

Phản Tổ Tiên Cốt phát ra gầm lên giận dữ, thân hình nhanh lùi lại, hắn trong hốc mắt linh hồn phát ra cuồng rung động.

"Ngươi thế mà nắm giữ công kích linh hồn, không đúng, linh hồn của ngươi, làm sao lại cường đại như thế?"

Phản Tổ Tiên Cốt rống to.

Nắm giữ công kích linh hồn thuật, cái này cũng không khó, như Thánh Quang Đại Vũ Trụ dạng này Cự Vô Phách, sao lại không có công kích linh hồn chi thuật?

Nhưng là, tự thân linh hồn không đủ cường đại, mặc dù có công kích linh hồn chi thuật, cũng không phát huy ra nhiều ít uy lực.

Phản Tổ Tiên Cốt tự nhiên biết mình khuyết điểm, cho nên hắn tại tu luyện thời điểm, cố ý tốn hao nhiều thời gian hơn, đi tu luyện linh hồn, tăng cường linh hồn của mình, đồng thời còn có linh hồn phòng ngự bảo vật thủ hộ linh hồn, nhưng là vừa rồi một chiêu kia, hắn vẫn là bị thương, linh hồn bị đáng sợ kiếm khí đánh trúng, có loại muốn bị xé rách cảm giác.

Điều này nói rõ, Thần Thánh Vô Song linh hồn, phá lệ cường đại.

"Quên nói cho ngươi, ta trời sinh linh hồn cường đại, ta trước nhất chiến lực, không phải bản nguyên chi lực cùng nhục thân, mà là linh hồn chi lực."

Thần Thánh Vô Song lạnh lùng mở miệng, mang theo ý trào phúng, nhìn xuống Phản Tổ Tiên Cốt.

Mi tâm của hắn đang phát sáng, kia là Linh Hồn Chi Quang, phá lệ cường đại, tản mát ra khí tức cường đại, ép hướng Phản Tổ Tiên Cốt.

Ti ti ti. . .

Người chung quanh, hít vào khí lạnh, khiếp sợ không thôi.

Thần Thánh Vô Song nguyên bản chiến lực, đã rất khủng bố, nhưng không nghĩ tới, thế mà còn có đòn sát thủ vô dụng.

Linh hồn chi lực của hắn, thế mà càng thêm cường đại.

Đây cũng quá biến thái.

Cả hai kết hợp, còn có ai có thể địch?

Liền ngay cả Lục Minh cũng không thể không cảm thán, Vũ Trụ Hải yêu nghiệt, nhiều lắm.

"Vù vù!"

Thần Thánh Vô Song trong con mắt, lại lần nữa bộc phát kiếm quang, hai đạo kiếm quang, to lớn vô cùng, đối Phản Tổ Tiên Cốt đánh tới.

Đây là linh hồn công phạt thuật, cho dù Phản Tổ Tiên Cốt thân thể mạnh hơn cũng vô dụng, có thể trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, công kích linh hồn của hắn.

Phản Tổ Tiên Cốt hét lớn, thân hình bùng lên, so thiểm điện còn nhanh hơn, né tránh Thần Thánh Vô Song công kích.

Nhưng là, công kích linh hồn, không nhìn thẳng không gian khoảng cách, quá nhanh, Phản Tổ Tiên Cốt căn bản tránh không khỏi, hắn lại bị đánh trúng vào, thân thể nhanh lùi lại, linh hồn giống như là bị cắt chém, truyền ra trận trận kịch liệt đau nhức.

Rống

Phản Tổ Tiên Cốt gầm thét, vô cùng phẫn nộ,

Thực sự có chút biệt khuất, chỉ có một thân lực lượng, không dùng được.

Có thể nói, hắn gặp được khắc tinh, Thần Thánh Vô Song linh hồn, thực sự mạnh kinh người.

Phản Tổ Tiên Cốt cố ý tu luyện qua linh hồn, các loại tăng cường linh hồn trân bảo, cũng từng có ít.

Có thể nói, linh hồn của hắn cũng không yếu, đồng cấp cường giả bên trong, linh hồn mạnh hơn hắn so không nhiều, tăng thêm còn có linh hồn phòng ngự bảo vật, nhưng cho dù dạng này, vẫn là ngăn không được Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, có thể thấy được Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, mạnh đến mức nào.

Cái khác đại vũ trụ người, đều sắc mặt nghiêm túc, trong lòng sợ hãi thán phục.

Bản thân chiến lực vô song, tăng thêm linh hồn lại phá lệ cường đại, loại người này quá kinh khủng, tương lai đại thành, thật có thể cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ một chút lão tổ vật tay a.

Giết

Phản Tổ Tiên Cốt rống to, hướng về Thần Thánh Vô Song phóng đi.

Hắn muốn lấy cường đại thân thể lực lượng, dẫn đầu đánh tan Thần Thánh Vô Song.

Thần Sơn vô song nhanh lùi lại, đánh ra trùng điệp phòng ngự, trước người không được tầng mấy chục thánh quang, ngăn cản Phản Tổ Tiên Cốt, đồng thời hắn toàn lực vận chuyển công kích linh hồn.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo công kích linh hồn hóa thành kiếm quang, tuyệt thế sắc bén, chém về phía Phản Tổ Tiên Cốt.

Phản Tổ Tiên Cốt gầm thét, không tránh không né, mặc cho công kích linh hồn rơi ở trên người hắn, thân thể của hắn đang phát sáng, bàn tay như một thanh vĩnh hằng Thiên Đao, một chưởng bổ ra, bổ vào Thần Thánh Vô Song bố trí phòng ngự thánh quang phía trên.

Phanh phanh phanh. . .

Tầng tầng phòng ngự thánh quang bị đánh xuyên, Phản Tổ Tiên Cốt thân thể giống như một thanh thần đao, nhanh chóng hướng về hướng Thần Thánh Vô Song.

Nhưng là, Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, đã rơi xuống, trảm tại Phản Tổ Tiên Cốt trên thân,

Để Phản Tổ Tiên Cốt gào thét, linh hồn tiếp tục bị thương.

Nhưng là, Phản Tổ Tiên Cốt gào thét, đem hết toàn lực công kích, lập tức đánh xuyên Thần Thánh Vô Song phòng ngự, một đạo đáng sợ phong mang, quét trên người Thần Thánh Vô Song.

Phản Tổ Tiên Cốt lực lượng, thực sự quá mạnh, Thần Thánh Vô Song thân thể nhanh lùi lại, trên thân xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương, máu tươi chảy ròng.

Giết

Giết

Hai người đều là rống to, không ở phía sau lui, tiếp tục triển khai công sát.

Chung quanh, đám người nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám, sợ bỏ lỡ đặc sắc đại chiến.

Đại chiến, đã tiến vào thời khắc mấu chốt, biến thành tiêu hao chiến, liền xem ai có thể không kiên trì nổi, ai không kiên trì nổi trước, ai liền bại.

Sau đó, hai người lại liên tục công kích mấy chiêu, lẫn nhau đều bị thương.

Thần Thánh Vô Song trên thân rách tung toé. Xuất hiện nhiều nói vết thương.

Nhưng là Phản Tổ Tiên Cốt, tựa hồ thảm hại hơn, linh hồn chi hỏa tại chập chờn, quang mang so trước đó mờ đi rất nhiều.

"Đừng lại đánh, nhận thua!"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ một vị đầu chó khô lâu, cho Phản Tổ Tiên Cốt truyền âm.

Nhục thân thương thế tốt trị, nhưng là linh hồn thương thế, lại muốn phiền phức rất nhiều, chữa trị, phải gian nan rất nhiều.

Một khi Phản Tổ Tiên Cốt linh hồn thụ thương quá mức nghiêm trọng, thậm chí sẽ ảnh hưởng tương lai thành tựu, Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, không thể không khuyên Phản Tổ Tiên Cốt từ bỏ.

Phản Tổ Tiên Cốt gầm thét, cực kỳ không cam lòng.

Nhưng hắn cũng biết, tiếp tục đánh, đối với hắn cực kỳ bất lợi..