Chương 5103: Sau cùng quyết đấu

Chương 5103: Sau cùng quyết đấu

Cuối cùng, Phản Tổ Tiên Cốt lựa chọn nhận thua.

Nhục thân thương thế tốt khôi phục, nhưng là linh hồn thương thế, muốn khôi phục liền khó khăn, nếu là lưu lại cái gì ám tật, sẽ cực lớn ảnh hưởng về sau thành tựu.

Muốn siêu thoát, muốn bước vào tiên đạo  bất kỳ cái gì sinh linh, đều nhất định muốn trải qua Độ Tiên Kiếp cảnh giới này.

Cảnh giới này, tên như ý nghĩa, là thành tiên trước đó kiếp nạn, mà lại không phải nhất trọng kiếp nạn, mà là có cửu trọng.

Chỉ có trải qua trùng điệp kiếp nạn tôi luyện, mới có thể nhảy lên thành tiên, siêu thoát ở trên.

Nhưng là, cái này quá khó khăn, ở trong quá trình này, mỗi một trọng kiếp nạn, đều hung hiểm vạn phần, có thể nói là tử cục, mỗi một trọng kiếp nạn, đều có thể ngăn lại hải lượng người tu hành, để hải lượng người tu hành phí công nhọc sức, hôi phi yên diệt.

Mà muốn vượt qua trùng điệp kiếp nạn, nhục thân cùng linh hồn, thiếu một thứ cũng không được, nhất định phải đủ mạnh, mới có hi vọng.

Phản Tổ Tiên Cốt nhận thua, Thần Thánh Vô Song lấy được thắng lợi, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

Lục Minh khóe miệng lộ ra không hiểu ý cười.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, vận khí của mình thật tốt.

Lúc đầu hắn coi là Đạp Thiên Đài chuyến đi, hẳn là muốn dừng bước nơi này, đạp không lên sau cùng bệ đá, bởi vì nếu như đối đầu Phản Tổ Tiên Cốt, hắn là không có một điểm biện pháp nào, không phá nổi đối phương phòng ngự.

Nhưng là không nghĩ tới, người thắng lại là Thần Thánh Vô Song.

Như vậy cũng tốt làm!

Thần Thánh Vô Song đòn sát thủ là linh hồn công kích, cái này hoàn toàn bị Lục Minh khắc chế.

Oanh

Hai người đều dẫn động trên bệ đá năng lượng, rèn luyện tự thân.

Trải qua lần này rèn luyện, Lục Minh linh hồn cùng nhục thân, lại tăng lên một đoạn, tiện thể cấm kỵ bản nguyên chi lực, cũng tăng lên không ít.

Chiến lực mặc dù tăng lên không lớn, nhưng tổng thể là tại tăng lên, trải qua liên tục sáu lần rèn luyện, cấm kỵ bản nguyên chi lực, vẫn là so trước đó cường đại một đoạn, chiến lực cũng tăng lên không ít.

Hai cái tại trong quá trình tôi luyện, người chung quanh, cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Các ngươi cảm thấy, Lục Minh cùng Thần Thánh Vô Song, hai người ai sẽ thắng lợi?"

"Cái kia còn dùng giảng, khẳng định là Thần Thánh Vô Song, Thần Thánh Vô Song mạnh nhất đòn sát thủ, thế nhưng là công kích linh hồn."

"Không tệ, Lục Minh mặc dù rất mạnh, nếu như không sử dụng công kích linh hồn, hơn phân nửa là Lục Minh thắng lợi, nhưng là vận dụng công kích linh hồn, Lục Minh tất bại!"

"Bản Nguyên phía dưới, liền có được cường đại như vậy công kích linh hồn, đơn giản vô địch a!"

Cơ hồ không có người xem trọng Lục Minh.

Chủ yếu là Thần Thánh Vô Song quá biến thái, tu vi không đủ Bản Nguyên, liền có được cường đại công kích linh hồn, tăng thêm bản thân chiến lực cũng cực kỳ kinh người, đồng cấp bên trong, đơn giản vô địch a.

Trừ phi có được nghịch thiên linh hồn phòng ngự bảo vật, bằng không, căn bản ngăn không được Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn.

Nhưng là, nghịch thiên linh hồn phòng ngự bảo vật, hiếm thấy trên đời.

Nói tóm lại, linh hồn phòng ngự bảo vật, so nhục thân phòng ngự bảo vật, còn ít ỏi hơn rất nhiều lần.

Đồng thời, cường đại linh hồn phòng ngự bảo vật, cũng cần cường đại linh hồn lực đi thôi động, bằng không thì cũng căn bản không phát huy ra vốn có uy lực.

Cũng tỷ như Phản Tổ Tiên Cốt, linh hồn của hắn phòng ngự bảo vật, tuyệt đối không yếu, nhưng là bởi vì tự thân linh hồn không đủ cường đại, căn bản không phát huy ra linh hồn phòng ngự bảo vật uy lực, đồng dạng bị Thần Thánh Vô Song công kích thấm vào, kích thương linh hồn.

Ông

Cuối cùng, Lục Minh cùng Thần Thánh Vô Song dưới chân hai khối bệ đá, hướng về trung ương trên không bay đi, sau đó nhanh chóng dung hợp được.

"Lục Minh, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, xem ở cùng là dương gian phân thượng, ta không làm khó dễ ngươi, nhận thua đi!"

Thần Thánh Vô Song mở miệng, trong lời nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, đứng tại nhất định độ cao, nhìn xuống Lục Minh.

"Không có ý tứ, ta Lục Minh từ tu luyện tới hiện tại, còn không có không chiến liền nhận thua tiền lệ."

Lục Minh khẽ lắc đầu nói.

"Không thể không nói, thiên phú của ngươi, có thể xưng hiếm thấy, đặc biệt là tại cái này tàn phá trong vũ trụ, có thể đạt tới một bước này, quả thực không dễ, có thể tưởng tượng, ngươi cùng nhau đi tới, khẳng định là một đường quét ngang, không ai có thể ngăn cản, nhưng là. . ."

"Ta muốn nói cho ngươi, đó là bởi vì ngươi xuất thân tại cái này tàn phá vũ trụ, căn bản không có cái gì thiên tài, mà Vũ Trụ Hải, mênh mông vô biên, thiên tài vô số, núi cao còn có núi cao hơn. . ."

Đến, ý tứ này rất rõ ràng.

Ngươi Lục Minh, xuất thân tại một cái địa phương nhỏ, kiến thức quá ít, không có đụng phải cái khác cường đại thiên tài, kỳ thật Vũ Trụ Hải phi thường lớn, thiên tài như mây, có thể áp chế ngươi không phải số ít, tỉ như ta. . .

"Ta còn là muốn thử xem."

Lục Minh mỉm cười nói.

Hừ

Thần Thánh Vô Song hừ lạnh, ánh mắt lạnh lẽo, đơn giản không biết điều.

Hắn lúc đầu muốn ủng hộ xem trọng Lục Minh, hảo ngôn khuyên bảo, cho Lục Minh một cái ấn tượng tốt, sau đó tìm cơ hội thu phục Lục Minh.

Không sai, hắn coi trọng Lục Minh, muốn thu cho mình dùng, trở thành hắn một thanh lưỡi dao, vì hắn đi chinh chiến.

Đáng tiếc, Lục Minh hoàn toàn mặc xác hắn.

"Cũng tốt, trước cho hắn một bài học, cho hắn biết sự cường đại của ta, về sau liền sẽ ngoan ngoãn đầu hàng tại ta."

Thần Thánh Vô Song suy nghĩ.

Tại hai người đối thoại thời điểm, hai tòa bệ đá, triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Trong nháy mắt, hai người động.

Lục Minh trực tiếp thi triển ra Nguyên thuật, hóa thành ba trượng cự nhân, bước chân đạp mạnh, bệ đá oanh minh, hướng về Thần Thánh Vô Song cấp tốc phóng đi.

Bất quá, tại Lục Minh thi triển Nguyên thuật đồng thời, Thần Thánh Vô Song cũng triển khai công kích.

Hắn trực tiếp thi triển ra công kích linh hồn.

Lục Minh chiến lực, hắn đã từng gặp qua, không thi triển công kích linh hồn, hắn không hề có một chút niềm tin, thậm chí sẽ không địch lại.

Cho nên, hắn trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, muốn nhất cử trấn áp Lục Minh.

Hắn mi tâm phát sáng, một đôi con ngươi, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy, sau đó hai đạo kiếm quang xông ra, phách trảm Lục Minh.

Nhưng, Lục Minh đối cái này hai đạo công kích, không quan tâm, không nhìn thẳng, tiếp tục phóng tới Thần Thánh Vô Song.

"Thế mà không né tránh công kích linh hồn!"

"Có lẽ, hắn cũng biết căn bản né tránh không ra, không thấy được trước đó Phản Tổ Tiên Cốt hạ tràng sao, hắn đây là muốn ngạnh kháng công kích linh hồn, nắm lấy cơ hội công kích Thần Thánh Vô Song, muốn ngược gió lật bàn."

"Thật sự là buồn cười, hắn là không biết công kích linh hồn đáng sợ, bằng hắn cũng muốn ngạnh kháng  đợi lát nữa không nên bị đánh thành đồ đần."

Không ít người châm chọc.

Sau một khắc, hai đạo kiếm quang, chém trúng Lục Minh, không nhìn thẳng Lục Minh phòng ngự, vọt vào Lục Minh thức hải bên trong, muốn phách trảm Lục Minh linh hồn.

Nhưng là, lại bổ một cái không.

Lục Minh thức hải, rỗng tuếch, căn bản không có linh hồn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Thánh Vô Song mộng một chút.

Bản Nguyên phía dưới, linh hồn bình thường đều là nơi dừng chân tại thức hải bên trong, chỉ có đến Bản Nguyên cảnh về sau, linh hồn mới có thể nơi dừng chân tại nguyên căn bên trong, hấp thu bản nguyên chi lực, rèn luyện cùng lớn mạnh linh hồn.

Oanh

Lục Minh công kích bạo phát, Chiến Thần Thương như một dãy núi, đánh tới hướng Thần Thánh Vô Song, tài liệu thi kinh khủng uy năng.

Thần Thánh Vô Song kinh hãi, phản ứng của hắn đầy đủ nhanh, trong chớp mắt liền điều động lực lượng cường đại, trước người không được trùng điệp phòng ngự.

Nhưng là, đương Chiến Thần Thương nện xuống thời điểm, những này phòng ngự nhao nhao sụp đổ.

Thần Thánh Vô Song ho ra máu trở ra..