Chương 5104: 7 lần rèn luyện

Chương 5104: 7 lần rèn luyện

Thần Thánh Vô Song ho ra máu trở ra, người chung quanh kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra, Lục Minh bị Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, thế mà còn có thể bộc phát cường đại như thế công kích, giống không có chuyện gì người đồng dạng.

Chẳng lẽ Lục Minh linh hồn, cũng cường đại như thế?

"Linh hồn của ngươi, tại sao không có nơi dừng chân tại thức hải bên trong?"

Thần Thánh Vô Song rống to.

Người chung quanh trong lòng chấn động, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế, nguyên lai Lục Minh linh hồn, cũng không có nơi dừng chân tại thức hải bên trong.

Khó trách vừa rồi Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, đối Lục Minh không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá, Bản Nguyên phía dưới, linh hồn thế mà không có nơi dừng chân tại thức hải bên trong, cái này xác thực kỳ quái, chẳng lẽ Lục Minh thiên phú dị bẩm, có thể thật sớm đem linh hồn chuyển dời đến Bản Nguyên hạt giống bên trong.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, không thiếu cái lạ, có chút sinh linh thiên phú dị bẩm, thật sớm đem linh hồn chuyển dời đến Bản Nguyên hạt giống bên trong.

Lục Minh, có lẽ chính là như vậy.

Rất nhiều trong lòng người nghĩ như vậy, bao quát Thần Thánh Vô Song.

Chém

Thần Thánh Vô Song thét dài, hai mắt như hai cái mặt trời nhỏ.

Hưu hưu hưu. . .

Lần này, tối thiểu có bảy tám đạo kiếm quang, từ Thần Thánh Vô Song trong mắt bắn ra, chém về phía Lục Minh.

Công kích linh hồn, nhanh chóng tuyệt luân, rất khó tránh đi, Lục Minh trực tiếp bị đánh trúng.

Công kích linh hồn, có thể không xem nhục thân cùng Nguyên cấp thần binh phòng ngự, trực tiếp xâu vào, nhưng tương tự, đối nhục thân cũng không có thương tổn, chủ yếu là nhằm vào linh hồn.

Lần này, có mấy đạo kiếm quang, xông về Lục Minh Bản Nguyên hạt giống, còn có mấy đạo kiếm quang, xông vào Lục Minh nhục thân về sau, liền biến thành từng đạo nhỏ bé kiếm quang, xung kích Lục Minh nhục thân, bao quát Lục Minh ngũ tạng lục phủ.

Thần Thánh Vô Song lần này rất cẩn thận, hắn biết, có ít người rất đặc thù, không chỉ có thể đem linh hồn nơi dừng chân tại Bản Nguyên hạt giống bên trong, cũng có thể giấu ở ngũ tạng lục phủ thậm chí nhục thân địa phương khác.

Lần này, hắn những này đều chiếu cố, hắn vững tin, Lục Minh linh hồn, không chỗ có thể ẩn nấp.

Lần này, Lục Minh linh hồn, hoàn toàn chính xác bị công kích.

Nhưng là, Lục Minh linh hồn, là phân tán tại toàn thân sáu mươi vạn ức cái tế bào bên trong, mỗi cái tế bào, nơi dừng chân lấy một phần nhỏ.

Thần Thánh Vô Song công kích, không có khả năng phân bố đến mỗi cái tế bào bên trong, đừng bảo là Thần Thánh Vô Song, coi như linh hồn cường độ mạnh hơn Thần Thánh Vô Song gấp mười gấp trăm lần người đều làm không được.

Cho nên, lần này công kích, đều Lục Minh vẫn không có phần lớn hiệu quả.

Lục Minh thân hình hơi run một chút một chút, liền giống không có việc gì, vọt qua, tiếp tục hướng Thần Thánh Vô Song phát động công kích.

"Không có khả năng. . ."

Thần Thánh Vô Song rống to, đơn giản không thể tin được, của hắn linh hồn công kích, đối Lục Minh lại là vô hiệu.

Sau đó, hắn đem hết toàn lực phòng ngự, nhưng là y nguyên bị Lục Minh đánh bay, ho ra đầy máu.

Người chung quanh đều mộng.

Lần này, Thần Thánh Vô Song rõ ràng phát động mạnh hơn công kích linh hồn, công kích Lục Minh địa phương khác, thế mà còn là vô hiệu.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Lục Minh là không hồn người?

Không có khả năng, bọn hắn rất rõ ràng tại Lục Minh trên thân, cảm giác được linh hồn khí tức.

Chẳng lẽ Lục Minh linh hồn cũng là trời sinh cường đại, thậm chí mạnh hơn Thần Thánh Vô Song, cho nên mới không sợ Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn?

Đám người miên man bất định, mà Lục Minh thế công như bài sơn đảo hải hướng về Thần Thánh Vô Song trút xuống mà đi.

A

Thần Thánh Vô Song thét dài, hắn không cam lòng như vậy thất bại.

Lúc trước hắn còn một bộ nhìn xuống Lục Minh tư thái, muốn thu phục Lục Minh cho mình dùng, hiện tại liền bị Lục Minh phản áp chế, đây quả thật là. . . Đánh mặt a.

Hắn toàn lực đối kháng, trong mắt kiếm quang không ngừng bắn ra, toàn thân tràn ngập thần thánh hoàn mỹ thánh quang, bao phủ nửa bên chiến đài.

Không thể không nói, Thần Thánh Vô Song rất mạnh, vật lý công kích cùng công kích linh hồn đồng thời bộc phát, cơ hồ không có nhược điểm.

Đồng cấp bên trong, những người khác rất khó cùng hắn đối kháng.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

Lục Minh hoàn toàn chính là khắc tinh của hắn, hoàn toàn khắc chế hắn.

Của hắn linh hồn công kích, đối Lục Minh vô dụng, Lục Minh không nhìn thẳng công kích linh hồn, đem tự thân chiến lực, thôi động đến cực hạn.

Cuối cùng, Thần Thánh Vô Song biết công kích linh hồn đối Lục Minh vô hiệu, chỉ có thể bỏ qua công kích linh hồn, toàn lực thôi động bản nguyên chi lực, cùng Lục Minh đối kháng.

Đáng tiếc, không có công kích linh hồn, hắn so cái khác năm lần phá cực tồn tại, cũng chẳng mạnh đến đâu, há có thể là Lục Minh đối thủ.

Không có bao nhiêu chiêu, hắn liền bị thương, thương thế tăng thêm, cuối cùng tức thì bị Lục Minh đánh bay ra bệ đá, triệt để bị đánh bại.

Trận chiến này, Lục Minh thắng!

Người chung quanh ngạc nhiên, không nghĩ tới, lấy được thắng lợi sau cùng, thế mà lại là Lục Minh.

"Chỉ có thể nói, cái này Lục Minh vận khí quá tốt rồi, mà Thần Thánh Vô Song vận khí quá kém, nếu như Lục Minh sớm gặp được Phản Tổ Tiên Cốt, kia kẻ thắng lợi cuối cùng, sẽ thuộc về Thần Thánh Vô Song."

Có ít người than nhẹ.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Thần Thánh Vô Song là bị Lục Minh khắc chế.

Nếu như Lục Minh sớm gặp được Phản Tổ Tiên Cốt, khẳng định không phải là đối thủ của Phản Tổ Tiên Cốt, sẽ bị đánh bại, sau đó Thần Thánh Vô Song đánh bại Phản Tổ Tiên Cốt, liền có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Đáng tiếc, có đôi khi vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

"Ghê tởm!"

Thần Thánh Vô Song nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt có chút âm hàn, sau đó nuốt vào mấy khỏa thần đan, ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Mà có ít người, thì đã bắt đầu rời đi.

Đạp Thiên Đài tranh đoạt, đã kết thúc, không cần thiết tiếp tục lưu lại.

Có một số người thu được Đạp Thiên Đài rèn luyện, căn cơ vững chắc không ít, dự định trở về hảo hảo củng cố một phen, vì xung kích Bản Nguyên làm chuẩn bị.

Không có người vội vã bắt đầu đột phá.

Bởi vì, Vũ Trụ Hải cuồng bạo  bình thường chỉ có một lần, đằng sau, sẽ không theo những người khác đột phá, mà trở nên càng thêm cuồng bạo.

Nói cách khác, đằng sau cho dù có những người khác tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá thành công, Vũ Trụ Hải cũng sẽ không càng thêm cuồng bạo, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, cũng sẽ không thay đổi đến mạnh hơn.

Dĩ vãng, xưa nay chưa từng xảy ra qua Vũ Trụ Hải liên tục cuồng bạo sự tình.

Có lẽ, đây chính là Vũ Trụ Hải cho ra một chút hi vọng sống đi.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, là một loại khảo nghiệm.

Nếu là có thể thành công, liền có thể thu hoạch được Vũ Trụ Hải quà tặng, nói rõ, cái này vẻn vẹn chỉ là một loại khảo nghiệm, Vũ Trụ Hải sẽ không thật đoạn tuyệt con đường của tất cả mọi người.

Nếu như mỗi một lần có người đột phá, Vũ Trụ Hải liền sẽ trở nên càng thêm cuồng bạo, kia người phía sau, liền hoàn toàn không có cơ hội.

Oanh

Lúc này, Lục Minh dẫn động trên bệ đá năng lượng,  bắt đầu rèn luyện tự thân.

Sau cùng Đạp Thiên Đài, năng lượng thật quá nồng nặc, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, linh hồn của hắn cùng nhục thân, đều đang nhanh chóng mạnh lên, không ngừng bị rèn luyện, điên cuồng tăng lên.

Tại năng lượng tinh thuần bên trong, Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, đều lóe ra huyền diệu quang trạch, không bụi dơ bẩn.

Đương rèn luyện lúc kết thúc, Lục Minh hơi chuyển động thân thể, cũng cảm giác tràn đầy lực lượng.

"Quá mạnh, ta hiện tại cảm giác chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền có thể chém giết Thần Chủ đỉnh phong tồn tại!"

Lục Minh suy nghĩ.

Chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể chém giết Thần Chủ đỉnh phong, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Linh hồn của hắn, cũng rực rỡ ngời ngời, so trước đó cường đại không biết bao nhiêu lần..