Chương 5105: Tự gánh lấy hậu quả

Chương 5105: Tự gánh lấy hậu quả

Lục Minh hiện tại cảm giác nếu như đột phá Bản Nguyên, đã có cực lớn nắm chắc, bởi vì trước kia, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới muốn đột phá Bản Nguyên, từ nơi sâu xa, liền sẽ có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng là hiện tại, loại nguy cơ này cảm giác biến mất.

Ít nhất nói rõ, đột phá Bản Nguyên, sẽ không có nguy cơ trí mạng.

"Rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ hảo hảo làm quen một chút củng cố một chút, lại bắt đầu đột phá."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó bước chân đạp mạnh, liền rời đi bệ đá.

Ầm ầm!

Đương Lục Minh rời đi bệ đá trong nháy mắt, bệ đá phát ra kịch liệt oanh minh, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

Liên quan phía dưới cùng kia một tòa cự đại bát giác bệ đá, cũng giống như thế, hoàn toàn nổ tung, biến thành tro tàn.

Đạp Thiên Đài, triệt để hủy diệt.

Rất nhiều người thở dài, cái này Đạp Thiên Đài, là không trọn vẹn, chỉ là hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài một bộ phận mà thôi, đồng thời tổn hại nghiêm trọng, chỉ có thể sử dụng một lần, dùng qua một lần về sau, năng lượng hao hết, liền đi hướng hủy diệt.

Nếu là hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài, không có khả năng như thế, hao hết năng lượng về sau, nhiều nhất tự phong, chậm rãi tiếp tục hấp thu năng lượng  chờ đợi mở ra ngày đó.

Lục Minh trong lòng ngược lại là không hề bận tâm, ngược lại cảm thấy dạng này càng tốt hơn.

Dù sao bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ bản thân sinh linh lực lượng yếu, nếu như là thật hoàn chỉnh Đạp Thiên Đài, bọn hắn cũng không giữ được, cuối cùng vẫn tiện nghi cái khác vũ trụ người.

Chẳng bằng hủy diệt càng tốt hơn.

Lục Minh đạp không mà đi, đi vào Mục Lan cùng Hoàng Linh bên người.

Mục Lan cùng Hoàng Linh trước đó một mực đợi tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ bên người thân, tránh cho bị cấm địa tám tộc nhằm vào.

Hiện tại, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, đã sớm một bước rời đi.

Mà cấm địa tám tộc, cũng không có tiến một bước hành động.

"Lục Minh, chúc mừng!"

Mục Lan cùng Hoàng Linh đi hướng Lục Minh, đều lộ ra nét mừng.

Lục Minh thu được tối cao Đạp Thiên Đài cơ duyên, các nàng đều vì Lục Minh cảm thấy cao hứng.

"Sư tỷ, Hoàng Linh, chúng ta đi!"

Lục Minh nói.

"Dừng lại!"

Ba người vừa muốn rời đi thời điểm, quát lạnh một tiếng vang lên, một cỗ khí tức, hướng về Lục Minh ba người vọt tới, đem ba người khóa chặt.

Sau đó, tiếng xé gió vang lên, thân ảnh chớp động, một đám người đem Lục Minh vây quanh.

Lục Minh sầm mặt lại.

Là âm giới người.

Lục Minh ngay từ đầu còn tưởng rằng là Minh Hà Đại Vũ Trụ người, bởi vì Lục Minh trước đó đánh bại Minh Hà Đại Vũ Trụ tuyệt thế thiên kiêu Lam Vũ Thần.

Bất quá nhìn kỹ, cũng không phải là Minh Hà Đại Vũ Trụ người, cũng không phải Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, mà là âm giới xếp hạng mười tám Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ.

Trên thực tế, Minh Hà Đại Vũ Trụ người sớm đã rời đi, mà Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, vẫn còn, bất quá cũng không động thủ, mà là đứng ở đằng xa, thờ ơ lạnh nhạt.

Mấy chục cái Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ cường giả, đem Lục Minh bọn hắn vây vào giữa.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Linh khẽ kêu.

"Muốn làm gì? Tự nhiên là muốn đưa cái này Lục Minh lên đường."

Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ một vị lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta giống như cùng các ngươi Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ không oán không cừu đi!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, không oán không cừu? Âm giới cùng dương gian, đều chém giết đã bao nhiêu năm, còn không oán không cừu, thiên phú của ngươi quá cao, không thể để ngươi sống nữa."

Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ một vị Bản Nguyên cười lạnh.

"Không tệ, như hắn loại thiên tài này, hẳn là nhanh chóng chém giết!"

Lại có âm giới cao thủ mở miệng, hướng về bên này mà đến, cũng không phải là Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ người, mà là âm giới cái khác vũ trụ.

Trong nháy mắt, lại tới mấy chục cái cao thủ, đều là cùng Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ giao hảo âm giới cường giả.

Về phần âm giới những người khác, hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, hoặc là quay người rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh là chết chắc.

Lục Minh chỉ là tàn phá Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc mà thôi, phía sau không có chỗ dựa, chết chắc.

"Chúng ta muốn hay không xuất thủ tương trợ Lục Minh."

Dương gian một chút không có rời đi cao thủ, âm thầm nghị luận.

"Không thấy được Hài Cốt Đại Vũ Trụ người tại bên cạnh nhìn chằm chằm sao, chúng ta nếu là động thủ, có thể sẽ dẫn động bọn hắn, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người vẫn còn, xem bọn hắn muốn hay không xuất thủ."

Những người khác mở miệng, ánh mắt đều nhìn về Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tới đây cao thủ rất nhiều, thực lực rất mạnh, nếu là bọn họ xuất thủ, Lục Minh có lẽ có cứu.

Bất kể nói thế nào, Lục Minh đều là dương gian người, cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cùng thuộc một phe cánh.

"Công tử, làm thế nào?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, có người nhìn về phía Thần Thánh Vô Song.

"Lục Minh người này, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, cho dù trưởng thành, đối dương gian cũng chưa chắc có chỗ tốt, không cần thiết xuất thủ tương trợ, chúng ta đi."

Thần Thánh Vô Song lạnh lùng mở miệng, ánh mắt rất lạnh.

Để hắn xuất thủ cứu Lục Minh, nói đùa, làm sao có thể.

Nếu như có thể, hắn hận không thể tự mình xuất thủ đánh chết Lục Minh.

Nói xong, Thần Thánh Vô Song mang theo Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, liền rời đi.

Nhìn thấy Thánh Quang Đại Vũ Trụ người rời đi, cái khác đại vũ trụ mặc dù có một số người muốn xuất thủ cứu giúp Lục Minh, cũng muốn ước lượng một chút thực lực của mình.

Bọn hắn, há lại Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ đối thủ, huống chi, nơi xa còn có một cái Hài Cốt Đại Vũ Trụ nhìn chằm chằm đâu.

Có ít người thở dài, cuối cùng bất đắc dĩ, cũng nhao nhao rời đi.

Lục Minh thần sắc chưa biến.

Hắn cuối cùng minh bạch, dương gian các đại vũ trụ, tại đối mặt âm giới thời điểm, mặc dù thuộc về đồng minh quan hệ, là cùng trận doanh, nhưng lẫn nhau ở giữa, đoán chừng cũng là minh tranh ám đấu, trong này nước rất sâu.

Bằng không, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ phá diệt, tại sao không có đại vũ trụ xuất thủ cứu giúp?

Lục Minh không tin đại chiến như vậy, cái khác đại vũ trụ đỉnh cấp cường giả sẽ không cảm ứng được.

Hồng Hoang đại vũ trụ vũ trụ thông đạo vừa mở ra, những này đại vũ trụ liền nhao nhao phái người tới, sao lại không cảm ứng được?

Cầu người không bằng cầu mình, Lục Minh trên tay có Nhân Vương kiếm gãy, đối với những người này không sợ.

Những người này muốn tìm chết, vậy liền giết!

Năm đó hắn độc chiến cấm địa tám tộc, mặc dù hao hết Nhân Vương kiếm gãy chỗ chuôi kiếm năng lượng, nhưng đã qua hơn mười năm, chỗ chuôi kiếm năng lượng, đã sớm khôi phục.

"Lục Minh, xem ra không có người cứu ngươi, ngươi có thể đi chết rồi."

Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ một vị tuổi già Bản Nguyên lạnh lùng mở miệng.

"Ta với các ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ta vốn không muốn đắc tội các ngươi, các ngươi bây giờ cách đi, ta có thể làm cái gì cũng không có phát sinh, nếu là hùng hổ dọa người, nhất định phải giết ta, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị."

Lục Minh mở miệng nói.

Bản ý của hắn, vẫn là không muốn nhiều đến tội nhân, địch nhân của hắn đã đủ nhiều, không muốn tại dựng đứng càng nhiều địch nhân.

Nếu như chỉ là hắn một người,  hắn cũng không sợ.

Chủ yếu là, phía sau hắn, có người nhà, có thê tử, có bằng hữu, có hồng nhan tri kỷ, hắn muốn vì an nguy của bọn hắn cân nhắc.

"Ha ha ha, trả giá đắt? Thật sự là buồn cười, giết ngươi có thể bỏ ra cái giá gì?"

Một số người cười to.

"Hai cái này nữ không tệ, trước không muốn giết, trước cầm xuống, đêm nay có thể vui vẻ một chút."

Một người trung niên nam tử ánh mắt tại Mục Lan cùng Hoàng Linh trên thân loạn chuyển, tràn đầy lửa nóng quang mang.

Lục Minh sắc mặt, triệt để âm trầm xuống, sát cơ bùng lên.

Không có tiền? Đưa ngươi tiền mặt or điểm tệ hạn lúc 1 ngày nhận lấy! Chú ý công chúng hào miễn phí lĩnh!.