Chương 5106: Tiên binh

Chương 5106: Tiên binh

"Còn dám lộ ra sát cơ, làm sao, muốn động thủ, quỳ xuống cho ta!"

Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ, một vị lão giả lạnh lùng mở miệng, dẫn đầu động thủ.

Hắn tế ra một tòa tử kim tháp, tử kim tháp phía trên tràn ngập kinh khủng hỏa diễm, kịch liệt biến lớn, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Lão giả này rất mạnh, ở ngoài sáng biết Lục Minh có được năm lần phá cực chiến lực tình huống dưới, còn có thể tự tin như vậy xuất thủ, chiến lực đương nhiên kinh người.

Vị lão giả này, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, chiến lực tính được là tuyệt đỉnh, mà lại, tử kim tháp cũng là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Lục Minh lập tức cảm giác được áp lực cực lớn, Mục Lan cùng Hoàng Linh, thân thể càng là rung động, sắc mặt tái nhợt.

Nếu như chỉ dựa vào tự thân chiến lực, Lục Minh thật đúng là không phải lão giả này đối thủ, dù sao cảnh giới chênh lệch thật lớn, còn tại đó.

Cho nên, Lục Minh không chút do dự, dùng ra Nhân Vương kiếm gãy.

Ông

Nhân Vương kiếm gãy rung động, kiếm minh thanh âm, vang vọng vũ trụ hư không.

Đón lấy, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, quá sáng chói, trong nháy mắt đâm rất nhiều dưới người ý thức nhắm mắt lại.

Bạch

Lục Minh cầm kiếm, phóng lên tận trời, một kiếm chém ra, trảm tại tử kim tháp bên trên.

Phù một tiếng, giống như trảm tại một khối gỗ mục phía trên, tử kim tháp trực tiếp bị đánh vì làm hai nửa.

Sau đó, kiếm quang không ngừng, chém về phía lão giả kia, quá nhanh, mà lại lão giả kia, hiển nhiên ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Lục Minh có thể một kiếm bổ ra tử kim tháp.

Đây chính là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh a, không thể phá vỡ, nơi nào có dễ dàng như vậy bị phá huỷ?

Chờ hắn kịp phản ứng, đã chậm.

Kiếm quang nhập thể, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa  liên đới nguyên căn cùng linh hồn, toàn bộ hủy diệt.

Chuyện gì xảy ra?

Bên cạnh, những người khác kinh hãi.

"Hắn giết Hồ lão, đồng loạt ra tay, đánh chết hắn!"

Một cái Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ thiên tài rống to.

Người này, là một cái bốn lần phá cực thiên tài, tại Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ, đã tính được là đỉnh cấp thiên tài.

Về phần năm lần phá cực Đàm Nghiệp, tại bị đánh bại về sau, đã rời đi, tìm kiếm địa phương dự định đột phá, cũng không ở chỗ này.

Lập tức, mấy chục cái Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ Bản Nguyên cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay, đánh ra kinh khủng sát chiêu, muốn đem Lục Minh ba người bao phủ.

"Nhập Hồng Hoang giới!"

Tại Lục Minh động thủ là thời điểm, liền đã thôi động Hồng Hoang giới, đem Mục Lan cùng Hoàng Linh, đưa vào Hồng Hoang giới bên trong.

"Là các ngươi bức ta đó."

Lục Minh thét dài, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn không muốn đắc tội với người, nhưng là người khác nhưng từng bước ép sát, cái kia chỉ có giết.

Khanh

Tiếng kiếm reo vang vọng hư không, kiếm quang ngang qua Thương Khung, phá vỡ chung quanh công kích, chém về phía Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ đám người.

Huyết quang văng khắp nơi, trong nháy mắt mà thôi, liền có ba cái Bản Nguyên cao thủ bị giết, vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng là, kiếm quang không ngừng, tiếp tục biến ảo phương vị chém ra.

Phốc phốc phốc. . .

Nhân Vương kiếm gãy thôi động, quá mạnh, những người này căn bản không phải đối thủ, mặc kệ là cái gì công kích, cái gì Nguyên thuật, hay là cái gì Nguyên cấp thần binh, đều bị một kiếm bổ ra.

Rất nhanh, liền có hơn mười vị Bản Nguyên, bị Lục Minh chém giết.

Những người khác, rốt cục sợ hãi.

"Kia là tiên binh, không, ít nhất là Chuẩn tiên binh!"

"Hắn thế mà có thể thôi động Chuẩn tiên binh, không tốt, chúng ta lui!"

Những người còn lại, giải tán lập tức, chạy tứ tán.

Ngoại trừ Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ người, còn có âm giới mặt khác vũ trụ mười mấy cái cao thủ, lúc đầu vây quanh ở bên ngoài, lúc này cũng giải tán lập tức.

Bọn hắn thật sắp bị hù chết, vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh trên tay, lại có dạng này đại sát khí.

Còn tốt bọn hắn mới vừa rồi không có tới kịp động thủ, cùng Lục Minh khoảng cách cách nhau rất xa, bằng không thì chết chính là bọn hắn.

Không chỉ có là bọn hắn, Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, cũng bị kinh trụ.

Phản Tổ Tiên Cốt, ánh mắt lập lòe, nhìn chằm chằm Lục Minh trong tay kiếm gãy.

"Rất có thể là tiên binh tàn khí, ta đã từng thấy qua chân chính tiên binh, khí tức quá tương tự."

Phản Tổ Tiên Cốt mở miệng.

Những người khác hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy lửa nóng.

Tiên binh, lại là tiên binh, đây tuyệt đối là trong vũ trụ cứu cực binh khí a.

Tên như ý nghĩa, tiên binh, là tiên đạo nhân vật chuyên môn binh khí.

Nhưng là, cũng không phải là mỗi một cái tiên đạo nhân vật, đều có được tiên binh.

Bởi vì, tiên binh là không cách nào chế tạo.

Coi như mạnh hơn luyện khí sư, nhiều nhất chỉ có thể chế tạo ra Chuẩn tiên binh, không cách nào chế tạo ra chân chính tiên binh.

Chân chính tiên binh, nhất định là vũ trụ tự thân dựng dục ra tới.

Hiện trước mắt biết đến tiên binh, có chút là đại vũ trụ sơ khai dựng dục ra tới, có chút là hỗn độn bên trong dựng dục ra tới, số lượng có hạn, mỗi một chiếc đều ủng hủy thiên diệt địa uy năng, giá trị không cách nào đánh giá.

Nhưng là  người bình thường, căn bản không khởi động được tiên binh, trừ phi là tiên đạo nhân vật, mới có thể chân chính thôi động tiên binh.

Lục Minh chỉ là một cái Thần Chủ mà thôi, lại có thể thôi động tiên binh?

"Thanh này tàn phá tiên binh, hẳn là Hồng Hoang Vũ Trụ Nhân tộc cường giả lưu lại, trải qua Nhân tộc cường giả tế luyện, Lục Minh mới có thể miễn cưỡng sử dụng, bất quá ta đoán chừng hắn không bao lâu, khó mà chân chính chưởng khống."

Phản Tổ Tiên Cốt phân tích.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ bảy, quần tiên tung hoành, không hề thiếu tiên binh.

Hắn làm Hài Cốt Đại Vũ Trụ tuyệt đại yêu nghiệt, luôn luôn bị trọng điểm bồi dưỡng, bị coi là tương lai tiên đạo nhân vật, đã từng tiếp xúc qua tiên binh, biết một chút tiên binh bí mật.

Hắn không tin Lục Minh thật có thể chưởng khống tiên binh, đây không có khả năng.

Đừng bảo là Lục Minh chỉ là một cái Thần Chủ, liền xem như Độ Tiên Kiếp cảnh giới tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không thể chân chính chưởng khống tiên binh.

Có thể hoàn toàn chưởng khống tiên binh, chỉ có tiên đạo nhân vật.

"Công tử, muốn hay không xuất thủ cướp đoạt tới?"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ hỏi.

Ánh mắt của bọn hắn, cực kỳ lửa nóng.

Đây chính là tiên binh a, cho dù chỉ là tiên binh tàn khí, vậy cũng giá trị vô lượng a.

Nói thật, Thần Thánh Vô Song cũng ánh mắt lửa nóng, nhưng cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu.

Hắn, không có nắm chắc a, không biết Lục Minh còn có thể sử dụng bao lâu.

Chỉ cần Lục Minh còn có thể sử dụng tiên binh tàn khí, bọn hắn liền không làm gì được Lục Minh.

Lúc này, Lục Minh cầm trong tay Nhân Vương kiếm gãy, lạnh lùng nhìn về phía Hài Cốt Đại Vũ Trụ người.

Như những người này không biết tốt xấu, hắn cũng sẽ không nương tay, như thường giết.

Dù sao đắc tội một cái cũng là đắc tội, đắc tội một đám, cũng là đắc tội.

"Như thế xem ra, Hồng Hoang trong đại vũ trụ, quả nhiên lưu lại rất nhiều bảo vật, tàn phá tiên binh, sẽ không chỉ có một kiện, thậm chí còn có hoàn chỉnh tiên binh, chúng ta rời đi trước, đối phó cái này Lục Minh, về sau có rất nhiều cơ hội."

Phản Tổ Tiên Cốt nói.

Cuối cùng,  Hài Cốt Đại Vũ Trụ người không có động thủ, rời khỏi nơi này.

Âm giới người rời đi về sau, Lục Minh thu hồi Nhân Vương kiếm gãy, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo hồng quang, cách xa nơi này.

Hắn không có hướng về Thương Thanh Thần Cảnh phương hướng mà đi, mà là hướng về một phương hướng khác.

Bởi vì, hắn sợ cấm địa tám tộc người, sẽ ở về Thương Thanh Thần Cảnh trên đường phục kích hắn.

Mặc dù hắn chưởng khống Nhân Vương kiếm gãy, nhưng là cấm địa tám tộc nội tình quá thâm hậu, ai biết có hay không đặc thù thủ đoạn đối phó hắn.

Tỉ như, cũng có một chút kinh khủng đại sát khí.

Năm đó hắn cùng cấm địa tám tộc đánh một trận xong, liền nghe nói cấm địa tám tộc muốn tế ra đại sát khí tới đối phó Lục Minh, về sau bởi vì bên ngoài vũ trụ xâm lấn, mới gác lại, hoàn mỹ phân tâm..