Chương 5107: Tất phải giết cướp

Chương 5107: Tất phải giết cướp

Lục Minh nhanh chóng phi hành, dự định trước đường vòng, sau đó tại trở về Thương Thanh Thần Cảnh.

Nhưng là hắn phi hành một khoảng cách về sau, lập tức ngừng lại.

Tròng mắt của hắn bên trên, hiện ra hai đạo đường vân, là Yêu Vương đế văn.

Hắn nhìn thấy, phía trước trong hư không, có từng đầu đường vân hiển hiện, kia là một tòa trận pháp cường đại.

Những đường vân này, là giấu ở hư không bên trong, nếu không phải hắn chưởng khống Yêu Vương đế văn, còn phát hiện không được.

Đây là một tòa Nguyên cấp trận pháp, có người ở đây bày ra Nguyên cấp trận pháp, nếu không phải có Yêu Vương đế văn, Lục Minh liền muốn đâm đầu xông thẳng vào đi.

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, dự định vòng qua toà này Nguyên cấp trận pháp.

Nhưng Lục Minh thân hình vừa mới động, chung quanh hư không vỡ ra, xuất hiện đại lượng thân ảnh, tạo thành một vòng vây, đem Lục Minh vây vào giữa.

Cấm địa tám tộc!

Lục Minh sầm mặt lại.

Không nghĩ tới, toà này Nguyên cấp trận pháp, là cấm địa tám tộc bố trí.

Có thể nhìn thấy, không ít cấm địa tám tộc lão giả, cầm trong tay từng khối khác biệt xương cốt, mỗi một khối xương cốt đều tràn ngập ra phù văn.

Đây là Bản Nguyên xương cốt, vừa rồi tòa trận pháp kia, chính là những người này lấy Bản Nguyên xương cốt bày ra.

"Lục Minh, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Nguyên Quang tộc bên trong, một cái Bản Nguyên cảnh trung niên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, phi thường lạnh lẽo.

"Xem ra, các ngươi ở chung quanh, đều bày ra trận pháp, vì đối phó ta, thật đúng là nhọc lòng."

Lục Minh nói.

Lục Minh không tin đối phương có thể biết trước, biết hắn muốn hướng cái phương hướng này phi hành, chỉ có thể nói rõ một điểm, cấm địa tám tộc, rất có thể tại từng cái phương hướng, đều bày ra trận pháp, ôm cây đợi thỏ  chờ đợi hắn vào cuộc.

"Vừa rồi Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ người cũng nghĩ giết ta, kết quả tổn thất nặng nề, các ngươi cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, tế ra Nhân Vương kiếm gãy.

"Lục Minh, ngươi cho rằng có tàn phá tiên binh, liền có thể muốn làm gì thì làm sao, ta cho ngươi biết, ngoại vật chung quy là ngoại vật. . ."

Cực Ác tộc một cái Bản Nguyên cười lạnh, tiếp lấy vung tay lên.

Tộc này tám cái lão giả đi ra, phân biệt tế ra một cây cờ lớn.

Hết thảy tám cây đại kỳ, lớn lên theo gió, hóa thành vạn trượng chi cự, cắm ở hư không bên trong, lập tức, một cỗ huyền diệu mà cường đại lực lượng, bao trùm phiến khu vực này.

Lục Minh, thân ở trong đó, tự nhiên bị bao phủ ở bên trong.

Cái này giống như một loại vô hình 'Vực' phong tỏa bát phương.

Đương Lục Minh bị cỗ này 'Vực' bao phủ về sau, hắn lập tức cảm giác, hắn cùng Nhân Vương kiếm gãy ở giữa, đã mất đi liên hệ.

Lục Minh sắc mặt thay đổi.

Hắn lúc đầu đã sơ bộ luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy, mặc dù cực hạn tại tu vi, không thể phát huy Nhân Vương kiếm gãy ẩn hàm tại trong thân kiếm chân chính uy lực, nhưng là, chỗ chuôi kiếm trận pháp kia ngưng tụ lực lượng, hắn còn có thể điều khiển.

Nhưng giờ phút này, hắn cùng Nhân Vương kiếm gãy, triệt để đã mất đi liên hệ.

"Là cấm binh lĩnh vực!"

Lục Minh thần sắc khẽ động.

Cái gọi là cấm binh lĩnh vực, chính là ngăn cách người tu hành cùng thần binh ở giữa liên hệ.

Hắn từng tại vũ trụ tinh không, thậm chí tại tiểu thiên thế giới, đều gặp được tương tự lĩnh vực.

Nhưng là, khi hắn về sau tu vi mạnh lên thời điểm, loại này cấm binh lĩnh vực liền mất hiệu lực.

Liền xem như trong vũ trụ sao trời cường đại nhất cấm binh lĩnh vực, đối với Thần Chủ cảnh cũng vô hiệu.

Không nghĩ tới, ở chỗ này, lại gặp được như thế lĩnh vực, chỉ là so với hắn trước kia gặp gỡ, phải cường đại không biết bao nhiêu lần.

"Chiến Thần Thương!"

Sau một khắc, Lục Minh kêu gọi Chiến Thần Thương, lại phát hiện Chiến Thần Thương còn có thể liên hệ, còn có thể sử dụng.

"Ha ha, có phải hay không cảm giác cái kia thanh kiếm gãy không thể sử dụng rồi? Bằng tu vi của ngươi, đoán chừng cũng chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển cái kia thanh kiếm gãy, một khi bị cấm binh lĩnh vực quấy nhiễu, liền không thể tại sử dụng!"

Cực Ác tộc một người cười lạnh.

"Tại cấm binh trong lĩnh vực, chỉ có tính mệnh tướng tu bảo vật, mới có thể miễn cưỡng sử dụng, càng là cường đại bảo vật, càng khó chưởng khống, Lục Minh, không có kiếm gãy, nhìn ngươi chết như thế nào."

Nguyên Quang tộc một vị cao thủ cũng là lạnh lùng mở miệng.

Tu vi không đủ, muốn chưởng khống cường đại binh khí, rất khó, dưới tình huống bình thường, gần như không có khả năng, coi như có thể, cũng là miễn cưỡng mà thôi, không có khả năng vận dụng tự nhiên.

Cũng tỷ như Lục Minh.

Cho nên, loại tình huống này, cũng rất tốt ngăn cách.

Trừ phi là tính mệnh giao tu bảo vật, mới tương đối khó ngăn cách.

Nhưng là, một cái thấp cảnh giới người, làm sao có thể cùng cực kỳ cường đại binh khí tính mệnh giao tu?

Đây là không thể nào.

Lục Minh trải qua nếm thử, cũng không thể điều khiển Nhân Vương kiếm gãy, biết Nhân Vương kiếm gãy, đã triệt để bị ngăn cách.

Rất hiển nhiên, cấm địa tám tộc vì đối phó Lục Minh, làm đầy đủ chuẩn bị, không phải, biết rõ Lục Minh chưởng khống Nhân Vương kiếm gãy, còn dám vây giết hắn?

"Lục Minh, ta sẽ đích thân chém giết ngươi, giết!" Cực Ác tộc lão giả kia rống to, thẳng hướng Lục Minh.

Lão giả này chiến lực phi thường kinh người, thần binh, Nguyên thuật đầy đủ, đồng thời ngay cả nguyên căn đều là trung cấp, hiển nhiên thu được cơ duyên, nguyên căn tiến hóa, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, là một cái đỉnh tiêm cao thủ.

Lão giả cầm trong tay cực ác chi nhận, chém ra một đạo kinh người quang nhận, thẳng đến Lục Minh mi tâm.

Đang

Lục Minh không chút do dự thi triển ra Nguyên thuật, lại vung vẩy Chiến Thần Thương, cùng đối phương va chạm một chiêu.

Ông

Chiến Thần Thương rung động dữ dội, Lục Minh cảm giác một cỗ sức mạnh đáng sợ dùng để, thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Đối mặt loại này Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh cấp cao thủ, cho dù năm lần phá cực Lục Minh, cũng không là đối thủ.

"Đồng loạt ra tay, miễn sinh biến cho nên!"

Cái khác các tộc, cũng có người rống to, thẳng hướng Lục Minh.

Dám ra tay, tuyệt đối đều là đỉnh cấp cao thủ, đều là Cực Ác tộc lão giả cấp bậc kia tồn tại.

Hết thảy có bảy người.

Về phần chung quanh, khoảng chừng vượt qua hai trăm vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, vây quanh bốn phương tám hướng.

Trong đó, có người cầm hợp kích trận pháp mà đến, còn có không ít người giơ Bản Nguyên xương cốt, bày ra Bản Nguyên đại trận.

Trùng điệp chuẩn bị ở sau, đơn giản đem phiến khu vực này vây khốn chật như nêm cối, bảo đảm Lục Minh không có một tia khả năng đào tẩu.

Bọn hắn xác định, Lục Minh chết chắc.

Đừng bảo là những cái kia đỉnh cấp cao thủ cùng hợp kích trận pháp, riêng là Nguyên cấp trận pháp, cũng đủ để đánh giết Lục Minh.

Những này Nguyên cấp trận pháp, thế nhưng là Bản Nguyên cảnh tồn tại lấy Bản Nguyên xương cốt bày ra, uy lực cực kỳ kinh người.

Đừng bảo là Lục Minh chỉ là một cái Thần Chủ, liền xem như Bản Nguyên trung hậu kỳ tồn tại bị nhốt, đều nguy hiểm.

Đối mặt bảy đại cao thủ vây công, Lục Minh hoàn toàn bị động, hoàn toàn không địch lại.

Liền xem như một cái, chiến lực đều so Lục Minh mạnh, huống chi là bảy cái.

Lục Minh coi như dốc hết toàn lực, y nguyên vô dụng, rất nhanh liền thụ thương, thân thể kém chút bị một đạo đao quang chém thành hai nửa.

Cũng may hắn Sinh Mệnh lực kinh người, nhanh chóng chữa trị tới.

Hắn mấy lần muốn xông ra trùng vây, đều cản lại.

"Lục Minh, hôm nay thiên la địa võng, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội, chết đi!"

Cực Ác tộc lão giả, tương đương lãnh khốc, ánh mắt bên trong sát niệm như đao, cực ác chi nhận điên cuồng chém giết.

"Muốn giết ta, các ngươi còn kém xa lắm!"

Lục Minh lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Hôm nay, hoàn toàn chính xác tương đối nguy hiểm, đối phương chuẩn bị quá đầy đủ, cũng từ khía cạnh nói rõ, những này cấm địa nội tình quá thâm hậu.

Bây giờ, chỉ có hai cái biện pháp, tránh được qua sát kiếp..