Chương 5108: Xung kích Bản Nguyên

Chương 5108: Xung kích Bản Nguyên

Lục Minh càng nghĩ, cuối cùng chỉ muốn đến hai cái biện pháp, tránh được qua sát kiếp.

Thứ nhất, chính là tiến vào Hồng Hoang giới bên trong.

Hồng Hoang giới, không biết có phải hay không là hồn mệnh luyện chế, dù sao không thể phá vỡ, Lục Minh thử qua, dù sao lấy hắn hiện tại chiến lực, căn bản không làm gì được Hồng Hoang giới, kém quá xa.

Chỉ cần hắn tiến vào Hồng Hoang giới bên trong, liền tạm thời an toàn.

Nhưng, cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Một khi hắn tiến vào Hồng Hoang giới bên trong, Hồng Hoang giới khẳng định sẽ rơi vào trong tay đối phương, vậy liền thành bắt rùa trong hũ.

Cho nên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không tiến nhập Hồng Hoang giới bên trong tránh hiểm.

Biện pháp thứ hai, đó chính là đột phá!

Không sai, đột phá Bản Nguyên!

Lúc đầu, hắn là muốn tìm một chỗ, hảo hảo điều chỉnh một chút, đang tiến hành đột phá, như thế nắm chắc càng lớn hơn.

Nhưng bây giờ, không có cách nào.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên, những người khác là không thể can thiệp.

Không thể can thiệp ý tứ chính là, mặc kệ là ngươi muốn trợ giúp, vẫn là muốn quấy nhiễu, đều không được, một khi can thiệp, tự thân sẽ gặp phải Vũ Trụ Hải công kích.

Không ai có thể tiếp nhận Vũ Trụ Hải công kích.

Oanh

Không có thời gian do dự, Lục Minh trực tiếp liền bắt đầu đột phá, một cỗ cường đại khí tức, phóng lên tận trời, thẳng phá trên trời cao.

Ông

Hư không chấn động, một cỗ áp lực kinh khủng, từ vĩnh hằng không biết không trung, tràn ngập mà xuống, đem tất cả mọi người bao trùm ở trong đó.

Cấm địa tám tộc mấy trăm cao thủ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Tiểu tử này, tại đột phá!"

"Hắn muốn xung kích Bản Nguyên!"

"Ghê tởm, lui!"

Rất nhiều người rống to, cấm địa tám tộc người không dám trì hoãn, nhanh chóng lui lại, xa xa rời đi Lục Minh, cùng Lục Minh kéo dài khoảng cách.

Chỉ cần không có can thiệp Lục Minh đột phá, Bản Nguyên đại kiếp, liền sẽ không nhằm vào bọn họ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chân chính rời đi, chỉ là lui lại, cùng Lục Minh kéo dài khoảng cách, y nguyên xa xa thành vây quanh chi thế.

"Hừ, không nói trước hắn có thể hay không đột phá thành công, coi như đột phá thành công, đồng dạng phải chết."

Cực Ác tộc lão giả kia âm thanh lạnh lùng nói.

Kỳ thật, đối với Lục Minh đột phá, bọn hắn cũng không có quá mức kinh ngạc, bởi vì cái này cũng tại bọn hắn dự đoán ở trong.

Lục Minh lần này thu được Đạp Thiên Đài cơ duyên, căn cơ vững chắc, nếu như gặp phải nguy cơ, chắc chắn sẽ liều mạng đột phá, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng, coi như Lục Minh đột phá thành công, bọn hắn y nguyên có nắm chắc đánh giết Lục Minh.

Đột phá thành công, cũng chỉ là một cái Bản Nguyên sơ kỳ mà thôi, mạnh hơn, có thể cường đại đến đi đâu?

Bọn hắn thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ.

"Nghĩ lui, giết!"

Lục Minh rống to, cánh sau lưng kích động, giống như là một tia chớp, hướng về một bên phóng đi, Chiến Thần Thương quét ngang, quất hướng  cấm địa tám tộc cao thủ.

"Đáng chết, gia hỏa này điên rồi!"

"Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, còn dám công kích chúng ta, tên điên."

Rất nhiều người gầm thét, sắc mặt thay đổi.

Lục Minh sẽ liều mạng đột phá, điểm này tại dự liệu của bọn hắn bên trong, nhưng là Lục Minh tại đột phá bên trong, còn dám công kích bọn hắn, điểm này, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, vốn là cực kỳ nguy hiểm, xưa nay nhiều ít thiên kiêu, đều khó mà thành công, vẫn lạc tại nửa đường bên trong.

Cho dù ai tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đều là tập trung tinh thần, toàn lực ứng đối Bản Nguyên đại kiếp, nơi nào còn dám đối những người khác xuất thủ, kia là ngại chết không đủ nhanh à.

Nhưng là, Lục Minh hết lần này tới lần khác dám làm như thế.

Trốn

Cấm địa tám tộc người, căn bản không dám hoàn thủ, chỉ có thể trốn.

Bởi vì bọn hắn một khi hoàn thủ, chẳng khác nào là quấy nhiễu đột phá người, sẽ bị dính líu vào.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, tựa như là một loại tôi luyện, là Vũ Trụ Hải cho người một loại tôi luyện, mặc dù nguy hiểm, nhưng là chỗ tốt cũng vô tận.

Cho nên, tuyệt đối không cho phép những người khác quấy nhiễu.

A

Cấm địa tám tộc, có người phát ra tiếng kêu thảm, cuối cùng vẫn là có người không có né qua, bị Lục Minh đánh trúng, thân thể vỡ ra, linh hồn cũng tại lực lượng hủy diệt hạ tan thành mây khói.

"Đáng chết!"

Có người gầm thét, giận không kềm được.

"Rất phẫn nộ sao, cho ta kìm nén."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Ầm ầm!

Sâu trong hư không, truyền đến kịch liệt oanh minh, áp lực kinh khủng, điên cuồng ép xuống xuống tới.

Cho dù là Lục Minh, thân thể đều là run lên.

Hắn ngay tại đột phá, Bản Nguyên đại kiếp lực lượng, đang điên cuồng tăng cường, muốn đem thân thể của hắn đè nát.

Không chỉ có như thế, cỗ lực lượng này, còn tác dụng tại linh hồn phía trên, Lục Minh linh hồn, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Cho dù linh hồn của hắn phân tán tại từng cái khác biệt tế bào bên trong, đều không thể tránh né.

Bất quá Lục Minh xưa đâu bằng nay, trải qua Đạp Thiên Đài bảy lần rèn luyện, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều tăng lên rất nhiều lần, hắn chỉ là khẽ run lên, liền ổn lại.

"Bản Nguyên đại kiếp bạo phát, hắn lập tức liền không rảnh quan tâm chuyện khác, không cần sợ. . ."

Cửu Âm Ma Chu một đại hán hét lớn.

Nhưng là kế tiếp, hắn liền hoảng sợ kêu to, bởi vì Lục Minh để mắt tới hắn, hoá thân thành tia chớp, xông về hắn, Chiến Thần Thương phát ra chói lọi hào quang, đâm về phía người này.

Hắn hận không thể quất chính mình một cái miệng rộng tử, tại sao phải kêu to, rước lấy Lục Minh.

Hắn kiệt lực né tránh, nhưng là Lục Minh quá nhanh, hắn căn bản tránh không khỏi, thương mang thẳng đến hắn nguyên căn.

"Liều mạng với ngươi!" Người này gầm thét, toàn lực bộc phát, phía sau xuất hiện tám đầu chân nhện, như tám cây trường mâu, đâm về phía Lục Minh.

Nhưng là, hắn còn không có đâm đến đâu, hư không bên trong, bộc phát kinh khủng oanh minh, một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực, bao phủ tại cái này Cửu Âm Ma Chu cao hậu thân bên trên.

"A, không. . ."

Cái này Cửu Âm Ma Chu cao thủ, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, hắn nguyên căn, trực tiếp từ thể nội bay ra, bay về phía sâu trong hư không, bay đến nửa đường, đụng một tiếng, nguyên căn nổ tung, nơi dừng chân tại nguyên căn bên trong linh hồn, cũng hôi phi yên diệt.

Một cái Bản Nguyên cảnh cao thủ, trong nháy mắt chết tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới.

Những người khác sợ hãi.

Quả nhiên, hoàn toàn không thể làm nhiễu những người khác tại Bản Nguyên phía dưới đột phá, không phải, sẽ trong nháy mắt chết thảm.

Thấy như thế, Lục Minh lá gan lớn hơn, tiếp tục hướng về cấm địa tám tộc người đánh tới.

Cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ lỡ.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện tại du tẩu, cấm địa tám tộc người, chỉ cần tránh không khỏi, liền sẽ bị Lục Minh đánh giết.

"A, ta không cam lòng a!"

"Đáng chết, đáng chết tạp toái."

Rất nhiều người gầm thét  tức giận đến muốn thổ huyết.

Bọn hắn chỉ có thể bị động bị đánh, hoàn toàn không thể hoàn thủ, cái này thực sự quá oan uổng a.

"Trốn, chạy trốn tới càng xa xôi, Bản Nguyên đại kiếp uy lực tại tăng cường, kia tạp toái đỉnh không được bao lâu, rất mau đem sẽ không lực ra tay với chúng ta."

Âm Sát tộc một người gọi vào.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Lục Minh quát lạnh, hướng về cái này Âm Sát tộc đánh tới.

"Ốc ngày a. . ."

Cái kia Âm Sát tộc, muốn chửi ầm lên, đem hết toàn lực đào vong, nhưng là tốc độ của hắn, không sánh bằng Lục Minh, rất nhanh bị đuổi kịp.

Hắn phát ra không cam lòng gầm thét, bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh ánh mắt lãnh khốc, một bên ngăn cản Bản Nguyên đại kiếp, một bên truy sát cấm địa tám tộc.

Không phải thật lâu, tối thiểu có hơn hai mươi cái Bản Nguyên cảnh tồn tại, chết tại Lục Minh trên tay..