Chương 5109: Bước vào Bản Nguyên

Chương 5109: Bước vào Bản Nguyên

Cấm địa tám tộc người, đều nhanh điên rồi.

Đều lâu như vậy, Lục Minh thế mà còn có thể kháng?

Đây là cái gì yêu nghiệt, đây là cái gì biến thái?

Lúc này, Lục Minh sắc mặt, cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Hắn phát hiện, hắn lập tức liền không thể ra tay, bởi vì Bản Nguyên đại kiếp uy lực, càng ngày càng kinh khủng, cho dù là hắn, đều cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Lại giết một người!"

Bạch

Lục Minh xông về đám người, đem Nguyên Quang tộc một vị cao thủ, ám sát cùng Chiến Thần Thương dưới, sau đó, hắn nguyên địa xếp bằng ở hư không bên trong, toàn lực đối kháng Bản Nguyên đại kiếp.

Ầm ầm!

Sâu trong hư không, truyền đến oanh minh, giống như kinh đào hải lãng.

Đón lấy, một vòng xoáy khổng lồ, xuất hiện tại sâu trong hư không, nơi đó hư không không ngừng vặn vẹo, xuyên thấu qua hư không, có thể nhìn thấy mênh mông vô ngần Vũ Trụ Hải.

Cái này vòng xoáy bên trong, có kinh khủng thôn phệ chi lực, tác dụng tại Lục Minh trên thân.

Cỗ lực lượng này, cực kỳ khủng bố, cũng cực kỳ đặc thù, muốn đem Lục Minh nhục thân cùng linh hồn ăn mòn rơi, cũng muốn đem Lục Minh nguyên căn, bóc ra đi, nuốt vào trong biển vũ trụ.

Lục Minh toàn lực vận chuyển bản nguyên chi lực, toàn thân hắn tế bào, đều đang phát sáng, cả người bao phủ tại ánh sáng mông lung huy bên trong, toàn lực đối kháng Bản Nguyên đại kiếp.

Lục Minh có thể cảm giác được, hiện tại Bản Nguyên đại kiếp, hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, so Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, mạnh một mảng lớn.

Nếu là hắn tại đạp vào Đạp Thiên Đài trước đó đột phá, chưa hẳn có thể chống đỡ được.

Khi đó, nhục thể của hắn cùng linh hồn, còn xa xa không có mạnh như vậy, sợ rằng sẽ tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, hôi phi yên diệt.

Nhưng là hiện tại, hắn chặn lại.

Cấm địa tám tộc người, thở dài một hơi.

"Kia tạp toái rốt cục đến cực hạn, đừng hốt hoảng, chúng ta vây chung quanh, bố trí xong Nguyên cấp trận pháp  chờ hắn sau khi đột phá, như thường giết hắn."

Cực Ác tộc lão giả kia nói.

Người này vừa rồi chạy nhanh nhất, thế mà từ Lục Minh dưới tay chạy đi, lúc này lại đứng dậy.

Cấm địa tám tộc người, bắt đầu bố trí, đồng thời hướng về những phương hướng khác truyền tin tức, triệu tập những phương hướng khác cao thủ đến đây cùng một chỗ vây giết Lục Minh.

Lục Minh đột phá tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, trong lòng bọn họ có chuẩn bị, coi như Lục Minh đột phá đến Bản Nguyên sơ kỳ, bọn hắn cũng như thường có thể giải quyết Lục Minh.

Nguyên cấp trận pháp, lại nhiều vị Bản Nguyên cảnh cao thủ bố trí ra, uy lực không phải Thần Chủ đỉnh phong tồn tại bố trí ra trận pháp có thể so sánh, ngày đêm khác biệt.

Trừ phi là loại kia đứng ở Bản Nguyên đỉnh phong cường giả, mới không sợ Nguyên cấp trận pháp  bình thường Bản Nguyên, đối mặt Nguyên cấp trận pháp, căn bản không dám tranh phong.

Lục Minh tâm vô bàng vụ, một lòng đột phá.

Dù sao tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, không người nào có thể quấy nhiễu, hắn không cần phân ra tâm thần chú ý cái khác, tinh khí thần toàn bộ tập trung lại, dùng để đối kháng Bản Nguyên đại kiếp.

Bên trên bầu trời, cái kia vòng xoáy, có một con mắt, nhìn chằm chằm Lục Minh, đồng thời, có kinh khủng thôn phệ chi lực bộc phát, muốn ma diệt Lục Minh.

Lục Minh thân thể phát sáng, toàn lực ngăn cản.

Theo thời gian trôi qua, Bản Nguyên đại kiếp uy lực càng ngày càng mạnh, bất quá Lục Minh có thể cảm giác được, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, cũng không vô hạn tăng lên, cùng lúc trước Thiên Xung đột phá thời điểm không sai biệt lắm.

Lục Minh, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Đồng thời, trong cơ thể hắn Bản Nguyên hạt giống, bắt đầu mọc rễ, từng đầu sợi rễ, bắt đầu lan tràn hướng các vị trí cơ thể.

Không lâu sau đó, Bản Nguyên hạt giống cũng bắt đầu sinh trưởng, nguyên căn xuất hiện.

Lúc này, Lục Minh khí tức càng thêm cuồng bạo, điên cuồng tăng lên.

Đột phá!

Hắn chính thức đánh vỡ bình cảnh, bước vào Bản Nguyên cảnh.

Sợi rễ cấp tốc lan tràn, cắm rễ ở nhục thân các nơi, nguyên căn cũng nhanh chóng sinh trưởng, bên trong, ẩn chứa nồng đậm cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Lục Minh nội thị, phát hiện hắn nguyên căn, giống như đúc bằng kim loại mà thành, phát ra đặc thù kim loại sáng bóng, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Tuyệt đối không chỉ cấp thấp.

Lục Minh suy nghĩ, hắn nguyên căn, tuyệt đối không chỉ cấp thấp, siêu việt cấp thấp nguyên căn.

Trung cấp nguyên căn!

Sau một khắc, Lục Minh phúc linh tâm chí, biết rõ hắn nguyên căn đẳng cấp, là trung cấp nguyên căn.

"Chỉ là trung cấp sao? Đáng tiếc!"

Lục Minh thở dài, hắn vốn đang chờ mong, hắn sau khi đột phá, nguyên căn đẳng cấp, có thể đạt tới cao cấp đâu, dù sao, cấm kỵ của hắn Bản Nguyên, không thể coi thường, không nghĩ tới, sau khi đột phá, y nguyên chỉ là trung cấp.

Xem ra, nguyên căn đẳng cấp muốn tăng lên, thật khó như lên trời.

Bất quá, hắn còn có cơ hội, chỉ cần thành công đột phá, chống nổi Bản Nguyên đại kiếp, Vũ Trụ Hải sẽ có quà tặng, hắn nguyên căn, hẳn là còn có thể tăng lên.

Hắn hiện tại cảm giác, hắn nguyên căn, hẳn là đến trung cấp nguyên căn mức cực hạn, còn kém một bước, liền có thể đi vào cao cấp.

Oanh

Đúng lúc này, sâu trong hư không, truyền ra càng khủng bố hơn oanh minh, Vũ Trụ Hải cuồng bạo, tựa như kinh đào hải lãng, cái kia vòng xoáy bên trong, bộc phát ra càng khủng bố hơn thôn phệ chi lực.

Chân chính đại kiếp, vừa mới bắt đầu.

Đột phá Bản Nguyên về sau, Bản Nguyên đại kiếp, mới có thể là mạnh nhất.

Lúc trước Tịch Thiên Đằng chính là tại đột phá về sau, bị trọng thương, kém chút không có vượt qua đi, vẫn lạc tại chỗ.

Mà ngày đó xông, cũng là tại đột phá Bản Nguyên về sau, không có kháng trụ Bản Nguyên đại kiếp, thân tử đạo tiêu.

Đáng sợ thôn phệ chi lực, tác dụng tại Lục Minh trên thân, cho dù là Lục Minh, đều cảm giác được cắt chém đau nhức.

Kia cỗ thôn phệ chi lực, phảng phất muốn đem hắn huyết nhục tháo rời ra, không chỉ có là huyết nhục của hắn, còn có linh hồn.

Đương nhiên, hắn vừa ngưng luyện ra tới nguyên căn, nhận áp lực lớn nhất.

Cái này thôn phệ chi lực, chủ yếu nhằm vào nguyên căn.

"Ngăn trở!"

Lục Minh thét dài, thân thể phát sáng, hắn mỗi một cái tế bào, đều như một cái ngôi sao, tràn ngập loá mắt quang huy, có thể mơ hồ nhìn thấy, hắn mỗi một cái trong tế bào, đều có một thân ảnh ngồi xếp bằng, tại ngăn cản thôn phệ chi lực.

Nơi xa, cấm địa tám tộc người lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Tiểu tử này, tu luyện chính là công pháp gì, như thế tà dị, mỗi cái tế bào bên trong, đều có một thân ảnh."

"Chẳng lẽ là một loại nào đó phân thân chi thuật?"

Cấm địa tám tộc người suy đoán, loại công pháp này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Lục Minh nhục thân phát sáng, giống như nhất trọng cường đại phòng ngự, ngăn cản thôn phệ chi lực, để tác dụng tại nguyên căn bên trên thôn phệ chi lực nhỏ một chút.

Đồng thời, hắn điên cuồng vận chuyển cấm kỵ cấm kỵ bản nguyên chi lực, tại xung quanh thân thể của hắn, hiện ra một tầng hào quang.

Đây là Nguyên thuật khác loại vận dụng, tầng này hào quang, là các loại phòng ngự bí thuật tập trung thể hiện, phòng ngự kinh người.

Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, các loại ngoại vật, các loại thần binh, là dùng không lên, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân.

Vũ Trụ Hải cuồng bạo, kinh đào hải lãng, kinh khủng thôn phệ chi lực, không ngừng bộc phát, muốn triệt để ma diệt Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh cuối cùng ngăn cản xuống tới.

Đương nhiên, cũng bỏ ra một chút đền bù, nhục thân xuất hiện từng đầu vết rách, giống như như đồ sứ, phảng phất muốn vỡ vụn ra.

Thậm chí nguyên căn phía trên, cũng xuất hiện vài vết rách.

Lục Minh âm thầm kinh hãi, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, quả nhiên kinh khủng, so với lúc trước Tịch Thiên Đằng đột phá thời điểm, mạnh hơn nhiều, khó trách Thiên Xung thân tử đạo tiêu, không có tiếp tục chống đỡ..