Chương 5110: Cao cấp nguyên căn

Chương 5110: Cao cấp nguyên căn

Lục Minh cảm giác, nếu như hắn không có trải qua Đạp Thiên Đài bảy lần rèn luyện, cũng chưa chắc có thể kháng trụ.

Coi như nguyên căn kháng trụ, nhục thân cùng linh hồn, cũng gánh không được, sẽ bị Vũ Trụ Hải cường đại thôn phệ chi lực bóc ra.

Bất quá bây giờ, chung quy là kháng trụ, sau cơn mưa trời lại sáng, phong vân sau nhìn thấy cầu vồng.

Vũ trụ trong hư không năng lượng, điên cuồng hướng về Lục Minh vọt tới, từ hắn toàn thân trong lỗ chân lông, tụ hợp vào Lục Minh thể nội.

"Phong tỏa thiên địa, ngăn cản hắn hấp thu năng lượng trong thiên địa."

Cấm địa tám tộc người hét lớn, bắt đầu phong tỏa thiên địa, lập tức, vũ trụ hư không năng lượng bị ngăn cản đoạn mất, không có tiếp tục hướng về Lục Minh hội tụ mà đi.

Lúc này, còn không phải động thủ thời điểm, bởi vì Bản Nguyên đại kiếp còn không có hoàn toàn quá khứ, trên bầu trời cái kia vòng xoáy, còn không có hoàn toàn biến mất, bọn hắn sợ động thủ liền sẽ gặp nạn.

Lục Minh ánh mắt rất lạnh, vung tay lên, đại lượng Tiên thạch xuất hiện, nhao nhao sụp đổ ra, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, bị Lục Minh hấp thu.

Lục Minh chém giết Bản Nguyên, vượt qua một trăm, những người này túi trữ vật, nhẫn trữ vật các loại, đều rơi vào Lục Minh trong tay, Lục Minh trên người Tiên tinh Tiên thạch còn có các loại thần dược, nhiều lắm.

Cho dù cấm địa tám tộc người phong tỏa hư không, hắn như thường không thiếu hụt năng lượng.

Hải lượng năng lượng, không ngừng tràn vào Lục Minh thể nội, thẩm thấu Lục Minh mỗi một cái trong tế bào, hắn toàn thân tế bào giống như vô số cái mặt trời nhỏ, rực rỡ ngời ngời, đang không ngừng mạnh lên.

Lúc đầu, linh hồn của hắn cùng nhục thân, đều đạt tới một cái cực hạn, giờ phút này, thế mà còn tại tăng cường.

Đương nhiên, tăng cường nhiều nhất, là cấm kỵ bản nguyên chi lực, đại bộ phận năng lượng, đều chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực, Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực, đang điên cuồng tăng lên.

Lúc này, trên bầu trời vòng xoáy, càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, vòng xoáy bên trong, bay ra một đạo năng lượng, đánh vào Lục Minh thể nội.

Vũ Trụ Hải quà tặng!

Phàm là mỗi một cái sinh linh, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đều có thể đạt được Vũ Trụ Hải quà tặng, đây là trân quý nhất tạo hóa.

Cấm địa tám tộc người nhìn thấy, đỏ ngầu cả mắt, đơn giản ước ao ghen tị.

Cỗ năng lượng này, quá tinh khiết, hoặc là nói  đẳng cấp quá cao, vừa xông vào Lục Minh thể nội, liền tản vào Lục Minh toàn thân.

Thoải mái!

Giờ phút này, Lục Minh cảm giác vô cùng sảng khoái, toàn thân hắn, bao quát linh hồn, đều tắm rửa tại cỗ năng lượng này ở trong.

Nhục thể của hắn cùng linh hồn, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Mà cấm kỵ bản nguyên chi lực, càng là bằng tốc độ kinh người tăng lên, không ngừng trở nên hùng hậu cường đại.

Răng rắc!

Hắn phảng phất nghe được nguyên căn phát ra tiếng tạch tạch, đến từ nguyên căn, nguyên căn bên trên xuất hiện một vết nứt.

Cái này vết rách, không phải trước đó đột phá lưu lại, trước đó đột phá lưu lại vết rách, tại hắn sau khi đột phá, đã hoàn toàn khôi phục.

Đạo này vết rách, là mới xuất hiện, đồng thời, đạo thứ nhất vết rách xuất hiện về sau, theo sát phía sau xuất hiện càng nhiều vết rách, nhất có, có rất nhiều mảnh vụn rụng xuống.

Đúng vậy, là mảnh vụn, thật giống như lột xác, ngoại tầng tróc ra, lộ ra càng thêm có kim loại cảm giác nguyên căn.

Một cỗ càng thêm huyền diệu, càng thêm khí tức kinh người, lan tràn ra.

"Cao cấp nguyên căn!"

Lục Minh ánh mắt, vô cùng sáng tỏ.

Hắn hiểu được, hắn nguyên căn, rốt cục thăng hoa, tăng lên tới cao cấp nguyên căn.

Nguyên căn thuế biến, nói rõ cấm kỵ bản nguyên chi lực cũng đi theo thuế biến, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm tinh thuần.

Hiện tại, Lục Minh có thể xác định, lúc trước Tịch Thiên Đằng sau khi đột phá, nguyên căn đẳng cấp, tuyệt đối không có cao cấp, mà là tại trung cấp.

Cấm kỵ của hắn Bản Nguyên, vốn là vô cùng cường đại, sau khi đột phá, đạt được Vũ Trụ Hải quà tặng, đều chỉ là khó khăn lắm tăng lên tới cao cấp mà thôi.

Đúng vậy, Lục Minh có thể cảm giác được, hắn nguyên căn, chỉ là khó khăn lắm đột phá đến cao cấp, khoảng cách đỉnh phong, còn rất xa khoảng cách.

Có thể thấy được, nguyên căn muốn tăng lên, khó như lên trời, Tịch Thiên Đằng cũng không có thể đạt tới mới đúng.

Nguyên căn tăng lên, chỉ là tạo hóa một trong mà thôi, nhục thân cùng linh hồn, cũng so trước đó, tăng lên gấp bội, đạt đến một cái kinh người độ cao.

Tựa hồ, đạt tới một loại nào đó cực hạn.

Bởi vì Lục Minh cảm giác, nhục thể của hắn cùng linh hồn, tựa hồ gặp được bình cảnh.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác đầu óc của hắn, vô cùng rõ ràng, cảm giác suy nghĩ vấn đề, so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

"Ngộ tính của ta, cũng tăng cường."

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Vũ Trụ Hải quà tặng, tăng lên là toàn phương vị, không chỉ có tăng lên nhục thân linh hồn còn có tu vi, chủ yếu là, là tăng lên tiềm năng, phát triển con đường tương lai.

"Tu vi, thế mà còn tại tăng lên."

Lục Minh mắt sáng lên.

Hắn phát hiện, tu vi của hắn từ vừa rồi bắt đầu, vẫn tại tăng vọt, lúc này, thế mà đã tăng lên tới Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng, còn không có dừng lại ý tứ, thế mà còn tại tăng lên, lập tức, liền muốn phá vỡ mà vào Bản Nguyên trung kỳ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bản Nguyên cảnh tăng lên, cực kỳ gian nan.

Đừng nhìn từ sơ kỳ tăng lên tới trung kỳ, chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới  bình thường Bản Nguyên, cần hao phí tháng năm dài đằng đẵng, lại cần hải lượng tài nguyên, cần đại lượng ẩn chứa Bản Nguyên ấn ký bảo vật.

Tỉ như Tiên tinh, Nguyên cấp thần dược chờ.

Mà Lục Minh mới bao lâu, thế mà liền đạt đến Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, ngắn ngủi mấy phút, vượt qua người khác năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, đồng thời, còn chưa tới cuối cùng, còn có thể tăng lên.

Tốt

Lục Minh đại hỉ.

Cấm địa tám tộc, không phải muốn vây giết hắn sao, lần này, liền cho các ngươi một kinh hỉ.

Bất quá, tạm thời không thể đột phá, muốn ổn định.

Hiện tại đột phá, nói không chừng sẽ hù sợ cấm địa tám tộc người, đến lúc đó những người này đường chạy làm sao bây giờ?

"Cho ta ngăn chặn!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, đem thể nội còn lại năng lượng áp chế, không có tại tiếp tục chuyển hóa làm bản nguyên chi lực, tu vi của hắn, áp chế ở Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong.

Đương nhiên, hắn tùy thời có thể xông vào Bản Nguyên trung kỳ.

Bởi vì, cỗ năng lượng này, là Vũ Trụ Hải quà tặng, quá tinh khiết, cơ hồ không muốn luyện hóa, thoáng qua ở giữa, liền có thể chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Rất nhanh, Lục Minh khí tức, bình ổn xuống tới.

"Hắn lại đã đạt tới Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong."

Chung quanh, cấm địa tám tộc người cảm nhận được Lục Minh khí tức, không khỏi trừng to mắt, chấn động vô cùng.

Cái này tốc độ tăng lên, cũng quá nhanh.

Bọn hắn tu luyện đã bao nhiêu năm, dĩ hằng tinh năm làm đơn vị, nhưng là, tu vi của bọn hắn, còn tại Bản Nguyên sơ kỳ đâu, rất nhiều người còn không có đạt tới Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong đâu.

Nhưng Lục Minh, lúc này mới bao lâu, mấy phút mà thôi.

Người so với người, thật sự là tức chết người.

"Coi như hắn đạt tới Bản Nguyên sơ kỳ lại như thế nào, còn không phải muốn chết."

Cực Ác tộc lão giả kia quát lạnh.

"Không tệ, Bản Nguyên sơ kỳ lại như thế nào, như thường giết, Nguyên cấp trận pháp, khởi động."

Cửu Âm Ma Chu một vị cao thủ hét lớn.

Ông

Chung quanh, Bản Nguyên xương cốt phát sáng, tối thiểu có vài chục vị cao thủ, thôi động Bản Nguyên xương cốt, hư không bên trong, phù văn tràn ngập, một tòa kinh khủng đại trận hiển hiện.

Nguyên cấp trận pháp.

Giết

Hơn mười vị bày trận người hét lớn, thôi động Nguyên cấp trận pháp, ngưng tụ ra một thanh đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh chém tới.

Hiện tại, cái kia vòng xoáy đã triệt để tiêu tán, Lục Minh đã triệt để vượt qua Bản Nguyên đại kiếp, có thể động thủ..