Chương 5111: Trận pháp cũng không sợ

Chương 5111: Trận pháp cũng không sợ

"Vậy liền, giết thống khoái đi!"

Lục Minh ánh mắt lấp lóe lạnh lẽo sát cơ, tâm niệm vừa động, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, nổi lên, bao trùm toàn thân, đồng thời, Chiến Thần Thương cũng xuất hiện trong tay.

Nguyên căn phát sáng, cấm kỵ bản nguyên chi lực, điên cuồng tràn vào đến chiến giáp cùng Chiến Thần Thương bên trong.

Oanh

Hai kiện thần binh, đều bộc phát ra khí tức cường đại, uy lực hoàn toàn bị dẫn bạo ra.

Tại Thần Chủ đỉnh phong, Lục Minh căn bản không phát huy ra Nguyên cấp thần binh uy lực, giờ phút này, Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực, cường đại cỡ nào?

Tu vi của hắn, mặc dù vẫn chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ, nhưng là hắn nguyên căn, thế nhưng là cao cấp nguyên căn, đem đối ứng, hắn bản nguyên chi lực, cũng là cao cấp bản nguyên chi lực.

Cao cấp bản nguyên chi lực, so cấp thấp bản nguyên chi lực, mạnh hơn nhiều lắm.

Có thể nói, hiện tại đơn thuần so sánh bản nguyên chi lực, Bản Nguyên trung kỳ đều so qua hắn, trừ phi Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại xuất thủ.

Bản Nguyên sơ kỳ, bản nguyên chi lực, liền có thể so với Bản Nguyên hậu kỳ, thực sự nghịch thiên, đây chính là cao cấp nguyên căn uy lực.

Lấy Lục Minh hiện tại bản nguyên chi lực, hoàn toàn có thể phát huy ra đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh toàn bộ uy lực.

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, phảng phất tại reo hò, bộc phát hào quang sáng chói, kinh khủng thương mang bộc phát ra, hư không không ngừng nổ tung, cùng đối phương chém tới kiếm quang, đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên oanh minh, thương mang cùng kiếm quang, đồng thời tiêu tán.

"Giết, giết, giết!"

Cấm địa tám tộc người quát lớn, toàn lực thôi động Nguyên cấp trận pháp, phù văn tràn ngập, hư không bên trong, không ngừng có kiếm quang ngưng tụ mà ra, thẳng hướng Lục Minh.

Mỗi một đạo kiếm quang, như kinh khủng vô biên.

Hơn mười vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, lấy Bản Nguyên xương cốt làm căn cơ, bày ra Nguyên cấp trận pháp, uy lực quá mạnh, đổi lại không có đột phá trước Lục Minh, tuyệt đối ngăn cản không nổi, không cần mấy chiêu liền muốn bỏ mình, cho dù hắn Sinh Mệnh lực mạnh hơn, cũng vô dụng, sẽ bị xoắn nát tan thành mây khói.

Cho nên trước đó hắn không chút do dự liền bắt đầu đột phá, bằng không, một khi lâm vào Nguyên cấp trong trận pháp, liền nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, Lục Minh không sợ.

Đột phá Bản Nguyên, chiến lực của hắn, tăng lên quá lợi hại, so trước đó, cường đại không biết bao nhiêu.

Hét dài một tiếng, Nguyên thuật vận chuyển, Lục Minh thân thể, nhanh chóng phồng lên, hóa thành cao ba trượng.

Ông

Hưu hưu hưu. . .

Chiến Thần Thương không ngừng đâm ra, đạo đạo thương mang, sáng chói vô cùng, đem chung quanh kiếm quang, đều chặn lại.

Cấm địa tám tộc người, sắc mặt phi thường khó coi, đồng thời mang theo kinh hãi.

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, cũng quá kinh khủng, lại có thể ngạnh kháng Nguyên cấp trận pháp.

Hiện trường người bên trong, không phải là không có cao thủ, bọn hắn chưởng khống đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, đồng thời lĩnh ngộ Nguyên thuật, nguyên căn cũng tại trung cấp.

Loại người này, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, danh xưng đỉnh tiêm, mà lại hiện trường không chỉ một.

Nhưng là bọn hắn phát hiện, sức chiến đấu của bọn họ, so với Lục Minh đến, kém xa, có chênh lệch cực lớn.

"Không tiếc đại giới, thiêu đốt Bản Nguyên xương cốt oanh sát hắn."

Có người rống to.

Ba mươi sáu bày trận Bản Nguyên cường giả hét lớn, toàn lực thôi động trận pháp, những cái kia Bản Nguyên xương cốt, phát ra chói lọi hào quang, giống như một tầng hỏa diễm bao phủ.

Đây là tại thiêu đốt Bản Nguyên xương cốt.

Bản Nguyên xương cốt thiêu đốt, nhưng trong thời gian ngắn đem Bản Nguyên xương cốt năng lượng bạo phát đi ra, để Nguyên cấp trận pháp uy lực, tăng lên tới cực hạn.

Hư không bên trong, vô tận phù văn tràn ngập, đón lấy, những phù văn này, ngưng tụ ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, cầm trong tay chiến kiếm, tản mát ra trấn áp vạn cổ khí tức, tựa như một tôn siêu thoát giả đứng ở hư không, nhìn xuống thương sinh.

Bạch

Đạo thân ảnh này, chiến kiếm lăng không, chém về phía Lục Minh, hư không sụp đổ, hủy diệt, cuồn cuộn lực lượng hủy diệt, tuôn hướng Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nguyên cấp trận pháp, tại Bản Nguyên cảnh cường giả thôi động dưới, quả nhiên kinh khủng, danh xưng Bản Nguyên tuyệt cảnh  bình thường tới nói, trừ phi là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại  bình thường Bản Nguyên bước vào, dữ nhiều lành ít.

Lục Minh thét dài, cấm kỵ bản nguyên chi lực điên cuồng vận chuyển, chiến giáp cùng Chiến Thần Thương phát ra sáng chói hào quang, đồng thời, Nguyên thuật cũng bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Hai tay của hắn cầm súng, lực bổ mà ra, một đạo to lớn thương mang, tựa như kình thiên chi trụ, oanh kích kiếm quang.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, hư không phát sinh nổ lớn, bộ phận khu vực biến thành hỗn độn, hết thảy vật chất, đều bị chôn vùi.

Đón lấy, Lục Minh thân hình chấn động mãnh liệt, hướng về sau liền lùi lại, sắc mặt ửng hồng, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi.

"Hắn thụ thương, tiếp tục công kích, hắn không chống được bao lâu."

Cực Ác tộc lão giả kia rống to, mừng rỡ như điên.

Giết

Bày trận ba mươi sáu cái Bản Nguyên hét lớn, tiếp tục thôi động trận pháp, điều khiển trận pháp ngưng tụ thân ảnh, thẳng hướng Lục Minh.

Nói đúng ra, trận pháp này ngưng tụ thân ảnh, có thể xưng là trận hồn.

Lục Minh toàn lực đối kháng, cùng trận hồn đại chiến.

Song phương liên tục đối oanh mấy chiêu, Lục Minh mặc dù thụ thương, nhưng không nặng, đều bị hắn kháng trụ.

Cái này khiến cấm địa tám tộc người chấn kinh, đều thiêu đốt Bản Nguyên xương cốt, Lục Minh thế mà còn có thể kháng trụ, nếu là đổi lại cái khác Bản Nguyên đi vào, đã sớm chết.

Đồng dạng là Bản Nguyên sơ kỳ, đồng dạng nắm giữ Nguyên thuật, đồng dạng thôi động đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, nhưng là Lục Minh chiến lực, vì cái gì mạnh như vậy?

Tựa hồ, đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh tại Lục Minh trên tay, có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Đồng thời, Lục Minh Nguyên thuật, uy lực cũng vượt quá tưởng tượng, ở xa Nguyên thuật phía trên.

Kinh khủng nhất là Lục Minh bản nguyên chi lực, đơn giản nặng nề như vũ trụ, lại không gì không phá, mỗi một sợi đều tựa hồ có thể xuyên thủng vũ trụ hư không.

"Là cao cấp bản nguyên chi lực, tuyệt đối là cao cấp. . ."

Có người gầm nhẹ.

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, kinh hãi vô cùng, đồng thời cũng hâm mộ vô cùng.

Đúng vậy, bọn hắn có thể xác định, Lục Minh bản nguyên chi lực, là cao cấp.

Cao cấp a, Lục Minh lúc này mới đột phá Bản Nguyên a, bản nguyên chi lực, thế mà liền đạt đến cao cấp, cái này quá kinh người, xưa nay đều không có mấy cái.

Nhìn chung mênh mông Vũ Trụ Hải, mới vừa vào Bản Nguyên sơ kỳ, bản nguyên chi lực liền đạt tới cao cấp, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, khắp nơi tìm mấy vạn vũ trụ, cũng khó tìm đến bao nhiêu.

Bực này nhân vật, mỗi một cái cũng là kỳ tích, mỗi một cái đều là truyền kỳ.

Người so với người làm người ta tức chết a, nghĩ bọn hắn, dùng hết hết thảy biện pháp, đều khó mà để bản nguyên chi lực tiến hóa cùng thuế biến.

Có ít người cửu tử nhất sinh, thu được nghịch thiên cơ duyên, mới khiến cho bản nguyên chi lực lột xác thành trung cấp.

Mà Lục Minh đâu, vừa đột phá, bản nguyên chi lực liền cao cấp, này làm sao so?

Phải biết, bản nguyên chi lực cũng chính là nguyên căn đẳng cấp cao thấp, cùng tương lai thành tựu hạn mức cao nhất, có cực lớn liên quan.

Lúc này, những cái kia dùng để bày trận Bản Nguyên xương cốt, bởi vì thiêu đốt quá kịch liệt, năng lượng đều hao hết, bọn hắn lại đổi một nhóm, tiếp tục thiêu đốt, ngưng tụ trận hồn, công kích Lục Minh.

"Đây chính là các ngươi đòn sát thủ sao, không gì hơn cái này, vừa vặn lấy ra tôi luyện ta Nguyên thuật."

Lục Minh thét dài, chiến ý ngút trời, thương mang sáng chói, tung Hoành Vũ trụ hư không.

Hắn toàn thân bị sáng chói hào quang bao phủ, kia là Nguyên thuật thôi động đến cực hạn thể hiện.

Đại chiến như vậy, đối Lục Minh mười phần có lợi, chính như hắn nói tới, nhưng tôi luyện hắn Nguyên thuật..