Chương 5112: Đánh nổ hợp kích trận pháp

Chương 5112: Đánh nổ hợp kích trận pháp

Lục Minh Nguyên thuật, chỉ là mới thành lập mà thôi, xa xa không có đạt tới đỉnh phong, còn có cực lớn tiến bộ không gian.

Bực này đại chiến, đối Lục Minh chỗ tốt phi thường lớn, hắn có thể đem hắn Nguyên thuật thi triển đến cực hạn, tại đại chiến bên trong lĩnh hội, hoàn thiện tự thân Nguyên thuật.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như hắn biến thấp một điểm, thân thể rút nhỏ một chút xíu.

Đúng vậy, đây không phải ảo giác.

Hắn đang thi triển Nguyên thuật thời điểm, thân thể sẽ hóa thành cao ba trượng, phồng lên một vòng lớn.

Mà bây giờ, thân thể tựa hồ co nhỏ lại một chút, mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng Lục Minh vẫn cảm giác được.

Lục Minh đại hỉ, đây là Nguyên thuật tiến bộ nguyên nhân.

Hắn thi triển Nguyên thuật thời điểm, vì sao lại hóa thành cao ba trượng?

Còn không phải bởi vì, Nguyên thuật là mới thành lập, không đủ hoàn thiện, Lục Minh một khi thi triển, chưởng khống không đủ hoàn mỹ, bản nguyên chi lực khuếch tán tạo thành.

Theo hắn đối với Nguyên thuật lĩnh hội không ngừng làm sâu sắc, chưởng khống càng ngày càng ổn, hắn thi triển Nguyên thuật thời điểm, thân thể sẽ càng ngày càng nhỏ.

Chân chính đại thành thời điểm, hắn lúc thi triển, thân thể không có bất kỳ khác thường gì, cùng bình thường trạng thái không khác.

Lục Minh bây giờ cách loại cảnh giới này, còn kém xa lắm.

Nhưng là tại vừa rồi đại chiến bên trong, thật sự là hắn tiến bộ.

Lục Minh càng thêm hưng phấn, ngửa mặt lên trời thét dài, không để ý thương thế, toàn lực chém giết.

Cái này khiến cấm địa tám tộc người sợ hãi, đây cũng quá yêu nghiệt, thế mà cầm Nguyên cấp trận pháp đến tôi luyện Nguyên thuật.

"Bố trí hợp kích trận pháp, cùng Nguyên cấp trận pháp cùng một chỗ công sát người này."

Có người quát lớn.

Không có cái gì có thể do dự, cấm địa tám tộc, bắt đầu bày trận.

Lúc này, chung quanh Bản Nguyên cảnh cao thủ, đã vượt qua năm trăm người, không ngừng từ những phương hướng khác chạy đến.

Bá bá bá!

Thân hình chớp động, từng tòa hợp kích trận pháp, bố trí mà ra.

Lần này, vì giết Lục Minh, cấm địa tám tộc, bỏ ra tiền vốn lớn, xuất động các loại kinh khủng hợp kích trận pháp.

Không phải phổ thông ba người năm người hợp kích trận pháp, kém nhất đều là bảy người hợp kích trận pháp, thậm chí có chín người hợp kích trận pháp.

Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, không phải Thần Chủ cảnh hợp kích trận pháp, không chỉ có uy lực chênh lệch to lớn, trận pháp vật dẫn, cũng càng thêm khó mà luyện chế.

ba người hợp kích trận pháp, đều phi thường khó được.

Về phần bảy người chín người hợp kích trận pháp, cho dù là các đại cấm địa, đều không có bao nhiêu, tổn thất một kiện, cũng phải làm cho bọn hắn đau lòng.

Lần này, cấm địa tám tộc, hết thảy xuất động năm tòa chín người hợp kích trận pháp, năm tòa bảy người hợp kích trận pháp, hết thảy mười toà hợp kích trận pháp, thẳng hướng Lục Minh.

Rút hồng bao!

Mười toà hợp kích trận pháp, hoặc hóa thành chiến kiếm, hoặc hóa thành Ma chu, hoặc hóa thành lệ quỷ, phát ra kinh khủng uy năng, thẳng hướng Lục Minh, phối hợp Nguyên cấp trận pháp, muốn tuyệt sát Lục Minh.

"Rốt cục xuất động sao, rất tốt, vậy liền, đột phá đi. . ."

Giờ khắc này, Lục Minh không có tiếp tục áp chế tu vi của mình, đến từ Vũ Trụ Hải quà tặng còn thừa năng lượng, trong nháy mắt chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Lục Minh tu vi, rốt cuộc áp chế không nổi, vọt thẳng phá Bản Nguyên trung kỳ cửa ải, xông vào Bản Nguyên trung kỳ.

Lục Minh tu vi tăng vọt, cấm kỵ bản nguyên chi lực, đang điên cuồng tăng lên.

Cấm địa tám tộc người, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, tròng mắt kém chút trừng làm lộ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bản Nguyên trung kỳ, Lục Minh lại đột phá.

Lục Minh không phải vừa mới đột phá Bản Nguyên cảnh sao, làm sao có thể lại đột phá?

Không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng.

Không ổn!

Rất nhiều trong lòng người phát lạnh.

Hiện tại, mặc dù đi vào Bản Nguyên đại kiếp hậu kỳ, nhưng y nguyên còn tại Bản Nguyên trong đại kiếp, chỉ có Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại có thể tự do hoạt động không bị ảnh hưởng.

Bản Nguyên trung kỳ trở lên, vẫn là lại nhận to lớn ảnh hưởng, một khi xuất thế, sẽ gặp phải Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, nguyên căn sẽ bị thôn phệ.

Nhưng là, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá sinh linh, không tồn tại vấn đề này.

Bởi vì, sinh linh như vậy, đã được đến Vũ Trụ Hải tán thành, đừng bảo là Bản Nguyên trung kỳ, liền xem như tăng lên tới Bản Nguyên hậu kỳ, Bản Nguyên đỉnh phong, thậm chí nâng cao một bước, đều không có vấn đề,

Sẽ không nhận Bản Nguyên đại kiếp áp chế.

Đây cũng là Lục Minh dám đột phá đến Bản Nguyên trung kỳ nguyên nhân.

Giết

Lục Minh thét dài, phảng phất toàn thân có dùng không hết lực lượng, Chiến Thần Thương như kình thiên chi trụ, xuyên phá Thương Khung, sau đó hướng về một tòa chín người hợp kích trận pháp đánh tới.

Toà này chín người hợp kích trận pháp, ngưng tụ một thanh chiến đao, tràn ngập tối tăm mờ mịt quang mang, phát ra tà ác khí tức, chính là Cực Ác tộc hợp kích trận pháp.

Đang

Đao thương va chạm, hư không bị cắt đứt, ngàn vạn kình khí quét sạch bát phương, sau một khắc, Cực Ác tộc hợp kích trận pháp, trực tiếp nổ bể ra đến, bên trong chín người bày trận người, phát ra tiếng kêu thảm, phun máu phè phè.

Thân thể của bọn hắn, hiện đầy vết rạn, giống như như đồ sứ.

Bọn hắn điên cuồng lui lại, muốn rời xa Lục Minh, nhưng là lui lại một đoạn về sau, thân thể của bọn hắn ầm vang nổ tung, liền ngay cả linh hồn đều không có còn lại, toàn bộ ngã xuống.

Chỉ còn lại liền đem tối tăm mờ mịt chiến đao, lơ lửng giữa không trung.

Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp vật dẫn!

Lục Minh không chút khách khí, vung tay lên, đem chín chuôi hợp kích trận pháp vật dẫn, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Cấm địa tám tộc người, đều mộng.

Sức chiến đấu cỡ này, thực sự quá kinh khủng, một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền đánh nổ một tòa chín người hợp kích trận pháp, kinh khủng khoa trương.

Ông

Lục Minh đánh nổ một tòa chín người hợp kích trận pháp, thu hồi trận pháp vật dẫn về sau, không ngừng chút nào, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, cùng cái khác các làm hợp kích trận pháp va chạm, liên tục oanh minh truyền ra, cái khác chín tòa hợp kích trận pháp, đều bị Lục Minh đánh lui.

Mà Lục Minh tự thân, mặc dù cũng lui về sau, nhưng là lập tức ổn định, cánh sau lưng một cái, liền hướng về trong đó một tòa hợp kích trận pháp phóng đi, lại là một thương lực bổ xuống.

"Ngăn trở a!"

Cái này một tòa hợp kích trận pháp bố trí người sợ hãi, điên cuồng rống to, toàn lực xuất thủ, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng, là phí công.

Chiến Thần Thương đè xuống, toà này hợp kích trận pháp điên cuồng chấn động, sau đó vỡ ra, bên trong bày trận người, bị lực lượng hủy diệt che mất, vẫn lạc tại chỗ.

Lại một bộ chín người hợp kích trận pháp vật dẫn, rơi vào Lục Minh trong tay.

Đón lấy, Lục Minh thế công lại là nhất chuyển, công kích mặt khác một tòa hợp kích trận pháp, bất quá lúc này, Nguyên cấp trận pháp trận hồn giết tới, chặn Lục Minh công kích.

"Lui, lui ra ngoài!"

Cái khác hợp kích trận pháp bố trí người sợ hãi, nhanh chóng lùi về phía sau, muốn cách Khai Nguyên cấp trận pháp.

Sức chiến đấu của bọn họ, cùng Lục Minh có chênh lệch cực lớn, mặc dù có hợp kích trận pháp cũng không được, tiếp tục như vậy, sẽ bị Lục Minh toàn bộ đánh nổ.

Vừa rồi nếu không phải có trận hồn tương trợ, lại muốn một tòa hợp kích trận pháp bị hủy.

"Nhìn lên phá các ngươi Nguyên cấp trận pháp!"

Lục Minh phát cuồng, cùng trận hồn kịch chiến, lần này, hắn thế mà bắt đầu áp chế trận hồn.

Còn chưa đột phá Bản Nguyên trung kỳ thời điểm, Lục Minh bị trận hồn áp chế, rơi vào hạ phong, nhưng vừa đột phá, liền ngược lại áp chế trận hồn.

Chỉ có thể nói, Bản Nguyên cảnh, mỗi một lần đột phá, chênh lệch là to lớn.

Bản Nguyên cảnh, chỉ có bốn cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Cho nên, mỗi một cái tiểu cảnh giới đột phá, bản nguyên chi lực đều sẽ tăng vọt phi thường lợi hại.

Người bình thường còn như vậy, huống chi là Lục Minh..