Chương 5113: Chuẩn tiên binh

Chương 5113: Chuẩn tiên binh

Ầm ầm!

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh cùng trận hồn liên tục đối oanh hơn mười chiêu, đánh trận hồn run rẩy không ngừng, quang mang trở nên có chút tối nhạt.

Răng rắc!

Răng rắc!

Những cái kia Bản Nguyên xương cốt, phát ra dị hưởng, phía trên thế mà xuất hiện vết rách.

Mà kia ba mươi sáu cái bày trận người, càng là thân thể run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nguyên cấp trận pháp, thế mà đều muốn bị đánh nổ.

"Tiếp tục bày trận, điệp gia Nguyên cấp trận pháp, trấn sát hắn!"

Cực Ác tộc lão giả kia rống to.

Ở đây, thế nhưng là có cấm địa tám tộc, Bản Nguyên vượt qua năm trăm, không có khả năng chỉ có một tòa Nguyên cấp trận pháp.

Lập tức, liền có rất nhiều tinh thông trận pháp Bản Nguyên cao thủ động, nhao nhao xuất ra Bản Nguyên xương cốt, bắt đầu bày trận.

Bản Nguyên cảnh trận pháp đại sư, bố trí Nguyên cấp trận pháp, nguyên bản không cần Bản Nguyên xương cốt, trực tiếp có thể phù văn bày trận.

Nhưng là, trực tiếp lấy phù văn bày trận, cần thời gian, thời gian không đủ, bố trí ra trận pháp, uy lực không mạnh.

Lấy Bản Nguyên xương cốt làm trận cơ, bày trận tốc độ sẽ rất nhanh, mà lại uy lực cũng có thể đuổi theo.

Ong ong ong. . .

Hư không rung động, đầy trời đều là phù văn.

Rất nhanh, lại có hai tòa công sát đại trận bố trí mà ra.

Bọn hắn cũng đồng dạng thiêu đốt Bản Nguyên xương cốt, trong nháy mắt phóng thích Bản Nguyên xương cốt năng lượng, ngưng tụ ra trận pháp, thẳng hướng Lục Minh.

Ba tòa trận pháp điệp gia, ngưng tụ ba tôn trận hồn, uy lực tăng vọt, trong lúc nhất thời cùng Lục Minh chém giết khó phân thắng bại.

"Tế ra đại sát khí, trấn sát hắn!"

Cửu Âm Ma Chu bên kia có người rống to, chỉ gặp mười cái phi thường già nua Cửu Âm Ma Chu, hợp lực tế ra một mặt bảo kính.

Oanh

Mặt này bảo kính vừa ra, kịch liệt biến lớn, che khuất bầu trời, bộc phát kinh khủng uy năng, phảng phất có thể áp sập vạn cổ hư không, không gian chung quanh hoàn toàn nổ tung, hủy diệt, biến thành một mảnh hỗn độn.

"Chuẩn tiên binh, Cửu Âm Ma Chu thật sự là đại thủ bút, thế mà tế ra Chuẩn tiên binh!"

Có người kinh hô.

Mọi người tốt chúng ta công chúng hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao chỉ cần chú ý liền có thể nhận lấy cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi mời mọi người nắm lấy cơ hội công chúng hào

"Chuẩn tiên binh!"

Lục Minh sắc mặt, cực kỳ ngưng trọng.

Chuẩn tiên binh, kia là siêu việt Nguyên cấp thần binh binh khí  bình thường tới nói, là Độ Tiên Kiếp cấp bậc kia chuyên môn binh khí, kinh khủng vô biên.

Phàm là dính vào một cái 'Tiên' chữ, sao lại đơn giản.

Nhưng bình thường đến giảng, Bản Nguyên cảnh tồn tại, là rất khó chưởng khống Chuẩn tiên binh, cũng vô pháp phát huy ra Chuẩn tiên binh uy lực.

Hiển nhiên, cấm địa sinh linh không thể coi thường, hơn phân nửa thông qua được một loại bí thuật, mới có thể thôi động Chuẩn tiên binh.

"Không phải hoàn chỉnh Chuẩn tiên binh, có vết rách!"

Lục Minh phát hiện, bảo kính trên mặt kính, có mấy đạo nhỏ bé vết rách, không nhìn kỹ, đều rất khó phát hiện.

Đây là một kiện tàn phá Chuẩn tiên binh!

Có lẽ, Cửu Âm Ma Chu sở dĩ có thể điều khiển Chuẩn tiên binh, đây cũng là nguyên nhân một trong.

Bảo kính hào quang vạn trượng, một đạo quang trụ, bắn về phía Lục Minh.

Tránh

Lục Minh thân hình cấp tốc chớp động, muốn tránh đi, nhưng là, hắn phảng phất bị khóa định, coi như tại làm sao né tránh, cũng vô pháp tránh đi, chỉ có thể ngạnh kháng.

Trong chốc lát, cột sáng liền tới gần Lục Minh.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chiến lực thôi động đến cực hạn, hai tay cầm súng, lăng không rút kích.

Chiến Thần Thương so sơn nhạc còn to lớn, trên đó vờn quanh đạo đạo thần hà, rút đánh vào cột sáng phía trên.

Oanh

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời ho ra đầy máu.

Thân thể của hắn, toát ra chân chính khói trắng, giống như là bị thiêu đốt, bị hủ thực, cho dù là đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, cũng không thể chống cự, phía trên xuất hiện mấp mô lõm lõm lỗ thủng.

Một kiện đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, xem như gần hủy diệt rồi, cho dù là Chiến Thần Thương, đều quang mang ảm đạm, kém chút đứt gãy.

Vẻn vẹn một chiêu, Lục Minh liền bị trọng thương.

Chuẩn tiên binh uy năng, vượt quá tưởng tượng, kinh khủng dị thường.

Kỳ thật Cửu Âm Ma Chu người, càng thêm chấn kinh.

Lục Minh thế mà có thể chống đỡ được một chiêu mà bất tử, phải biết, đây chính là Chuẩn tiên binh a, là tộc này một vị vượt qua hai lần tiên kiếp cường giả lưu lại,

Cực kỳ cường đại, cho dù hư hại, uy lực của nó, cũng không phải bình thường Bản Nguyên cảnh có thể đối kháng.

Lục Minh thế mà có thể chính diện đón đỡ một chiêu mà bất tử, sinh mệnh lực thật sự là kinh khủng.

"Tiếp tục!"

Cửu Âm Ma Chu người rống to, muốn tiếp tục thôi động Chuẩn tiên binh, triệt để đánh giết Lục Minh.

"Hừ, nếu không phải Nhân Vương kiếm gãy bị ngăn cách, trực tiếp phá ngươi cái này Chuẩn tiên binh."

Lục Minh trong lòng hừ lạnh, lần này, hắn không đợi đối phương công kích lần nữa, hắn liền hướng về một cái phương hướng cấp tốc phóng đi.

Bạch

Hắn nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo thương mang, phảng phất vĩnh hằng.

Bên kia, có một tôn trận hồn muốn ngăn cản, trực tiếp bị Lục Minh kích lui về sau.

"Ngăn trở hắn, hắn muốn thoát khỏi vòng vây."

Có người rống to.

"Ngăn trở!"

"Toàn lực ngăn trở!"

Cấm địa tám tộc rống to, đặc biệt là những bố trí kia Nguyên cấp trận pháp cao thủ, trực tiếp tán đi trận hồn, hóa thành đầy trời hào quang, giống như vô số đạo thần kiếm, thẳng hướng Lục Minh.

Thậm chí, có hợp kích trận pháp, ngăn tại Lục Minh trước người.

Chuẩn tiên binh uy lực mặc dù cường đại, nhưng là thôi động quá khó khăn, cần thời gian nhất định.

Phá

Lục Minh liều mạng, toàn thân tế bào đều phát ra hào quang, phảng phất bốc cháy lên, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Hắn phải thừa dịp đối phương phát động Chuẩn tiên binh kích thứ hai trước đó, thoát khỏi vòng vây, hoặc là, hủy đi đối phương cấm binh lĩnh vực.

Bính bính bính. . .

Nguyên cấp trận pháp ngưng tụ những cái kia kinh khủng công kích, nhao nhao bị Lục Minh phá vỡ, sau đó, trực tiếp trùng kích tại một tòa hợp kích trận pháp phía trên.

Toà này hợp kích trận pháp, cũng là chín người hợp kích trận pháp, nhưng là đối mặt đem chiến lực tăng lên tới cực hạn Lục Minh, hoàn toàn vô dụng, tựa như là một cái khí cầu, bị thương mang vọt qua, trực tiếp sụp đổ ra.

Bạch

Lục Minh vọt tới một cây to lớn trận kỳ trước.

Trận này cờ, chính là cấm binh lĩnh vực một loại trong đó căn cơ.

"Không được!"

Cấm địa tám tộc sắc mặt cuồng biến.

Giết

Cửu Âm Ma Chu một số người gào thét, không muốn sống thôi động Chuẩn tiên binh, tàn phá bảo kính, lần nữa phát ra chói mắt hào quang, một đạo quang trụ hình thành, hướng về Lục Minh chiếu xạ mà đi.

Cũng liền tại lúc này, Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, hung hăng rút đánh vào trận kỳ phía trên.

Đụng

Cái này trận kỳ, mặc dù cực kỳ cứng rắn, nhưng cũng ngăn không được Lục Minh công kích, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ.

Trận kỳ chỉ cần bị đánh nát một cây, cấm binh lĩnh vực tự phá.

Mà lúc này, Chuẩn tiên binh cột sáng, cũng xuất hiện tại Lục Minh đỉnh đầu.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lục Minh rốt cục một lần nữa lấy được cùng Nhân Vương kiếm gãy liên hệ, trong chớp mắt, Nhân Vương kiếm gãy xuất hiện tại Lục Minh bàn tay, đối bầu trời một kiếm chém ra.

Một đạo kinh thiên kiếm quang bạo phát, trảm tại cột sáng phía trên.

Phù một tiếng, cột sáng trực tiếp bị đánh mở, tựa như một đoạn gỗ mục, đụng phải thần binh lợi khí.

"Hiện tại, giờ đến phiên ta!"

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, sát cơ nồng đậm, cánh sau lưng một cái, thân hình phóng lên tận trời, hướng về kia kiện chuẩn tiên binh phóng đi, sau đó một kiếm chém ra.

Đang

Nhân Vương kiếm gãy, trảm tại Chuẩn tiên binh bảo kính phía trên, lập tức, bảo kính chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ bay ra.

Những cái kia điều khiển Chuẩn tiên binh Cửu Âm Ma Chu, toàn bộ phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt.

"Đi mau!"

Lui

Cấm địa tám tộc người rống to, phi thường quả quyết, chạy tứ tán..