Chương 5114: Giết tới 9 Âm Ma khư

Chương 5114: Giết tới 9 Âm Ma khư

Cấm địa tám tộc người, trực tiếp chạy tứ tán.

Bọn hắn vừa nhìn thấy Lục Minh phá cấm binh lĩnh vực, một lần nữa lấy được Nhân Vương kiếm gãy liên hệ, liền biết xong, hôm nay tuyệt đối không làm gì được Lục Minh, chỉ có đi đường, không phải đều phải chết.

Giết

Lục Minh thét dài, sát ý ngút trời, Nhân Vương kiếm gãy ra sức chém ra, một đạo kinh thiên kiếm ánh sáng, hoành phá Thương Khung, phảng phất đem vũ trụ hư không đều bổ ra.

Phốc phốc phốc. . .

Trong nháy mắt mà thôi, liền có năm sáu cái Bản Nguyên cảnh cao thủ bị trảm, linh hồn chôn vùi, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, Lục Minh vỗ cánh, giống như một đạo thiểm điện, đuổi theo, Nhân Vương kiếm gãy không ngừng chém ra.

Mỗi một lần chém ra, đều chí ít có hai người trở lên bị chém giết.

Máu nhuộm hư không!

"Phân tán ra!"

Cấm địa tám tộc người sợ hãi, không dám hội tụ vào một chỗ, tất cả đều phân tán ra, sợ bị Lục Minh một kiếm số giết.

Dù vậy, vẫn là không ngừng có người vẫn lạc tại Lục Minh trên tay.

Tại Thần Chủ đỉnh phong thời điểm, Lục Minh thi triển Nguyên thuật, chỗ tựa lưng sau cánh, tốc độ liền siêu việt những này Bản Nguyên, hiện tại, Lục Minh tu vi, tăng vọt đến Bản Nguyên trung kỳ, bản nguyên chi lực, đơn giản chợt tăng gấp trăm lần, tốc độ tăng lên quá nhiều, thực sự quá nhanh.

Chỉ có thể nhìn thấy, vũ trụ mênh mông hư không bên trong, có một đạo hồng quang, đang không ngừng lấp lóe, so thiểm điện còn nhanh hơn, mỗi một lần lấp lóe, chí ít có thể mang đi một cái mạng.

Cấm địa tám tộc người, quả là nhanh muốn hù chết, điên cuồng chạy trốn.

A

Có ít người bị hù thét lên, bọn hắn phát hiện, đối mặt Lục Minh thời điểm, giống như hài nhi, quá yếu đuối. Loại tình huống này, để cho người ta tuyệt vọng.

Có ít người thậm chí ở trong lòng thề, chỉ cần lần này có thể đào tẩu, mấy trăm năm nay bên trong, tuyệt đối trốn ở bản bộ không ra ngoài, không đi trêu chọc Lục Minh.

Chỉ cần chịu đựng qua mấy trăm năm nay  chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Lục Minh nhất định phải chết.

"Lão gia hỏa, ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Lục Minh để mắt tới Cực Ác tộc một cái lão giả.

Lão giả này, trước đó một mực gọi rầm rĩ, Lục Minh đã sớm muốn chém giết người này, chỉ là người này mỗi lần kêu gào lợi hại nhất, trốn cũng nhanh nhất.

Nhưng lần này, Lục Minh sẽ không bỏ qua người này.

"A, lão hủ xong vậy!"

Cực Ác tộc lão giả này kêu thảm, sau đó bị Lục Minh một kiếm lực bổ, đánh giết ở đây.

Trận này giết chóc, kéo dài đến nửa giờ, Lục Minh đuổi theo ra ức vạn dặm, trọn vẹn chém giết một trăm năm mươi mốt vị Bản Nguyên, mới cuối cùng kết thúc.

Mà những người này lưu lại túi trữ vật cùng trữ vật giới chỉ, tự nhiên đều rơi vào Lục Minh trên tay.

Trong đó quý giá nhất, thuộc về món kia tàn phá Chuẩn tiên binh, mặc dù bị Lục Minh đánh nát, nhưng là tàn phiến, y nguyên vô cùng trân quý, đằng sau cho Cầu Cầu ăn, tuyệt đối là vật đại bổ.

Đương nhiên, một trăm năm mươi mốt vị Bản Nguyên lưu lại các loại bảo vật, cũng nhiều vô cùng, hiện tại Lục Minh không có thời gian thanh lý, một mạch thu vào.

Nhưng, Lục Minh còn không muốn tính như vậy.

Hắn trước sau đã chém giết cấm địa tám tộc hơn hai trăm năm mươi vị Bản Nguyên, cùng cấm địa tám tộc, hoàn toàn không có chỗ giảng hoà, hoàn toàn là không chết không thôi.

Cấm địa tám tộc, là tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Minh, vừa có cơ hội, liền sẽ giết Lục Minh.

Cho nên, Lục Minh cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cấm địa tám tộc, có cơ hội, liền muốn phản sát.

Hiện tại, là một cái cực kỳ tốt thời cơ.

Bây giờ các tộc Bản Nguyên trung kỳ phía trên, cũng không thể tự do hoạt động, vẫn còn tự phong trạng thái, mà hắn hiện tại vì Bản Nguyên trung kỳ, có thể nói là vô địch thiên hạ.

Hiện tại giết tới cấm địa tám tộc bản bộ đi, sẽ phát sinh cái gì.

Nói làm liền làm!

Coi như không thể diệt cấm địa tám tộc, cũng muốn giết tới đối phương sợ hãi, thuận tiện cướp đoạt một sóng lớn tài nguyên.

Nơi đây khoảng cách Cửu Âm Ma Chu tộc đại bản doanh, Cửu Âm Ma Khư gần nhất, Lục Minh trực tiếp hướng về Cửu Âm Ma Khư tiến đến.

Lục Minh thân hình khẽ động, trực tiếp xé rách hư không mà đi, tốc độ vô cùng kinh người, một ngày mà thôi, Lục Minh liền đi tới Cửu Âm Ma Khư bên ngoài.

Đi vào Cửu Âm Ma Khư về sau, Lục Minh liền biết mình cả nghĩ quá rồi, bởi vì hắn xa xa, cũng cảm giác được Cửu Âm Ma Khư bên trong tản mát ra khí tức kinh khủng,

Có loại làm người ta kinh ngạc run rẩy cảm giác.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, nhìn về phía Cửu Âm Ma Khư.

Lập tức, Cửu Âm Ma Khư trong mắt hắn thay đổi, xuất hiện lít nha lít nhít phù văn.

Kia là từng tòa trận pháp, có thể khẳng định, tất cả đều là Nguyên cấp trận pháp, một tòa kết nối một tòa, liên miên chập trùng, không biết đến tột cùng có bao nhiêu toà, đem mênh mông Cửu Âm Ma Khư, đều bao phủ ở bên trong.

Thậm chí thường cách một đoạn khoảng cách, đều có một cái Bản Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn.

Có thể nói, Cửu Âm Ma Khư, bị phòng thủ giọt nước không lọt, kín kẽ, một khi có sinh linh xâm nhập, liền sẽ vào động Cửu Âm Ma Khư, tất cả Nguyên cấp trận pháp liền sẽ khởi động, phát động hủy diệt tính công kích.

Nhiều như vậy Nguyên cấp trận pháp cùng một chỗ khởi động, Lục Minh có lý do tin tưởng, dạng gì Bản Nguyên đi vào, đều phải chết, thậm chí phổ thông Độ Tiên Kiếp tồn tại, đều không chịu nổi.

Lục Minh đương nhiên sẽ không coi là Cửu Âm Ma Chu đây là vì phòng bị hắn, chuyện này không có khả năng lắm, nói thật, mới vừa rồi bị Lục Minh giết tán Cửu Âm Ma Chu, còn chưa có trở lại đâu, Lục Minh so với cái kia người sớm hơn đuổi tới Cửu Âm Ma Khư.

"Hơn phân nửa là phòng thủ bên ngoài vũ trụ người."

Lục Minh nói nhỏ.

Bây giờ, vũ trụ thông đạo mở ra, vô số đại vũ trụ cao thủ chen chúc mà vào, cho dù là các đại cấm địa, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám thư giãn, tại mình bản bộ, bày ra trùng điệp phòng ngự, cũng là bình thường.

"Bất quá, những này Nguyên cấp trận pháp, đối ta vô hiệu."

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt Yêu Vương đế văn, không ngừng lấp lóe huyền diệu quang mang, những cái kia Nguyên cấp trận pháp bí mật, tại Lục Minh trong mắt lộ rõ.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện những này Nguyên cấp trận pháp lỗ thủng.

Chỉ cần dọc theo những này lỗ thủng tiến vào Cửu Âm ma tộc, liền sẽ không kinh động Cửu Âm Ma Chu người.

Không có cái gì có thể do dự, Lục Minh thu liễm khí tức, vô thanh vô tức tới gần Cửu Âm Ma Khư, dự định dọc theo trận pháp lỗ thủng, tiến vào Cửu Âm Ma Khư, âm thầm vơ vét Cửu Âm Ma Khư bảo vật.

Nhưng ngay tại Lục Minh tới gần Cửu Âm Ma Khư thời điểm, thân thể của hắn không khỏi kéo căng, toàn thân lông tơ tạc lập, thấy lạnh cả người, từ đáy lòng bay thẳng đỉnh đầu.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

Cửu Âm Ma Khư trung tâm, phảng phất nơi dừng chân cái gì Hồng Hoang cự thú, đang thức tỉnh.

Lục Minh cảm giác, có một cỗ kinh khủng ý thức, bao phủ tại toàn bộ Cửu Âm Ma Khư, đang không ngừng lưu chuyển, Lục Minh dám xác định  bất kỳ cái gì sinh linh tiến vào Cửu Âm Ma Khư, đều trốn không thoát tia ý thức này bao phủ.

Lục Minh không chút do dự lui lại, thẳng đến rời khỏi rất xa, hắn mới thở phào một hơi, buông lỏng.

Đột nhiên phát hiện, hắn toàn thân lạnh sưu sưu, vừa rồi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đạt tới hắn cảnh giới này, đều xuất mồ hôi lạnh cả người, có thể thấy được vừa rồi có bao nhiêu khẩn trương.

"Cửu Âm Ma Chu bên trong, có kinh khủng cường giả, ý thức thức tỉnh, tại bao phủ toàn bộ Cửu Âm Ma Khư. . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn đã sớm biết, bây giờ, một chút kinh khủng tồn tại, mặc dù còn tại tự phong, thân thể không thể đi ra, nhưng là ý thức, đã có thể hiển hiện.

Thương Thanh Thần Cảnh, liền có loại tồn tại này, lúc trước cấm địa tám tộc vây khốn Thương Thanh Thần Cảnh, muốn giết Lục Minh thời điểm, Thương Thanh Thần Cảnh liền có mấy vị Thủy tổ ý thức hiển hiện, đứng tại Lục Minh bên này, muốn bảo đảm Lục Minh..