Chương 5115: Chấn động vũ trụ

Chương 5115: Chấn động vũ trụ

Hiện tại, Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, có kinh khủng tồn tại ý thức hiển hóa, bao phủ cái này Cửu Âm Ma Khư, rất hiển nhiên, cũng là phòng bị bên ngoài vũ trụ cường giả.

Rất hiển nhiên, Cửu Âm Ma Chu rất cẩn thận.

Dù sao, vũ trụ mênh mông, dạng gì sinh linh đều có, cho dù có sinh linh có thể đột phá các loại trận pháp, vô thanh vô tức tiến vào Cửu Âm Ma Khư, bọn hắn cũng không kỳ quái.

Bởi vì, Cửu Âm Ma Chu liền biết, trong biển vũ trụ, liền có sinh linh như vậy, có thể không nhìn các loại trận pháp.

Không có tiền đọc tiểu thuyết? Đưa ngươi tiền mặt or điểm tệ hạn lúc 1 ngày nhận lấy! Chú ý công chúng hào miễn phí lĩnh!

Cho nên, bọn hắn có kinh khủng lão tổ ý thức hiển hóa, bao phủ Cửu Âm Ma Khư, dạng này liền vạn vô nhất thất.

Lục Minh trầm ngâm một chút, quả quyết rút lui.

Hắn cho dù có Nhân Vương kiếm gãy cũng không được, cấm địa quá thâm trầm, nơi này vẫn là cấm địa bản bộ, trời mới biết xông vào sẽ kinh lịch cái gì.

Phải biết, Hồng Hoang Đại Lục thời kì, Nhân Vương san bằng cấm địa, đều sẽ thụ thương.

Rời đi Cửu Âm Ma Khư, Lục Minh không có trở về Thương Thanh Thần Cảnh, mà là hướng về Cực Ác Chi Địa mà đi.

Hắn còn muốn thử thời vận.

Bất quá, khi hắn tới gần Cực Ác Chi Địa thời điểm, cũng ngừng chân.

Bởi vì Cực Ác Chi Địa giống như Cửu Âm Ma Khư, cũng là bày ra trùng điệp trận pháp, đồng thời có kinh khủng tồn tại ý thức hiển hóa, bao phủ toàn bộ Cực Ác Chi Địa.

Xem ra, Lục Minh bàn tính muốn thất bại.

Bây giờ vũ trụ, quá loạn, cho dù là các đại cấm địa, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám thư giãn.

Không cần phải nói, cái khác cấm địa, hơn phân nửa cũng là như thế, Lục Minh cũng lười một chuyến tay không.

Bởi vậy, hắn không khỏi nghĩ đến Diệt Thiên Quân trụ sở.

Diệt Thiên Quân trụ sở, bây giờ thế nào?

Lục Minh may mắn chính là, mấy đầu vũ trụ thông đạo, đều tại phía tây vũ trụ, phía đông vũ trụ, cũng không có vũ trụ thông đạo, mà lại đồ vật bên cạnh vũ trụ, cách mênh mông hư vô khu vực, bên ngoài vũ trụ sinh linh, bây giờ hẳn là còn không có tiến về phía đông vũ trụ.

Mặc dù phía đông vũ trụ, có cấm địa tam tộc, nhưng Diệt Thiên Quân cũng sẽ có bộ phận Bản Nguyên sơ kỳ thức tỉnh, phối hợp Đán Đán bố trí Nguyên cấp trận pháp, tự vệ hẳn là có thừa.

Nhưng Lục Minh trong lòng vẫn là có chút bận tâm, tính toán đợi qua đoạn thời gian, tu vi mạnh hơn một chút, liền trở về phía đông vũ trụ.

Bên ngoài vũ trụ sinh linh, sớm muộn sẽ tiến về phía đông vũ trụ  bên kia, sớm muộn cũng sẽ đại loạn.

Lục Minh rời đi Cực Ác Chi Địa, trở về Thương Thanh Thần Cảnh.

"Là Lục Minh, Lục Minh trở về!"

"Hắn đột phá, thành công tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đạt đến Bản Nguyên cảnh, thậm chí còn vọt tới Bản Nguyên trung kỳ, chém giết cấm địa tám tộc nhiều vị cao thủ."

"Kinh khủng, kỳ tích a!"

Lục Minh trở về Thương Thanh Thần Cảnh, gây nên oanh động.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, liên quan tới Lục Minh bị cấm địa tám tộc vây giết, sau đó thời khắc mấu chốt, Lục Minh đột phá đến Bản Nguyên trung kỳ, phản sát cấm địa tám tộc sự tình, vẫn là truyền tới.

Dù sao, cấm địa tám tộc nhiều người như vậy, phàm là có một người đối với mình đệ tử bằng hữu lộ ra một chút, cũng rất dễ dàng truyền ra.

Tin tức này quá kinh người, vừa truyền ra, liền lấy gió lốc tốc độ, truyền khắp vũ trụ.

Tại Lục Minh tiến về Cửu Âm Ma Khư cùng Cực Ác Chi Địa, đồng thời từ Cực Ác Chi Địa chạy về Thương Thanh Thần Cảnh quá trình bên trong, chuyện này đã truyền xôn xao.

Đây là tại quá kinh người, cho dù là bên ngoài vũ trụ sinh linh, đều cảm giác kinh ngạc.

Lục Minh, mới vừa ở Đạp Thiên Đài lực áp quần hùng, cướp đoạt tối cao Đạp Thiên Đài đâu, sau đó liền náo động lên như vậy động tĩnh.

Không gần như chỉ ở Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, hơn nữa còn nhất cử bước vào Bản Nguyên trung kỳ, loại tốc độ này, đơn giản hù chết người.

Loại này yêu nghiệt, cho dù đặt ở Vũ Trụ Hải những cái kia đứng đầu nhất trong đại vũ trụ, đều đem cả thế gian đều chú ý.

Mọi người biết, một cái khó lường yêu nghiệt quật khởi, chỉ cần bất tử, về sau thành tựu, khó mà cân nhắc.

Hồng Hoang Vũ Trụ, sẽ không lại ra một cái Nhân Vương a?

"Yên tâm, Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ chi tâm đều vỡ vụn, không biết rơi vào phương nào, toàn bộ vũ trụ quy tắc trật tự không được đầy đủ, hắn coi như thiên tư lại cao hơn, cũng khó có thể siêu thoát, thành tựu không được tiên đạo.

"

Có đại vũ trụ người cười lạnh.

Đám người gật đầu, đúng là như thế.

Có người vì Lục Minh cảm thấy bi ai.

Như thế thiên tư, nếu là đặt ở hoàn chỉnh trong đại vũ trụ, thành tựu thật khó mà hạn lượng, coi như thật tái xuất một cái Nhân Vương, cũng không phải là không thể được.

Nhưng cũng tiếc, đại vũ trụ vỡ vụn, quy tắc trật tự không được đầy đủ, nhiều nhất đi đến Độ Tiên Kiếp mà thôi, khó mà siêu thoát, chứng đạo thành tiên.

Hoàn cảnh lớn như thế, coi như thiên phú mạnh hơn gấp mười cũng vô dụng.

"Còn muốn chứng đạo, buồn cười, hắn coi như bước vào Độ Tiên Kiếp cũng không thể, Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Có cấm địa tám tộc người thả nói.

Chuyện này, xôn xao rất nhiều ngày, mới yên tĩnh lại, bởi vì, mọi người lực chú ý, chuyển dời đến một món khác đại sự bên trên.

Có một đám thiên kiêu, muốn bắt đầu đột phá.

Đúng vậy, ban đầu ở Đạp Thiên Đài thu hoạch được tạo hóa cái đám kia thiên kiêu, đại bộ phận đều chuẩn bị thỏa đáng, dự định thử một lần.

Nhưng, sự thực là tàn khốc.

Ngay từ đầu nếm thử mấy vị thiên kiêu, đều thất bại, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, hóa thành tro tàn.

Bản Nguyên đại kiếp, cũng không vì Lục Minh đột phá, mà lần nữa cuồng bạo, cùng lúc trước Thiên Xung đột phá thời điểm không sai biệt lắm, nhưng y nguyên vô cùng gian nan, mấy cái bốn lần phá cực thiên kiêu, hình thần câu diệt.

Cái này khiến tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Có chút lúc đầu đang muốn chuẩn bị đột phá thiên kiêu, cũng không thể không dừng lại, không dám tùy tiện đột phá.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người bị dọa, vẫn là có người đối với mình phi thường tự tin, tin tưởng vững chắc mình là vô song, cho dù chiến lực không bằng người, phương diện khác sẽ không kém, tuyệt đối có thể đột phá.

Nhưng là, liên tục có bảy tám người nếm thử đột phá, toàn bộ ngã xuống, không một thành công.

Thậm chí, trong đó có một vị năm lần phá cực tồn tại, đều thất bại.

Đột phá tỷ lệ thành công, thấp kinh người.

Cái này tựa hồ khía cạnh đã chứng minh, lúc trước Tịch Thiên Đằng bất phàm.

Tịch Thiên Đằng mặc dù là cái thứ nhất đột phá, khi đó Bản Nguyên đại kiếp còn chưa cuồng bạo, uy lực không có mạnh như vậy, nhưng phải biết, Tịch Thiên Đằng thế nhưng là không có thu hoạch được Đạp Thiên Đài tạo hóa.

Chỉ có thể nói, Tịch Thiên Đằng chiến lực, có lẽ không bằng một số người, nhưng là phương diện khác, tuyệt đối đều là cực kỳ đỉnh tiêm.

Nhục thân cùng linh hồn, còn có bản thân ý chí lực vân vân.

Liên tục nhiều người thất bại, rốt cục để rất nhiều người lùi bước, tại hoàn cảnh bây giờ hạ đột phá, xác suất thành công quá thấp, quả thực là cửu tử nhất sinh.

Bọn hắn đều là tuyệt thế thiên kiêu, mặc dù tại Bản Nguyên đại kiếp hạ đột phá, có thể thu được vô tận chỗ tốt, làm cho tất cả mọi người tâm động, nhưng một khi thất bại, liền chẳng còn gì nữa, hết thảy là không, giá quá lớn.

Lấy thiên phú của bọn hắn cùng tiềm lực, cho dù không tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, thành tựu cũng sẽ kinh người.

Mà lại, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, chỉ là một loại tạo hóa mà thôi, bọn hắn về sau, có lẽ có thể thu được cái khác tạo hóa, thậm chí so cái này còn lớn hơn đâu.

Chưa hẳn cũng không bằng những cái kia tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá người.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người lùi bước.

Như Phản Tổ Tiên Cốt, như Thần Thánh Vô Song bực này lòng cao hơn trời người, bọn hắn không muốn lạc hậu hơn người, cũng tin tưởng vững chắc mình, không thể so với người khác chênh lệch, đã Lục Minh có thể thành công, bọn hắn cũng có thể..