Chương 5116: 8 thành chuyển hóa suất

Chương 5116: 8 thành chuyển hóa suất

Phản Tổ Tiên Cốt cùng Thần Thánh Vô Song, thế mà trùng hợp tuyển tại cùng một ngày đột phá, cái này dẫn tới cả thế gian đều chú ý.

Tất cả mọi người đang chăm chú, muốn nhìn một chút hai người có thể đột phá thành công.

Đạp Thiên Đài một trận chiến, hai người là gần với Lục Minh cao thủ.

Thậm chí nói, chưa hẳn so Lục Minh chênh lệch, chỉ là lẫn nhau bị khắc chế.

Như Thần Thánh Vô Song, mặc dù thua ở Lục Minh trong tay, lại đánh bại Phản Tổ Tiên Cốt.

Nhưng nếu như Phản Tổ Tiên Cốt đối đầu Lục Minh, Lục Minh hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Hai người thất bại, thành phần có vận khí ở bên trong.

Cho nên, mọi người đều muốn nhìn một chút, hai người này có thể thành công hay không.

Một ngày này, hai người đột phá chi địa, người đông nghìn nghịt.

Kết quả sau cùng, cũng chấn kinh vũ trụ.

Phản Tổ Tiên Cốt thất bại, linh hồn tiêu tán, hoàn toàn chết đi, nhưng là thân thể của hắn, nhưng không có tiêu tán.

Cỗ kia vàng óng ánh tiên cốt, giữ lại.

Cái này khiến đám người chấn kinh, những người khác đột phá, một khi thất bại, cái gì cũng sẽ không còn lại, hình thần câu diệt, triệt để tiêu tán.

Nhưng là Phản Tổ Tiên Cốt thân thể lại có thể hoàn hảo bảo tồn lại, cái này để người ta không thể không suy đoán, cái này sẽ không thật là tiên đạo nhân vật xương cốt đi.

Còn có, Hài Cốt Đại Vũ Trụ người trịnh trọng đem Phản Tổ Tiên Cốt thân thể thu lại.

Có người truyền thuyết, Hài Cốt Đại Vũ Trụ người sẽ đem tiên cốt mang về, đặt ở nên vũ trụ bí địa bên trong thai nghén, vô tận tuế nguyệt về sau, nói không chừng cỗ này xương cốt, sẽ còn sinh ra mới linh trí, lại xuất hiện một tôn cái thế thiên kiêu.

Cái này kinh hãi rất nhiều vũ trụ người trợn mắt hốc mồm.

Hóa ra cái này Phản Tổ Tiên Cốt, còn có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, chỉ cần không hủy diệt, liền có thể lặp đi lặp lại sinh ra cái thế yêu nghiệt a.

Phản Tổ Tiên Cốt thất bại, để càng nhiều người lực chú ý chuyển tới Thần Thánh Vô Song bên kia.

Sau đó không lâu, tin tức truyền ra, Thần Thánh Vô Song thành công, còn sống đột phá đến Bản Nguyên cảnh.

Đây là kế Lục Minh về sau, đầu tiên thành công thiên kiêu yêu nghiệt.

Bất quá, Thần Thánh Vô Song sau khi thành công, tu vi chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, cũng không có giống Lục Minh như thế, đạt tới Bản Nguyên trung kỳ.

Về phần Thần Thánh Vô Song nguyên căn đẳng cấp, ngoại nhân không biết, đều đang suy đoán, là trung cấp, vẫn là cao cấp?

Thần Thánh Vô Song thành công, cũng cho những người khác lòng tin, về sau, lần lượt có người xung kích Bản Nguyên cảnh.

Nhưng đại bộ phận đều thất bại, không người có thể thành công, cho dù cùng là năm lần phá cực đều không được.

Đối với những này, Lục Minh không có đi chú ý, hắn trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, liền bắt đầu bế quan.

Hắn đem lần này lấy được trữ vật giới chỉ cùng túi trữ vật sửa sang lại một lần.

Thu hoạch là kinh người, tăng thêm lần trước, bị hắn đánh giết Bản Nguyên, khoảng chừng hơn hai trăm năm mươi cái, những này đều là cấm địa sinh linh, mỗi người, đều nắm trong tay Nguyên cấp thần binh, thậm chí có ít người không chỉ một kiện.

Sửa sang lại đến, Nguyên cấp thần binh, trọn vẹn vượt qua bốn trăm kiện, thậm chí không thiếu đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Mặt khác, trọn bộ Bản Nguyên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn, cũng có tám bộ.

Những này, đều là thành quả kinh người, đem những này Nguyên cấp thần binh mang về Diệt Thiên Quân, có thể đem Diệt Thiên Quân Bản Nguyên, trang bị đến tận răng.

Đương nhiên, những này chỉ là thu hoạch một bộ phận.

Mặt khác trân quý vật liệu, thần đan, còn có Nguyên cấp thần dược, Tiên tinh Tiên thạch, số lượng cũng kinh người.

Lục Minh coi trọng nhất, vẫn là Nguyên cấp thần dược cùng Tiên tinh.

Hai loại, thế nhưng là đều ẩn chứa Bản Nguyên ấn ký, Bản Nguyên cảnh tồn tại, có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa, tăng cao tu vi.

Lục Minh lần này bế quan, chủ yếu chính là luyện hóa những này Nguyên cấp thần dược cùng Tiên tinh, tăng cao tu vi.

Tiến bộ của hắn, mặc dù rất nhanh, vừa đột phá, liền đạt đến Bản Nguyên trung kỳ, nhưng hắn còn cảm thấy chưa đủ, nhất định phải càng nhanh quật khởi.

Vũ trụ đại loạn, có thể tưởng tượng, một khi Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, Hồng Hoang Vũ Trụ, sẽ nghênh đón kinh thiên phong bạo.

Hắn tràn đầy cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, thực lực vẫn là quá yếu, hắn không có thời gian đi chậm rãi tu luyện, nhất định phải nhanh chóng quật khởi.

Lục Minh vung tay lên, mấy chục khối Tiên tinh sụp đổ, có thể nhìn thấy, sụp đổ Tiên tinh bên trong, hiện ra từng sợi đặc thù khí lưu, giống như phù văn, lại giống là trật tự quy tắc.

Những này,

Chính là Bản Nguyên ấn ký.

Lục Minh há miệng hút vào, những này Bản Nguyên ấn ký, toàn bộ bị Lục Minh hút vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội, Lục Minh thân thể, bị một tầng mê vụ bao phủ.

Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược bên trong Bản Nguyên ấn ký, cũng không phải là năng lượng, cũng không thể như năng lượng, bị hút luyện hóa, cần phải đi lĩnh hội.

Đúng vậy, cần lĩnh hội.

Lĩnh hội về sau, mới có thể chuyển hóa làm bản nguyên chi lực, tăng cường tự thân bản nguyên chi lực.

Cho nên, mỗi người đối với Tiên tinh hoặc là Nguyên cấp thần dược chuyển hóa suất, là không giống.

Tỉ như, một khối Tiên tinh Bản Nguyên ấn ký chia làm mười thành, cũng không phải là mỗi người đều có thể đem mười thành Bản Nguyên ấn ký đều hấp thu luyện hóa.

Người bình thường, đoán chừng chỉ có thể hấp thu luyện hóa hai thành.

Bởi vì, cần lĩnh hội những này Bản Nguyên ấn ký, lĩnh hội càng nhiều, hấp thu cũng càng nhiều.

Tìm hiểu hai thành, cũng chỉ có thể hấp thu hai thành, lĩnh hội ba thành, cũng chỉ có thể hấp thu ba thành. . .

Cái khác, liền tiêu tán tại thiên địa bên trong.

Thiên phú càng cao, ngộ tính càng cao, chuyển hóa suất, mới có thể càng cao.

Lục Minh hiện tại ngộ tính, quá kinh khủng, những này Bản Nguyên ấn ký, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, một đoạn thời điểm về sau, liền chuyển hóa làm cấm kỵ bản nguyên chi lực, Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực, càng ngày càng mạnh.

Lục Minh mình đánh giá một chút, chuyển hóa làm đạt đến tám thành.

Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối phải hù chết vô số sinh linh.

Phải biết, Bản Nguyên, chuyển hóa suất, chỉ có hai thành mà thôi.

Có thể đạt tới ba thành, đều xem như thiên phú không tồi, bốn thành, vậy cũng là thiên kiêu, năm thành, đó chính là tuyệt thế yêu nghiệt, trên đời hiếm thấy loại kia.

Nhưng là Lục Minh, lại đạt đến tám thành, đây đã là bất khả tư nghị.

Nhưng Lục Minh vẫn là cảm thán, có chút không thỏa mãn, bởi vì còn lãng phí hai thành đâu.

Hắn cảm thấy đau lòng, thu hoạch được những tư nguyên này, hắn dễ dàng sao?

Kia hai thành lãng phí, hắn tâm đều đang chảy máu.

Cái này nếu để cho những người khác biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng muốn đánh chết tươi hắn.

Không mang theo như thế làm giận.

Sau một thời gian ngắn, mấy chục khối Tiên tinh, liền bị Lục Minh luyện hóa, Lục Minh cảm giác tu vi tăng lên một điểm, tại Bản Nguyên trung kỳ trên cơ sở, hướng phía trước bước ra một bước nhỏ.

Tu vi của hắn, vốn là vừa đi vào Bản Nguyên trung kỳ, khoảng cách Bản Nguyên hậu kỳ, còn rất dài một khoảng cách.

Bất quá, lấy hắn loại này tốc độ tu luyện, Lục Minh tin tưởng, hắn rất nhanh liền có thể bước vào Bản Nguyên hậu kỳ.

Vung tay lên, lại là mấy chục khối Tiên tinh bay ra, sau đó sụp đổ, bên trong Bản Nguyên ấn ký, bị Lục Minh hấp thu.

Cứ như vậy, Lục Minh lâm vào cấp độ sâu bế quan bên trong, không ngừng hấp thu luyện hóa Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược.

Thời gian vội vàng, chính là mười năm trôi qua.

Mười năm này, Lục Minh đem trên người Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, toàn bộ luyện hóa, mới đưa tu vi khó khăn lắm tăng lên tới Bản Nguyên trung kỳ đỉnh phong, cũng không có như hắn tưởng tượng như thế, bước vào Bản Nguyên hậu kỳ.

Tài nguyên không đủ.

"Ta tiêu hao tài nguyên, cũng quá kinh khủng đi, đây chính là thành tựu cao cấp nguyên căn phải bỏ ra đại giới sao?"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy đắng chát..