Chương 5117: Thanh Dương Tiên Triều

Chương 5117: Thanh Dương Tiên Triều

Hắn đánh chết cấm địa tám tộc hơn hai trăm năm mươi cái Bản Nguyên, vơ vét bọn hắn bảo vật, đạt được Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, không thể bảo là không nhiều, rất kinh người, đủ phổ thông Bản Nguyên, dùng thời gian rất lâu.

Nhưng là, hắn thế mà chỉ dùng mười năm, mà lại tu vi, chỉ là từ vừa bước vào Bản Nguyên trung kỳ, tăng lên tới Bản Nguyên trung kỳ đỉnh phong.

Một cái tiểu cảnh giới đều không có vượt qua.

Chỉ có thể nói, hắn tu luyện, tiêu hao tài nguyên, quá kinh khủng.

Nguyên căn càng cao cấp hơn, tu luyện tiêu hao tài nguyên, liền sẽ càng khủng bố hơn.

Lục Minh nguyên căn, là cao cấp nguyên căn, hắn tiêu hao tài nguyên, tối thiểu là cấp thấp nguyên căn gấp trăm lần.

Đây là hắn chuyển hóa suất đạt tới tám thành nguyên nhân, nếu không, coi như đem những này Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược đều tiêu hao hết, hắn đều không đến được Bản Nguyên trung kỳ đỉnh phong đâu.

"Xem ra muốn đi ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, không phải  ấn bộ liền ban tu luyện, tốc độ càng chậm hơn."

Lục Minh nói nhỏ.

Bản Nguyên cảnh tồn tại, nếu là không có Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, cũng không phải không thể tăng lên.

Như, thông qua vũ trụ cầu, ý thức tiến vào Vũ Trụ Hải, tại Vũ Trụ Hải lĩnh hội Bản Nguyên, cũng có thể tăng lên, Thần Chủ đỉnh phong thời kì, phần lớn người, đều là làm như vậy.

Nhưng là dạng này tu luyện, tốc độ quá chậm, cần dài dằng dặc thời gian đi tích lũy.

Đồng thời, Bản Nguyên cảnh tồn tại, cũng có thể trực tiếp luyện hóa Nguyên Thần dược dịch tăng cao tu vi, Nguyên Thần dược dịch, trực tiếp có thể hấp thu, tuyệt không sẽ lãng phí.

Nhưng là, Nguyên Thần dược dịch, quá thưa thớt.

Một gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, một tháng mới có thể đề luyện ra một giọt, căn bản không đủ Lục Minh dùng.

"Lục Minh, ngươi xuất quan, vừa vặn có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."

Lục Minh vừa xuất quan không lâu, liền gặp được mấy cái lão giả, Lục Minh nhận biết, đều là Thương Thanh Thần Cảnh Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Lục Minh đối mấy người kia rất có hảo cảm, lúc trước Thương Thanh Thần Cảnh bị cấm địa tám tộc vây khốn, một số người chủ trương đem Lục Minh giao ra, nhưng là một số người kiên quyết không cho, mấy cái này lão giả, chính là một trong số đó.

"Các vị tiền bối, có việc mời nói." Lục Minh mỉm cười nói.

"Gần nhất chúng ta đang tấn công một cái di tích, cái này trong di tích, tuyệt đối ẩn chứa không ít bảo vật, bất quá có cái khác vũ trụ người cạnh tranh, nghĩ xin ngươi giúp một tay, cùng một chỗ tiến đánh cái này di tích."

Một cái Hồng phát lão giả giải thích.

"Tiến đánh di tích sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Cái này di tích, cũng không phải là đặc biệt lớn di tích, hẳn là cũng sẽ không quá nguy hiểm."

Còn tưởng rằng Lục Minh do dự, Hồng phát lão giả giải thích nói.

"Tốt, cùng các vị tiền bối đi một chuyến."

Lục Minh nói.

Hắn vừa vặn thiếu khuyết tài nguyên, những này di tích, đều là Hồng Hoang Đại Lục những cái kia thế lực cường đại lưu lại, nói không chừng bên trong có đại lượng tài nguyên.

Coi như không có người mời, Lục Minh cũng dự định khắp nơi đi dạo đâu.

Gặp Lục Minh đáp ứng, mấy cái lão giả đại hỉ.

Lục Minh tu vi hiện tại, thế nhưng là Bản Nguyên trung kỳ a, có thể nói là vũ trụ độc nhất cái, đồng thời chiến lực cường đại vô cùng.

Từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, Lục Minh hiện tại có thể xưng là vũ trụ 'Đệ nhất cao thủ' .

Có hắn đi hỗ trợ, bọn hắn liền có thể không sợ cái khác vũ trụ, nắm chắc gia tăng thật lớn.

Lúc này, bọn hắn xuất phát, hướng về kia chỗ di tích mà đi.

Mấy ngày sau, bọn hắn đi tới một mảnh đại lục mảnh vỡ phía trên.

Bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ đại lục mảnh vỡ, đều tại lẫn nhau hội tụ, một chút khoảng cách tương đối gần, đã hội tụ vào một chỗ, tạo thành càng lớn đại lục.

Chỉ là, vũ trụ mênh mông hư không, quá rộng lớn, rất nhiều đại lục mảnh vỡ ở giữa khoảng cách, lớn đến không biên giới, muốn hội tụ vào một chỗ, cần tháng năm dài đằng đẵng.

Phiến đại lục này mảnh vỡ, chính là hướng về một phương hướng nào đó, chậm rãi phiêu đãng, một ngày kia, cũng sẽ cùng đại lục khác mảnh vỡ, dán lại cùng một chỗ.

Tại đại lục mảnh vỡ trung ương, có mảng lớn dãy núi, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trên đường, mấy cái lão giả, đã đem di tích tình huống, kỹ càng cùng Lục Minh nói một lần.

Toà này di tích, đến từ Hồng Hoang đại lục thời kì, nhân tộc một cái khổng lồ tiên triều, tên là Thanh Dương Tiên Triều.

Lấy tiên làm tên, đều ghê gớm,

Cái này tiên triều, tuyệt đối là có tiên trấn giữ.

Trên thực tế, Thanh Dương Tiên Triều, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, cực kỳ cường đại, có thể tại tất cả Nhân tộc đạo thống bên trong, xếp hạng mười vị trí đầu.

Đây tuyệt đối khó lường, nghĩ Tử Tiêu Động Thiên loại này chiếm cứ một cái động thiên đạo thống, tại lúc trước nhân tộc các thế lực lớn bên trong, đều sắp xếp không đến mười vị trí đầu, không nhỏ khoảng cách.

Hồng Hoang Đại Lục nhân tộc, mặc dù có Nhân Vương tung hoành thiên hạ.

Nhưng, Nhân Vương, cũng không có sáng tạo một cái thống nhất nhân tộc thế lực, mà là chia làm rất nhiều khác biệt thế lực, khác biệt đạo thống.

Nhân Vương, là một loại tôn xưng, là đối nhân tộc có to lớn công tích người một loại tôn xưng, đạt được phần lớn người tộc tôn trọng.

Cũng không phải là khai sáng một cái nhân tộc bất hủ đế quốc, mới được xưng là Nhân Vương.

Trên thực tế, ba vị Nhân Vương bên trong, chỉ có Nhân Vương Hiên Viên, khai sáng một cái đạo thống, cái khác hai vị, như Nhân Vương Thánh Hi, Thiên Cổ Nữ Vương, đều không có khai sáng bất luận cái gì đạo thống, độc lai độc vãng.

Đương nhiên, Nhân Vương thiên hạ cùng tôn, nếu có đại sự, ra lệnh một tiếng, nhất định có thể quần hùng mây tụ.

Khi đó, nhân tộc chia làm rất nhiều lớn nhỏ khác biệt đạo thống, quần hùng cát cứ, các bá một phương.

Bất hủ tiên triều, bất diệt giáo phái các loại, cát cứ một phương, xán lạn huy hoàng tới cực điểm.

Thanh Dương Tiên Triều, có thể tại nhân tộc các lớn đạo thống bên trong xếp hạng mười vị trí đầu, không biết cường đại cỡ nào, truyền thuyết, là có 'Vương' trấn giữ.

Đương nhiên, cái này 'Vương' cũng không phải là Nhân Vương chi vương.

Loại này tiên triều lưu lại di tích, tuyệt đối kinh người vô cùng.

Đương nhiên, trước mắt cái này di tích, cũng không phải là cái kia tiên triều tiên đô, mà là Thanh Dương Tiên Triều một vị Đại tướng phủ đệ.

Nếu thật là Thanh Dương Tiên Triều tiên đô di chỉ, chỉ sợ sớm đã quần hùng hội tụ, không tới phiên Thương Thanh Thần Cảnh đến tranh đoạt.

Bất quá, nếu thật là Thanh Dương Tiên Triều tiên đô, kia nguy hiểm hệ số, cũng sẽ thẳng tắp lên cao, lấy hiện tại cũng là Bản Nguyên sơ kỳ thực lực, căn bản không dám tiến đánh.

Mà trước mắt di tích, chỉ là Thanh Dương Tiên Triều một vị tướng quân lưu lại phủ đệ, nguy hiểm hệ số, liền muốn nhỏ rất nhiều, đây cũng là Thương Thanh Thần Cảnh hiện tại liền dám tiến đánh nguyên nhân.

"Thương hải tang điền, vật đổi sao dời, Thanh Dương Tiên Triều vị tướng quân kia phủ đệ, bị vùi lấp tại bên trong dãy núi này, đồng thời bốn phía hiện đầy cấm chế, từng bước có sát cơ!"

"Mặt khác, Thanh Dương Tiên Triều, am hiểu luyện chế thạch khôi, thay bọn hắn chinh chiến, toà này trong di tích, liền có không ít thạch khôi, chúng ta trước đó đào móc thời điểm, liền lọt vào công kích, mặc dù trôi qua vô tận tuế nguyệt, y nguyên giữ rất mạnh sức chiến đấu, không thể khinh thường."

Mấy vị lão giả, tiếp tục giới thiệu.

Lục Minh gật gật đầu, từng cái ghi ở trong lòng.

"Đi, chúng ta qua bên kia, chúng ta người ở bên kia."

Mấy cái lão giả dẫn đường, rất nhanh, Lục Minh liền thấy nhóm lớn người, nhân số vượt qua hai trăm, thuần một sắc đều là Bản Nguyên cảnh cường giả.

Bực này Hồng Hoang di tích, rất nguy hiểm, Bản Nguyên phía dưới, căn bản không dám tham dự, động thì bỏ mình.

Nhìn thấy Lục Minh đến, Thương Thanh Thần Cảnh người, đều là đại hỉ, lực lượng đủ rất nhiều.

Oanh

Dãy núi chỗ sâu, bỗng nhiên phát sinh kịch liệt oanh minh, hơn mười đạo thân ảnh, nhanh chóng vọt ra..