Chương 5118: Phá giải cấm chế

Chương 5118: Phá giải cấm chế

Dãy núi chỗ sâu, có hơn mười đạo thân ảnh, nhanh chóng vọt ra, đều là Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ.

"Chú ý, có thạch khôi ra, liên thủ tiêu diệt!"

Mười mấy người bên trong, có một người hét lớn.

"Xuất thủ!"

Phía ngoài hơn hai trăm người, bản nguyên chi lực vận chuyển, Nguyên cấp thần binh ông ông tác hưởng, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Oanh! Oanh! . . .

Sau một khắc, Lục Minh cảm giác mặt đất tại oanh minh, tại kia mười cái thân ảnh hậu phương, có chút cự nhân, dậm chân xông lại.

Nhìn kỹ lại, ở đâu là cái gì cự nhân, rõ ràng là từng cái thạch nhân, mỗi một cái đều tại cao mười mấy mét, cầm trong tay thạch binh, đạp mặt đất oanh minh không thôi, đang đuổi giết kia mười mấy người.

Lục Minh biết, đây chính là thạch khôi, số lượng khoảng chừng mười ba vị.

Rất nhanh, song phương liền dựa vào tới gần.

"Xuất thủ!"

Thương Thanh Thần Cảnh bên này, một vị lão giả hét lớn, vượt qua hai trăm vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời xuất thủ, đánh ra từng đạo xán lạn quang mang, đánh vào mười ba vị thạch khôi trên thân.

Rầm rầm rầm!

Liên tục bạo tạc vang lên, mười ba vị thạch khôi, bị đánh bay ra ngoài, đập vào trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh, mười ba vị thạch khôi, một lần nữa đứng lên, giống không có việc gì đồng dạng.

Xem xét tỉ mỉ, có thể nhìn thấy, thạch khôi trên thân, chỉ có một ít dấu vết mờ mờ.

"Cứng vãi thân thể, lọt vào Bản Nguyên cảnh công kích, thế mà chỉ là lưu lại một chút dấu vết mờ mờ."

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Không hề nghi ngờ, những này thạch khôi, đều là trước kỷ nguyên lưu lại, vượt qua kỷ nguyên thay đổi, có thể bảo tồn lại không có mục nát, đều đã là khó được, còn có mạnh như vậy phòng ngự, coi là thật kinh người.

Bất quá dạng này ngăn trở một chút, kia mười mấy người có thể thoát hiểm, cùng mọi người tụ hợp.

"Lại công!"

Hưu hưu hưu. . .

Lần này, đám người trực tiếp đem Nguyên cấp thần binh đánh ra ngoài.

Mấy trăm kiện Nguyên cấp thần binh, đánh vào mười ba vị thạch khôi trên thân, khanh khanh nổ vang, đốm lửa bắn tứ tung, có thể nhìn thấy, mười ba vị thạch khôi trên thân, không ngừng có mảnh đá bay ra.

Đặc biệt là trong đó có chút Nguyên cấp thần binh, vẫn là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, uy lực mạnh hơn, trực tiếp đánh xuống khối lớn hòn đá.

Cuối cùng, tại hơn hai trăm vị Bản Nguyên cảnh cao thủ vây công dưới, mười ba vị thạch khôi bị hủy, bị đánh thành mảnh vỡ.

"Bên trong có khu vực thạch khôi, đều bị dẫn ra tiêu diệt, chúng ta có thể đi một khu vực như vậy thăm dò."

Vừa rồi chạy đến mười mấy người một người trong đó nói.

"Đi, lưu lại một số người lưu thủ, chúng ta vào xem!"

Lúc này, ước chừng có hơn một trăm người, hướng về bên trong dãy núi mà đi, Lục Minh cũng đi theo vào.

Trên đường, Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, lập tức, hoàn cảnh chung quanh, trong mắt hắn thay đổi.

Phía trên dãy núi, hiện ra lít nha lít nhít phù văn, tạo thành từng tòa cường đại cấm chế.

Bất quá bên ngoài thế hệ này, rất nhiều cấm chế bị kích phá.

Hiển nhiên, là bị Thương Thanh Thần Cảnh người đánh vỡ.

Nhưng là dãy núi chỗ càng sâu, còn có lít nha lít nhít phù văn, tạo thành càng nhiều hoàn hảo cấm chế.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một phiến khu vực.

Phiến khu vực này cấm chế cũng bị phá hủy, bọn hắn thấy được mảng lớn kiến trúc cổ xưa.

Những kiến trúc này, đều rách nát, mục nát, xem ra, ban đầu là kinh lịch đại chiến.

Bọn hắn đi vào, dò xét.

Sau đó, bọn hắn thấy được một chút xương khô, nhẹ nhàng đụng một cái, liền phong hoá tiêu tán ra, hóa thành bột phấn.

"Chết ở chỗ này sinh linh, thực lực đều không phải là rất mạnh, hẳn là tại vũ trụ sụp đổ thời điểm, bị dính líu vào."

"Hồng Hoang thời kì cuối, vũ trụ khắp nơi là đại chiến, cường giả đều bị điều động đi tham chiến, lưu lại, thực lực đều không phải là rất mạnh, đáng tiếc, tại vũ trụ nhảy diệt thời điểm, thực lực không đủ người, căn bản không sống nổi."

Mấy vị lão giả cảm thán.

Mấy vị này lão giả, sống năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn tổ tiên, bắt đầu từ Hồng Hoang Đại Lục thời kì sống sót, bọn hắn tổ tiên, đã từng cùng bọn hắn nói qua thời điểm đó kinh lịch.

Kia là một cái tuyệt vọng niên đại.

Chiến hỏa liên thiên, cường giả đều đi chinh chiến, kẻ yếu lưu thủ hậu phương.

Đáng tiếc, cuối cùng Hồng Hoang Đại Lục đều bị đánh phát nổ, vũ trụ chi tâm nổ tung, sức mạnh mang tính hủy diệt, quét sạch toàn bộ vũ trụ, tại dạng này lực lượng hủy diệt dưới, kẻ yếu căn bản là không có cách sinh tồn, chỉ có hủy diệt.

Kia là cỡ nào tuyệt vọng!

Chỉ có cực thiểu số sinh linh, có thể còn sống sót.

Bọn hắn dò xét một chút, phát hiện một chút tàn phá Nguyên cấp thần binh.

Nói thật, Thương Khung Thần cảnh cao thủ, chướng mắt những này tàn phá Nguyên cấp thần binh, nhưng Lục Minh cũng sẽ không buông tha, bất động thanh sắc thu không ít tàn phá Nguyên cấp thần binh.

Cầu Cầu khẩu vị quá lớn, đây chính là vì Cầu Cầu chuẩn bị khẩu phần lương thực.

Nghĩ tới đây, Lục Minh không khỏi hướng cổ tay nhìn một chút.

Đã nhiều năm như vậy, Cầu Cầu vẫn là không có động tĩnh, hóa thành vòng tay bộ dáng, mang tại Lục Minh trên tay.

Lục Minh thật sự có chút lo lắng.

Lúc trước Cầu Cầu nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy, quá miễn cưỡng.

Nhân Vương kiếm gãy, đó là cái gì, đây chính là Nhân Vương Hiên Viên bội kiếm, hàng thật giá thật tiên binh a, Cầu Cầu coi như thiên phú lại nghịch thiên cũng không được, ăn quá no.

Lục Minh thật lo lắng Cầu Cầu xảy ra vấn đề gì.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể chờ đợi.

Hi vọng Cầu Cầu có thể chống nổi tới.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là Cầu Cầu có thể không chống được, khẳng định không được.

"Nơi này chỉ là di tích bên ngoài, nếu là trong di tích tâm, khẳng định có bảo vật lưu lại, cái này dù sao cũng là một vị tướng quân phủ đệ, Thanh Dương Tiên Triều tướng quân, cho dù không phải tiên đạo nhân vật, cũng tuyệt đối khó lường, là phóng qua đa trọng tiên kiếp tồn tại."

"Đáng tiếc, nơi này cấm chế quá nhiều, muốn phá giải, nói nghe thì dễ."

Không ít người cảm thán.

"Có lẽ, ta có biện pháp phá những cấm chế này."

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

"Ngươi có biện pháp?"

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh.

"Ừm, ta có thể nhìn thấy những cấm chế này nhược điểm, bất quá còn cần các vị tiền bối xuất thủ, công kích những này nhược điểm, mới có thể phá những cấm chế này."

Lục Minh nói.

Thương Thanh Thần Cảnh người đều chấn kinh, Lục Minh thế mà có thể nhìn thấy cấm chế nhược điểm, đây là cái gì thiên phú.

Bất quá, bọn hắn không có hỏi nhiều, bọn hắn rất rõ ràng, như Lục Minh loại này yêu nghiệt, trên thân khẳng định có rất nhiều bí mật, chính hắn không nói, bọn hắn tự nhiên không tốt nghe ngóng.

"Cái này hiển nhiên không có vấn đề."

Thương Thanh Thần Cảnh người gật đầu.

Sau đó, Lục Minh rời khỏi nơi này, hướng về di tích chỗ sâu mà ra, Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, con ngươi phát sáng, bốn phía cấm chế, trong mắt hắn triển lộ không bỏ sót.

"Phải phía trước ba mươi mét chỗ. . ."

"Bên trái đằng trước 136 mét chỗ. . ."

"Công kích phía trước 858 mét hư không. . ."

Lục Minh không ngừng vạch cấm chế nhược điểm chỗ.

Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ động thủ, đánh ra từng đạo chói lọi hào quang, đánh vào Lục Minh vạch địa phương.

Rầm rầm rầm!

Những địa phương này, phát sinh bạo tạc, sau đó, từng tòa cấm chế, bị phá ra, phù văn tại tiêu tán.

"Phá vỡ, cấm chế bị phá ra!"

Nơi này không thiếu tinh thông trận pháp cường giả, lúc này ngạc nhiên kêu lên.

Những người khác cũng là cuồng hỉ.

Đặc biệt là trước đó tìm Lục Minh tới mấy cái lão giả, càng là đại hỉ, lần này tìm Lục Minh cùng đi, quá đúng..