Chương 5119: Ăn cướp tới

Chương 5119: Ăn cướp tới

Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn, vạch cấm chế nhược điểm, lại từ Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ công kích những này nhược điểm, rất dễ dàng liền phá tan cấm chế.

Tầng tầng cấm chế bị phá ra, bọn hắn không ngừng xâm nhập di tích, mảng lớn mảng lớn tàn phá kiến trúc, hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

Phanh phanh phanh!

Bỗng nhiên, mặt đất oanh minh, từng đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện, hướng về Lục Minh bọn hắn đánh giết mà tới.

Là thạch khôi!

Số lượng rất nhiều, tối thiểu có năm sáu mươi tôn.

"Chúng ta trước tiên lui, hội hợp với những người khác, trước giải quyết những này thạch khôi."

Một vị lão giả hét lớn.

Bọn hắn nơi này những người này, nhân thủ không đủ, đối đầu năm sáu mươi tôn thạch khôi, gặp nhiều thua thiệt, trước cùng người bên ngoài tụ hợp, đồng loạt ra tay, diệt những này thạch khôi.

Bọn hắn nhanh chóng lui lại, đồng thời đem tin tức truyền đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền lui ra ngoài, thạch khôi theo đuổi không bỏ.

Phía ngoài trên trăm vị cao thủ, đã làm tốt chuẩn bị, nhìn thấy thạch khôi về sau, liền phát động tấn công mạnh.

Lục Minh bọn người, cũng dừng lại công kích.

Bất quá, năm sáu mươi tôn thạch khôi đồng thời xuất động, chiến lực kinh người, bọn hắn phân tán ra đến, thế mà bị bọn hắn kéo gần lại khoảng cách, đem Thương Thanh Thần Cảnh trận hình tách ra.

Đụng

Một tôn thạch khôi cầm trong tay thạch đao, một chiêu đem một cái Thương Thanh Thần Cảnh Bản Nguyên đánh bay, ho ra đầy máu.

"Bố trí hợp kích trận pháp!"

Có người rống to.

Lập tức, không ít người bắt đầu bố trí hợp kích trận pháp.

Bất quá, Thương Thanh Thần Cảnh từ Hồng Hoang Đại Lục thời kì lưu lại người cũng không nhiều, cho nên bảo lưu lại tới hợp kích trận pháp, cũng không nhiều, hiện trường, cũng chỉ có ba tòa hợp kích trận pháp, mà lại nhân số rất ít.

Hai tòa ba người hợp kích trận pháp, một tòa năm người hợp kích trận pháp.

Hợp kích trận pháp uy lực mạnh mẽ, lập tức đem không ít thạch khôi đánh bay ra ngoài.

Những người khác tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, miễn cưỡng ổn định thế cục.

Ông

Lục Minh cầm trong tay Chiến Thần Thương, giết đi lên, một thương quất vào một cái thạch khôi trên thân.

Lục Minh hiện tại chiến lực, cường đại cỡ nào, lập tức đem cái này thạch khôi đánh bay ra ngoài, thân thể xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Đụng

Thạch khôi nện xuống đất, giống như như đồ sứ sụp đổ ra.

Ong ong ong. . .

Lục Minh không ngừng vung vẩy Chiến Thần Thương, công kích những cái kia thạch khôi.

Mỗi một chiêu rơi xuống, đều có một tôn thạch khôi bị đánh bạo.

Ti ti ti. . .

Những người khác hít sâu một hơi.

Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng.

Những này thạch khôi, bọn hắn biết rõ có bao nhiêu cứng rắn, cần liên tục không ngừng dùng Nguyên cấp thần binh công kích, mới có thể phá vỡ, nhưng là tại Lục Minh trong tay, lại yếu ớt không chịu nổi, một chiêu liền bị đánh bạo một tôn, phảng phất thật giống như là như đồ sứ.

Cuối cùng, năm sáu mươi tôn thạch khôi, toàn bộ bị đánh tan, riêng là bị Lục Minh một người đánh tan thạch khôi, liền vượt qua một nửa trở lên, kinh hãi Thương Thanh Thần Cảnh các cao thủ sửng sốt một chút.

Sau đó, bọn hắn lập lại chiêu cũ, tiến vào dãy núi chỗ sâu, từ Lục Minh xem thấu cấm chế nhược điểm, những người khác công kích, phá tan cấm chế.

Có thạch khôi thời điểm, liền dẫn tới bên ngoài, đám người hợp kích đánh tan.

Cứ như vậy, cái phương hướng này mảng lớn cấm chế, bị Lục Minh bọn hắn phá vỡ, bên trong đại lượng cổ đại di chỉ, bạo lộ ra.

Đụng! Đụng chút!

Lục Minh bọn người, lại một lần đem một đám thạch khôi đánh tan.

"Tốt, phiến khu vực này thạch khôi, trên cơ bản đã dọn dẹp sạch sẽ, tiếp xuống, có thể hảo hảo dò xét phiến khu vực này."

Một cái lão giả nói, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Lần này Lục Minh tiểu huynh đệ công lao lớn nhất, ta đề nghị, đằng sau nếu có thu hoạch, đem một nửa phân cho Lục Minh tiểu huynh đệ, các ngươi cảm thấy thế nào."

Một cái khác lão giả đề nghị.

"Ta không có dị nghị!"

"Ta cũng cảm thấy lẽ ra như thế!"

Tất cả mọi người gật đầu, trong đó cho dù có người không hài lòng, cũng không tiện nói ra.

Lần này, đích thật là Lục Minh công lao lớn nhất, mà lại không phải một nửa lớn.

Cấm chế, đều là Lục Minh xem thấu nhược điểm, nếu là không có Lục Minh, bọn hắn muốn phá vỡ, không biết phải bao lâu.

Lại càng không cần phải nói, những cái kia thạch khôi, có nhiều hơn một nửa, đều là bị Lục Minh đánh tan.

Có thể nói, Lục Minh một người công lao, so những người khác cộng lại còn lớn hơn, phân Lục Minh một nửa thu hoạch, chuyện đương nhiên.

Lục Minh cũng không có cự tuyệt.

Bây giờ không phải là già mồm thời điểm, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên đến đề thăng tu vi.

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Bá bá bá. . .

Cái hướng kia, hồng quang lấp lóe, đại lượng thân ảnh hướng về bên này mà tới.

Sau một khắc, bên trên bầu trời, xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh.

"Là Mặc Thương Đại Vũ Trụ người."

Thương Thanh Thần Cảnh sắc mặt người đại biến.

Cái này di tích, không chỉ Thương Thanh Thần Cảnh một phương coi trọng, còn có hai phe còn lại, đều là bên ngoài vũ trụ sinh linh.

Tam phương trước đó cũng bởi vì tranh đoạt nơi này, phát sinh đại chiến, cuối cùng thương nghị, tam phương chia đều nơi này, lựa chọn chọn một cái phương vị, đều bằng bản sự, ai có thể bài trừ cấm chế, thu hoạch được bảo vật, liền về ai tất cả.

Mặc Thương Đại Vũ Trụ, chính là trong đó một phương một trong.

Đây là một cái đến từ âm giới đại vũ trụ, tại âm giới xếp hạng không cao, nhưng dù sao cũng là một cái hoàn chỉnh đại vũ trụ, cao thủ hay là vô cùng nhiều.

Cái này mấy trăm người, toàn bộ đều là Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại.

"Nơi này là ta Thương Thanh Thần Cảnh địa phương, các ngươi tới đây làm gì?"

Thương Thanh Thần Cảnh một vị lão giả hỏi.

"Ha ha, cái này rõ ràng là một chỗ nơi vô chủ, lúc nào trở thành địa bàn của các ngươi rồi? Hiện tại, phương vị này về chúng ta, các ngươi có thể đi."

Mặc Thương Đại Vũ Trụ bên trong, một cái thanh niên tóc tím cười to nói.

"Cái gì? Các ngươi muốn nơi đây, chúng ta trước đó tam phương thương nghị tốt, lựa chọn một phương, đều bằng bản sự, các ngươi nghĩ không tuân thủ hứa hẹn!"

Thương Thanh Thần Cảnh người giận dữ.

"Cái gì thương nghị tốt, các ngươi trước đó thương nghị thời điểm, ta không tại, hiện tại ta tới, ta không đồng ý phần hiệp nghị kia, hiện tại, ta muốn phiến khu vực này, đều cút đi cho ta!"

Thanh niên tóc tím chắp hai tay sau lưng, một mặt khinh miệt.

Hắn nhận được tin tức, Thương Thanh Thần Cảnh người, hư hư thực thực phá vỡ nơi này cấm chế, hắn nghe vậy đại hỉ, lập tức dẫn người chạy đến.

Phiến khu vực này, hắn chắc chắn phải có được.

"Đáng chết, gia hỏa này khẳng định là biết chúng ta phá vỡ nơi này cấm chế, muốn đoạt đi."

"Ghê tởm, muốn không làm mà hưởng, không có cửa đâu!"

"Mặc Thương Đại Vũ Trụ cao thủ, so trước đó nhiều rất nhiều, khó trách phách lối như vậy."

Thương Thanh Thần Cảnh người nghị luận, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhưng cũng rất là kiêng kị.

Bởi vì trước kia, Mặc Thương Đại Vũ Trụ nhân số, còn lâu mới có được hiện tại nhiều như vậy, bọn hắn có thể ứng phó.

Nhưng là hiện tại, Mặc Thương Đại Vũ Trụ nhân số, so trước đó nhiều gấp đôi, thực lực đã ở xa bọn hắn phía trên.

"Ta hảo ngôn khuyên bảo, các ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đừng tưởng rằng có thể cùng chúng ta đối kháng, nhân tộc, đã sớm không phải Hồng Hoang Đại Lục thời kỳ nhân tộc, các ngươi muốn nhận thân mình, các ngươi chỉ là một chút kéo dài hơi tàn người hậu đại."

Thanh niên tóc tím cười lạnh, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

"Ngươi nói cái gì? Hỗn trướng!"

"Ngươi dám vũ nhục chúng ta."

Rất nhiều người giận dữ.

"Thế nào, muốn động thủ thật sao?"

Thanh niên tóc tím cười lạnh, vung tay lên, lập tức, Mặc Thương Đại Vũ Trụ mấy trăm cao thủ, bộc phát khí tức, hư không chấn động, khí tức kinh khủng, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh người ép đi..