Chương 5120: Ta chính là cướp bóc

Chương 5120: Ta chính là cướp bóc

Mặc Thương Đại Vũ Trụ nhân số, khoảng chừng bốn trăm tả hữu, so Thương Thanh Thần Cảnh nhiều gấp đôi, bốn trăm người liên thủ khí tức quá mức kinh người, để Thương Thanh Thần Cảnh sắc mặt người khó coi.

Đồng thời, Mặc Thương Đại Vũ Trụ chính là hoàn chỉnh đại vũ trụ, có hoàn chỉnh đạo thống, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, nội tình thâm hậu, hoàn toàn không phải Thương Thanh Thần Cảnh có thể so sánh.

Mặc Thương Đại Vũ Trụ tuyệt đối không thiếu hụt các loại cường đại hợp kích trận pháp, mà Thương Thanh Thần Cảnh đâu, chỉ có ba tòa hợp kích trận pháp mà thôi.

Thật muốn động thủ, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Cút

Đúng lúc này, một tiếng lạnh lùng quát lớn vang lên, tại hiện trường, nghe phi thường đột ngột.

Thương Thanh Thần Cảnh người, không khỏi đưa mắt nhìn sang một người, sau đó nhãn tình sáng lên.

Lối ra này người, tự nhiên là Lục Minh.

Lục Minh rất khó chịu, sắc mặt âm trầm, hắn thấy, phiến khu vực này bảo vật, có một nửa là hắn, hiện tại, Mặc Thương Đại Vũ Trụ người lại muốn tay không bắt sói, từ trong tay hắn đoạt bảo vật.

Mà lại đối phương thái độ, cũng làm cho hắn cực kỳ khó chịu, cho nên, hắn trực tiếp quát lớn.

Nghĩ đến Lục Minh chiến lực, Thương Thanh Thần Cảnh trong lòng người không khỏi buông lỏng.

Bọn hắn kém chút đem Lục Minh quên, đúng a, có Lục Minh tại, thì sợ gì Mặc Thương Đại Vũ Trụ?

Mặc Thương Đại Vũ Trụ người, cũng đưa ánh mắt về phía Lục Minh, đặc biệt là thanh niên tóc tím, trong mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, nói: "Tiểu tử, ngươi vừa rồi tại đối với người nào nói chuyện?"

"Nói nhảm, năng lực phân tích kém như vậy, ngươi là đầu heo sao, ta để các ngươi lăn."

Lục Minh tiếp tục quát lớn.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi đây là muốn chết biết không, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống dập đầu nhận lầm, tự đoạn một tay, lời nói mới rồi, ta có thể coi như không có nghe được. . ."

"Cút!" Thanh niên tóc tím còn chưa nói xong đâu, Lục Minh cũng quát lớn một tiếng, nhìn kia thái độ, giống như tại quát lớn một đầu chó hoang.

Thanh niên tóc tím nổ, lửa giận như núi lửa, lập tức bắt đầu cuồng bạo.

"Tiểu tử, ngươi là muốn chết, giết hắn cho ta."

Thanh niên tóc tím rống to.

Bạch

Mặc Thương Đại Vũ Trụ bên trong, một vị đại hán dậm chân mà ra, khí tức cuồng bá, nhô ra một cái đại thủ, chộp tới Lục Minh.

Không hề nghi ngờ, đại hán này, là một vị cao thủ, lĩnh ngộ Nguyên thuật, đại thủ này, chính là hắn Nguyên thuật thể hiện, bằng không thì cũng sẽ không như thế khinh thường, trực tiếp liền động thủ.

Dù sao, Lục Minh triển lộ khí tức, cũng là Bản Nguyên cảnh.

Hưu

Lục Minh trong nháy mắt, một đạo thương mang bắn ra, trực tiếp đem bàn tay của người nọ xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu.

A

Trung niên đại hán kêu thảm, thân hình liền lùi lại.

Cái gì?

Mặc Thương Đại Vũ Trụ người thất kinh.

Đại hán này, không phải kẻ yếu, tại Bản Nguyên sơ kỳ bên trong, lĩnh ngộ tự thân Nguyên thuật, đều tính được là cao thủ, nhưng lại bị Lục Minh trong nháy mắt đánh xuyên bàn tay, cái này kinh khủng.

Bọn hắn nhận thức đến, trước mắt người thanh niên này, là một tôn cấp độ yêu nghiệt nhân vật.

Nhưng là, bọn hắn chỉ là chấn kinh, nhưng không có e ngại.

Bọn hắn thế nhưng là có hơn bốn trăm vị cao thủ, hơn nữa còn có hợp kích trận pháp, sao lại sợ một cái đồng cấp người?

"Dám động thủ đả thương người, bày trận, giết hắn!"

Thanh niên tóc tím hét lớn.

Lập tức, thân hình chớp động, một tòa năm người hợp kích trận pháp bố trí mà ra, hóa thành một đầu màu đen cự lang, nhào về phía Lục Minh.

Cự lang lớn như núi cao, một con vuốt sói cầm ra, hư không trực tiếp vỡ nát, đáng sợ vô cùng.

Lục Minh lười nhác nói nhảm, lấy ra Chiến Thần Thương, một thương quét ra ngoài, cùng cự lang lợi trảo đụng vào nhau.

Đụng một tiếng, cự lang lợi trảo nổ tung, thương mang không ngừng, tiếp tục đánh tới hướng cự lang, trực tiếp đem cự lang đánh sụp đổ ra.

Bày trận năm người kêu thảm, như năm cái đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, nện xuống đất, phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, bị trọng thương.

Đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, không phải, năm người này tuyệt đối sống không được.

Nhưng cái này cũng đem Mặc Thương Đại Vũ Trụ người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cùng là Bản Nguyên sơ kỳ, lại có thể một chiêu đánh nổ một tòa năm người hợp kích trận pháp, đây là cái gì chiến lực?

Không đúng,

Không phải Bản Nguyên sơ kỳ, mà là Bản Nguyên trung kỳ.

Vừa rồi Lục Minh khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, rõ ràng là Bản Nguyên trung kỳ tu vi.

Thế nhưng là, hiện tại Bản Nguyên trung kỳ người, không phải là không thể giải trừ phong ấn, không thể đi ra à.

Lục Minh tại sao có thể khắp nơi loạn lắc?

Không đúng!

Lập tức, bọn hắn nghĩ đến Lục Minh là ai.

Đoạn thời gian trước, cấm địa tám tộc vây giết Lục Minh, cuối cùng Lục Minh lại tại thời khắc mấu chốt đột phá, đồng thời đạt đến Bản Nguyên trung kỳ, phản sát cấm địa tám tộc hơn một trăm vị cao thủ, chuyện này đã sớm tại vũ trụ lưu truyền sôi sùng sục.

Hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, có Bản Nguyên trung kỳ tu vi, chỉ có một người, đó chính là Lục Minh.

Nghĩ tới đây, bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

Đây chính là một tôn ngoan nhân a, tại Đạp Thiên Đài, lực áp quần hùng, đánh bại Thần Thánh Vô Song, chiếm cứ tối cao Đạp Thiên Đài.

Đột phá Bản Nguyên lúc, còn có thể nhất cử bước vào trung kỳ, cấm địa tám tộc xuất động nhiều ít cao thủ, kết quả lại tử thương thảm trọng.

Tôn này sát tinh, thế mà ở chỗ này.

Thanh niên tóc tím chỉ cảm thấy chân bụng đang run rẩy, bờ môi đang run rẩy.

Hắn mặc dù cũng coi như được thiên kiêu nhân vật, nhưng là đối mặt Lục Minh, tuyệt đối chênh lệch to lớn, hắn vừa rồi như vậy quát lớn Lục Minh, hắn thật sợ Lục Minh khó chịu một thương đâm chết hắn.

Trên mặt hắn gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Hiểu lầm, mới vừa rồi là hiểu lầm, tên vương bát đản nào gạt ta tới đây, ta định không buông tha hắn, hiện tại, cáo từ. . ."

Thanh niên tóc tím liền ôm quyền, quay người liền muốn rời khỏi.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi,  làm ta dễ nói chuyện thật sao?"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh niên tóc tím thân hình cứng đờ, xoay người một lần nữa nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, vậy ngươi muốn thế nào?"

"Đơn giản, các ngươi như thế một đám người, đen nghịt vọt tới, ta quả thực bị hù dọa, linh hồn đều xuất hiện vết rách, nguyên căn đều bất ổn. . ."

Lục Minh đạo

Cẩu thí!

Thả hắn lượng cẩu thí.

Thanh niên tóc tím tâm lý rống to.

Ngươi bị hù dọa rồi? Đơn giản kim đâm con mắt nói lời bịa đặt, lấy ngươi như thế chiến lực sẽ bị hù đến, rõ ràng là đang giả heo ăn thịt hổ, chân chính hù đến chính là chúng ta mới đối được không.

Đương nhiên, lời này hắn chỉ là ở trong lòng ngẫm lại, là không dám nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi muốn cái gì bồi thường?"

Thanh niên tóc tím sắc mặt khó coi, giống như là ăn chuột chết khó chịu.

Lần này, hắn mang đến người vốn là muốn chiếm cứ nơi đây, đạt được lợi ích, hiện tại ngược lại tốt, thế mà trái lại bị yêu cầu bồi thường.

"Đơn giản, ta cũng không cần nhiều, liền mười vạn khối Tiên tinh, ba trăm gốc Nguyên cấp thần dược đi."

Lục Minh nói.

Thanh niên tóc tím giống như là bị chặt một đao, kém chút nhảy dựng lên, hét lớn: "Cái gì? Mười vạn khối Tiên tinh, ba trăm gốc Nguyên cấp thần dược, ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Ta chính là tại đoạt."

Lục Minh nhàn nhạt trả lời một câu, kém chút để thanh niên tóc tím thổ huyết.

"Không có, trên người chúng ta không có nhiều như vậy Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược."

Thanh niên tóc tím rống to.

"Các ngươi nơi này có hơn bốn trăm vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, sẽ không có mười vạn khối Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Lục Minh đạo, ánh mắt bất thiện..