Chương 5121: Thật nhiều thần dược

Chương 5121: Thật nhiều thần dược

Thanh niên tóc tím tâm lý rống to, chúng ta cho dù có nhiều như vậy Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, cũng không thể cho hết ngươi a.

"Không có, chính là không có, ngươi cũng biết, Bản Nguyên cảnh tu luyện là phi thường tiêu hao tài nguyên, Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, căn bản cũng không đủ, nơi nào còn có nhiều như vậy Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược."

Thanh niên tóc tím lắc đầu, kiên quyết không cho.

"Không bồi thường tổn thất của ta, cũng tốt, vậy liền đến đánh một trận đi, bất quá ta vừa đột phá không lâu, khống chế lực đạo không phải rất tốt, mà lại trường thương này rất cứng rắn, không cẩn thận đâm chết người nào, nhưng bị trách ta. . . ."

Lục Minh sắc mặt lạnh xuống, trong tay Chiến Thần Thương ông ông tác hưởng, giống như tùy thời phải bay ra đâm người.

Bị hù Mặc Thương Đại Vũ Trụ người không khỏi lui về sau, cảm giác toàn thân phát lạnh.

Biệt khuất, vô cùng biệt khuất.

Thanh niên tóc tím tâm lý rống to, nếu không phải hiện tại là Bản Nguyên đại kiếp, Bản Nguyên trung kỳ trở lên vào không được, hắn thật muốn chuyển đến sư môn cao thủ, lật tay trấn áp Lục Minh.

Đáng tiếc, hiện tại tình huống này, không người có thể ngăn được Lục Minh.

"Không cho có đúng không, vậy liền ra tay đi."

Lục Minh hừ lạnh, Chiến Thần Thương tăng vọt, hóa thành kình thiên chi thương, phảng phất muốn đâm bạo Thương Khung.

Giờ phút này, Lục Minh không có chút nào ẩn tàng, Bản Nguyên trung kỳ khí tức toàn diện bộc phát, cao cấp nguyên căn mang tới áp lực, để Mặc Thương Đại Vũ Trụ sắc mặt người trắng bệch.

Đối mặt Lục Minh, bọn hắn cảm giác tại đối mặt một tôn kinh khủng cự thú, mà tự thân tựa như là gà con, hoàn toàn không cách nào đối kháng.

"Người này quá kinh khủng, tương lai sẽ không có thể leo lên Bản Nguyên bảng a?"

Không ít người trong lòng chuyển qua dạng này một đạo suy nghĩ.

"Cho, chúng ta cho!"

Cuối cùng, thanh niên tóc tím thỏa hiệp.

Bởi vì thông qua đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, Lục Minh tuyệt đối là một tôn ngoan nhân.

Thần Thánh Vô Song hắn cũng không sợ, cấm địa tám tộc, hắn cũng dám giết, loại người này căn bản sẽ không sợ bọn họ Mặc Thương Đại Vũ Trụ.

Huống hồ, âm giới cùng dương gian, vẫn là quan hệ thù địch.

Mặc Thương Đại Vũ Trụ hơn bốn trăm người, chắp vá lung tung, rốt cục gom góp mười vạn khối Tiên tinh cùng ba trăm gốc Nguyên cấp thần dược, giao cho Lục Minh, sau đó cũng như chạy trốn rời đi nơi này.

Như thanh niên tóc tím lời nói, Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, đều là tiêu hao phẩm, loại vật này, Bản Nguyên cảnh trên thân không có bao nhiêu, nếu như mà có, cũng đều sẽ luyện hóa.

Hơn bốn trăm người có thể gom góp nhiều như vậy, đã coi là không tệ.

Thương Thanh Thần Cảnh người trợn mắt hốc mồm.

Dạng này cũng được.

Đây chính là mười vạn Tiên tinh, ba trăm gốc Nguyên cấp thần dược a, tuyệt đối là một khoản tiền lớn, cứ như vậy đem tới tay rồi?

Bản Nguyên cảnh thiếu nhất, là các loại ẩn chứa Bản Nguyên ấn ký tài nguyên.

Bản Nguyên, đối với Bản Nguyên ấn ký luyện hóa suất, chỉ có hai thành mà thôi, muốn lãng phí tám thành, cho nên đối với những tư nguyên này nhu cầu, lớn hơn.

Nhưng coi như bọn hắn gãi rách da đầu đi làm tài nguyên, còn chưa đủ dùng.

Mặc dù bây giờ vũ trụ khôi phục, các loại tài nguyên nhiều rất nhiều, nhưng là cạnh tranh lớn a, bên ngoài vũ trụ vô số cường giả tràn vào, cạnh tranh quá lớn, muốn thu hoạch được một chút tài nguyên, so trước kia càng khó.

Mà Lục Minh, tùy tiện liền thu được nhiều như vậy tài nguyên, rất nhiều người muốn hâm mộ chết.

Nhưng là, bọn hắn cũng chỉ là hâm mộ mà thôi, muốn để bọn hắn học Lục Minh, kia là vạn vạn không dám.

Một cái là bọn hắn không có Lục Minh quyết đoán, thứ hai là bọn hắn không có Lục Minh thực lực.

Lục Minh đem Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược thu vào, lộ ra nụ cười hài lòng.

Những tư nguyên này, đầy đủ hắn đột phá Bản Nguyên hậu kỳ đi.

Đương nhiên, nơi này di tích còn không có thăm dò, bên trong nếu là có bảo vật, không thể bỏ qua.

"Tiền bối, Mặc Thương Đại Vũ Trụ người đi, chúng ta tiếp tục dò xét chỗ này di tích đi."

Lục Minh nói.

Thương Thanh Thần Cảnh người, mới như ở trong mộng mới tỉnh, cùng Lục Minh cùng một chỗ hướng về bên trong di tích đi đến.

Bên trong di tích, là mảng lớn tàn bại kiến trúc, đó có thể thấy được, năm đó là một mảnh mênh mông phủ đệ, bất quá bây giờ đã hoàn toàn rách nát.

Tại rách nát kiến trúc bên trong, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút di hài.

"Có hoàn hảo túi trữ vật."

Có người mừng rỡ kêu lên.

Quả nhiên, có người tại một bộ di hài bên trong,

Phát hiện một cái túi đựng đồ.

Túi đựng đồ này tuyệt đối không đơn giản, thành ám kim sắc, ẩn chứa bất hủ vật chất, bằng không thì cũng không có khả năng từ trước kỷ nguyên bảo tồn đến bây giờ.

Bình thường túi trữ vật hoặc là trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật các loại, tại kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, cũng sẽ bị mục nát, sẽ sụp đổ, đồ vật bên trong, sẽ lưu lạc đến hỗn loạn hắc ám trong hư không, vĩnh viễn không thấy mặt trời.

Nhưng nếu là túi trữ vật dùng bất hủ vật chất chế tạo, liền có thể bảo tồn tương đương dài dằng dặc chính là tuế nguyệt, cho dù là trước kỷ nguyên đến bây giờ, đều có thể bảo tồn lại.

Trên thực tế, đại bộ phận Nguyên cấp thần binh, cũng đều ẩn chứa bất hủ vật chất, cho nên có thể bảo tồn năm tháng dài đằng đẵng, bất hủ bất hủ.

"Mở ra nhìn xem!"

Có người thúc giục.

Người kia mở ra, phát hiện không ít Tiên tinh, thần đan chờ.

Đương nhiên, không có khả năng có thần thuốc, hái xuống thần dược, cho dù đặt ở trong túi trữ vật, cũng sẽ tinh khí xói mòn, không có khả năng bảo tồn đến bây giờ.

"Tiếp tục tìm kiếm, hơn phân nửa còn có cái khác túi trữ vật bảo tồn lại."

Có lão giả nói.

Đám người phân tán tìm kiếm, quả nhiên, tiếp xuống thật có không ít thu hoạch.

Tàn phá Nguyên cấp thần binh, hoàn hảo Nguyên cấp thần binh, đều có phát hiện, các loại vật liệu luyện khí, cũng chồng chất như núi.

"Thật là nồng nặc mùi thuốc."

Khi bọn hắn xâm nhập khu di tích này về sau, đám người ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc vị.

Sau đó, tại bọn hắn tại phủ đệ chỗ sâu,  phát hiện một mảnh dược điền.

Đây cũng là Thanh Dương Tiên Triều vị tướng quân kia trồng thần dược địa phương.

Mảnh này dược điền, chiếm diện tích rất lớn, liếc nhìn lại, đều là xanh um tươi tốt thần dược.

Từng đoá từng đoá thần dược, phát ra huyền diệu hào quang, phảng phất đem phiến khu vực này, hóa thành tiên cảnh.

"Thật nhiều thần dược, đại đa số đều là Nguyên cấp thần dược, quá kinh người."

Có người kinh hô.

Lục Minh hô hấp, cũng có chút thô trọng.

Chủ yếu là, Nguyên cấp thần dược nhiều lắm, linh thức thô sơ giản lược quét qua, ước chừng có hơn ngàn gốc.

Đây chính là Nguyên cấp thần dược a, lại có hơn ngàn gốc, cái này quá kinh người.

Trước kia thu hoạch được Nguyên cấp thần dược, đều là một gốc một gốc, có thể có vài cọng tại một khối đều ghê gớm, nơi này thế mà khoảng chừng hơn ngàn gốc Nguyên cấp thần dược.

"Mảnh này dược điền thổ chất khó lường, cho dù tại vũ trụ tĩnh mịch tình huống dưới, cũng có thể chậm rãi hấp thu trong vũ trụ năng lượng, cho nên nơi này mới có thể sinh ra nhiều như vậy Nguyên cấp thần dược."

Một vị lão giả cẩn thận xem xét về sau, ra kết luận.

Nơi này sở dĩ có thể mọc nhiều như vậy Nguyên cấp thần dược, hoàn toàn cùng nơi này thổ chất có quan hệ.

Đây là một loại đặc thù thổ chất, cực kỳ thích hợp trồng thần dược, thậm chí hắn suy đoán, loại này thổ chất, thậm chí có thể trồng Chuẩn tiên thuốc.

"Vậy những này thổ chất, cũng không thể buông tha."

Lục Minh ánh mắt lập lòe, dự định đào móc một chút thổ chất, thu vào Hồng Hoang giới bên trong, đi trồng thực thần dược.

Lúc này, đám người động thủ, đem nơi này Nguyên cấp thần dược, toàn bộ tận gốc đào ra, đương nhiên, nơi này thổ chất, bọn hắn cũng không có buông tha.

Cuối cùng kiểm lại một chút, khoảng chừng hơn một ngàn một trăm gốc Nguyên cấp thần dược.

Lục Minh vẻ mặt tươi cười, bởi vì dựa theo ước định, Lục Minh muốn phân trong đó một nửa.

Lần này ra, kiếm lợi lớn..