Chương 5122: Đán Đán tới

Chương 5122: Đán Đán tới

Về sau, bọn hắn đem khu di tích này đều dò xét một lần, nên vơ vét đều vơ vét sạch sẽ.

Đáng tiếc, không có gặp được cao cấp hơn bảo vật.

Tỉ như đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, thậm chí Chuẩn tiên thuốc, hay là Chuẩn tiên binh, đẳng cấp này bảo vật, đồng dạng đều không có gặp gỡ.

Bất quá, liền xem như những bảo vật khác, cũng rất nhiều, đặc biệt là hơn một ngàn gốc Nguyên cấp thần dược, giá trị kinh người.

Dựa theo ước định, Lục Minh phân đi một nửa, khoảng chừng hơn năm trăm gốc Nguyên cấp thần dược, còn có mấy vạn khối Tiên tinh, không ít Nguyên cấp thần binh cùng tàn phá Nguyên cấp thần binh.

Lần này, có thể nói là thắng lợi trở về.

"Các vị tiền bối, vãn bối muốn trở về Thương Thanh Thần Cảnh tu luyện."

Lục Minh ôm quyền cáo từ.

"Lục Minh, lần sau có thích hợp di tích, ngươi nhưng phải sẽ giúp."

Một cái lão giả nói.

Những người khác cũng chờ mong nhìn xem Lục Minh.

Hiện trước mắt, Lục Minh chiến lực quá trọng yếu, đồng thời, Lục Minh thế mà có thể xem thấu một chút cấm chế nhược điểm, có hắn gia nhập, rất nhiều bọn hắn dò xét không được di tích, đều có thể tìm Lục Minh.

Coi như phân Lục Minh một nửa thu hoạch, bọn hắn cũng là kiếm lớn.

Tựa như nơi này, nếu như không có Lục Minh, bọn hắn nào có dễ dàng như vậy phá vỡ nơi này cấm chế, thu hoạch được bên trong bảo vật.

Đừng bảo là phá vỡ, đoán chừng Mặc Thương Đại Vũ Trụ người đến, bọn hắn chỉ có thể đầu tóc đầy bụi rời đi, ngay cả cơ hội cũng sẽ không có.

"Tự nhiên, nếu có thích hợp di tích, cứ việc tìm ta."

Lục Minh nói.

Hắn lời này là thật tâm, lần này ra, vẻn vẹn chỉ là một cái di tích mà thôi, liền có như thế lớn thu hoạch.

Đây vẫn chỉ là Thanh Dương Tiên Triều một vị tướng quân phủ đệ, có trời mới biết những cái kia chân chính trọng yếu trong di tích, có bao nhiêu bảo vật.

Tỉ như Thanh Dương Tiên Triều tiên đô, nếu là không có đánh nổ, bảo tồn lại, bên trong bảo vật, tuyệt đối kinh người.

Đáng tiếc, rất nhiều di tích, đều bị ngoại vũ trụ người chiếm cứ.

Mà lại những cái kia trọng yếu di tích, đều vô cùng nguy hiểm, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, căn bản vào không được, động thì bỏ mình.

Cho nên, đối với thích hợp di tích, Lục Minh so những người này trả hết tâm.

. . .

Lục Minh trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, bắt đầu bế quan, luyện hóa Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, bắt đầu xông quan, hướng về Bản Nguyên hậu kỳ tiến quân.

Tu vi của hắn, đang không ngừng làm sâu sắc, không ngừng củng cố. . .

Đảo mắt, mấy năm trôi qua.

Nhưng là, Lục Minh tu vi, vẫn là dừng lại tại Bản Nguyên trung kỳ, cũng không có đột phá đến Bản Nguyên hậu kỳ.

"Xem ra, là gặp bình cảnh, quả nhiên không phải dựa vào tài nguyên, liền có thể một mực tăng lên."

Lục Minh nói nhỏ.

Tu vi càng cao, tăng lên càng khó, đến Bản Nguyên cảnh về sau, muốn tăng lên một cái cấp độ, quá khó khăn.

Trên thực tế, rất nhiều Bản Nguyên, đều sẽ bị vây ở cái nào đó cấp độ, thời gian dài khó mà đột phá.

Bản Nguyên cảnh, không chỉ cần phải tài nguyên, còn cần ngộ, hiểu được, cảnh giới đạt đến, tự nhiên mà vậy, liền có thể đột phá.

Lục Minh trước đó sở dĩ có thể vừa đột phá, đạt tới Bản Nguyên trung kỳ, hoàn toàn là bởi vì Vũ Trụ Hải quà tặng.

Hiện tại, hắn bị kẹt lại.

Lục Minh minh bạch, cái này cũng bình thường, nếu như dựa vào tài nguyên, liền có thể một mực không hạn chế tăng lên, vậy cái kia chút đỉnh cấp cường giả hậu nhân, cũng không cần tu luyện, dựa vào tài nguyên liền có thể chồng chất thành đỉnh cấp cao thủ.

Những cái kia đỉnh cấp cao thủ hậu nhân, tỉ như tiên đạo nhân vật hậu nhân hoặc là đệ tử, tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết tài nguyên.

Nhưng trên thực tế, không có dễ dàng như vậy.

Những cái kia đỉnh cấp cao thủ hậu nhân, cũng cần đi tôi luyện, đi chém giết, đi cảm ngộ. . .

Người khác nhau, lựa chọn khác biệt.

Có ít người sẽ đi cùng người đại chiến, cùng người chém giết, tại đại chiến bên trong đi cảm ngộ, tại sinh tử bên trong tôi luyện.

Có ít người chọn thời gian dài bế quan, lấy tuế nguyệt đi từ từ tích lũy.

Còn có người biết hành tẩu thiên hạ, trải nghiệm nhân sinh muôn màu, rèn luyện tâm cảnh, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Người khác nhau, có khác biệt lựa chọn.

Lục Minh xuất quan, không còn tiếp tục tu luyện.

Hắn biết, gặp bình cảnh, dựa vào luyện hóa Tiên tinh hoặc là Nguyên cấp thần dược, là không thể nào đột phá, mà bế quan khổ tu, cho dù lấy thiên phú của hắn, cũng cần thời gian dài dằng dặc, mới có thể.

Hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là thời gian.

Thời gian không chờ ta à!

Lục Minh dự định ra ngoài tôi luyện tôi luyện, thuận tiện dò xét một chút di tích, tích lũy nhiều tư nguyên hơn.

Hắn một khi đột phá đến Bản Nguyên hậu kỳ, đằng sau liền sẽ cần rất nhiều tài nguyên.

Ngoại trừ Bản Nguyên hậu kỳ, đến Bản Nguyên hậu kỳ đỉnh phong, cần tài nguyên, lại so với trước đó càng thêm kinh người.

Lục Minh sau khi xuất quan, liên hệ Thương Thanh Thần Cảnh mấy cái lão giả, mấy cái kia lão giả đại hỉ, mời Lục Minh cùng đi dò xét di tích.

Sau đó thời gian, Lục Minh liền xuất nhập các loại di tích bên trong.

Tuần tự dò xét năm sáu cái di tích.

Đương nhiên, đều không phải là đặc biệt nguy hiểm di tích, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cơ hồ không có người cạnh tranh, mặc dù có bên ngoài vũ trụ người cạnh tranh, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Mà cấm địa tám tộc, không tiếp tục đi tìm Lục Minh phiền phức, tựa hồ bị đánh sợ.

Nhưng Lục Minh biết, cấm địa tám tộc, không có khả năng thật sợ Lục Minh, chỉ là đang ngủ đông, đang chờ đợi mà thôi, chờ Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, càng nhiều cường giả thức tỉnh, đằng sau tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Minh.

Dò xét nhiều như vậy di tích, thu hoạch cũng là to lớn.

Tiên tinh cùng Nguyên cấp thần dược, Lục Minh lại tích lũy một nhóm lớn.

Cho dù là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, Lục Minh đều thu được ba cây.

Cộng lại, trên tay hắn đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đều có mười lăm gốc.

Mặt khác, còn thu được một kiện Chuẩn tiên binh, đáng tiếc là tàn phá, ở trên cái kỷ nguyên, liền bị đánh tàn phế.

Nhưng đây chính là Chuẩn tiên binh, cho dù là tàn phá, giá trị cũng kinh người, không phải Nguyên cấp thần binh có thể so, Lục Minh trịnh trọng thu vào.

Cứ như vậy, lại qua hơn ba mươi năm.

Lúc này, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, ước chừng còn có hai trăm năm mươi năm.

Có thể cảm giác được, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, càng ngày càng yếu, tin tưởng tiếp qua không lâu, Bản Nguyên trung kỳ trở lên tồn tại, đều có thể thức tỉnh, tự do hoạt động.

Nhưng, Lục Minh còn không có đột phá, tu vi y nguyên kẹt tại Bản Nguyên trung kỳ cực hạn.

Bất quá lúc này, Lục Minh thu được một đầu tin tức, là Mục Lan truyền cho hắn.

Nhìn thấy cái tin tức này, Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Đán Đán đến rồi!

Là thật, Mục Lan cho hắn truyền tin tức, cùng minh xác, Đán Đán tới, ngay tại Thương Thanh Thần cảnh.

Đán Đán không phải tại phía đông vũ trụ sao, làm sao đột nhiên đi vào phía tây vũ trụ, là thế nào tới?

Lục Minh vội vàng về tới Thương Thanh Thần Cảnh, quả nhiên gặp được Đán Đán, đang cùng Mục Lan, Hoàng Linh khoác lác đâu.

"Đán Đán, ngươi là thế nào tới?"

Lục Minh vừa thấy được Đán Đán, liền trực tiếp mở hỏi.

"Đương nhiên là cưỡi cổ truyền tống trận tới."

Đán Đán nói.

"Cổ truyền tống trận, không phải nổ nát sao?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Là nổ nát, nhưng là trước mắt ngươi chính là ai, xưa nay hiếm thấy trận pháp thiên tài, trải qua ta nhiều năm nghiên cứu, có đã sửa xong cái truyền tống trận kia đài, cho nên, ta dọc theo đầu kia truyền tống cổ lộ đến đây, tới nhìn ngươi một chút thế nào."

"Không nghĩ tới a, vừa qua đến kém chút hù chết rùa, bên này làm sao nhiều cao thủ như vậy, ta kém chút bị người sống nấu, thiên tân vạn khổ, mới thăm dò được tin tức của ngươi, tìm được. . ."

Đán Đán nói..