Chương 5123: Trở về Diệt Thiên Quân

Chương 5123: Trở về Diệt Thiên Quân

Đán Đán nói liên miên lải nhải, trong mắt xác thực lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn thật bị hù dọa.

Bởi vì phía tây vũ trụ, quá 'Náo nhiệt' đi tới chỗ nào, đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ, cùng phía đông vũ trụ, hoàn toàn hai loại.

Mặc dù bây giờ Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại có thể tự do hoạt động, nhưng là phía đông vũ trụ, cũng liền cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc có chút Bản Nguyên mới cất bước mà thôi.

Cái khác các tộc, cộng lại đều không có bao nhiêu người Bản Nguyên.

Nhưng là phía tây vũ trụ đâu, khắp nơi đều có Bản Nguyên, hắn cái này rùa đen, kém chút dọa chết tươi, coi là xuyên qua thời không, đi tới trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục nữa nha.

"Ngươi thế mà đã sửa xong cổ truyền tống trận đài."

Lục Minh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vậy hắn chẳng lẽ có thể tùy thời trở về.

Nếu như không có cổ truyền tống trận đài, hắn muốn trở về, cũng chỉ có xuyên qua kia mảnh hư vô khu vực, vậy không có dễ dàng như vậy, cần tốn hao thời gian rất lâu.

Cấm địa tam tộc, chính là từ kia mảnh hư vô khu vực đến đây.

"Cũng không nhìn một chút bản tọa là ai, chỉ là một cái truyền tống trận đài, há có thể thật chẳng lẽ ta, dùng nhiều chút thời gian mà thôi."

Đán Đán đắc ý nói, lỗ mũi đều nhanh triêu thiên.

"Diệt Thiên Quân trụ sở như vậy, cấm địa tam tộc, không có đi tiến đánh a?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Đây mới là hắn quan tâm nhất.

Dù sao, thân nhân của hắn cùng bằng hữu, đều tại Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong.

"Không có việc gì, mặc dù gần nhất những năm này, cấm địa tam tộc cùng Thiên Nhân tộc, đều có không ít Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại thức tỉnh, tự do hành tẩu, nhưng cũng không có tới tiến đánh Diệt Thiên Quân, dù sao, chúng ta cũng có Bản Nguyên sơ kỳ cao thủ khôi phục, tăng thêm Nguyên cấp trận pháp, tự vệ không có gì lo lắng, bọn hắn muốn công phá, không có dễ dàng như vậy."

"Đồng thời, bọn hắn cũng kiêng kị Diệt Thiên Quân những cái kia người mạnh hơn, một khi thức tỉnh, bọn hắn chịu không nổi."

Đán Đán giải thích nói.

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Nghĩ đến cũng là, Đán Đán trước kia năm liền bày ra hoàn chỉnh Nguyên cấp trận pháp, đồng thời có Bản Nguyên cảnh tồn tại thôi động, Nguyên cấp trận pháp uy lực sẽ phi thường kinh người, điểm này Lục Minh trước đó đã cảm thụ qua.

Mặt khác, Diệt Thiên Quân bên trong, còn có Bản Nguyên trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong tồn tại, ép thức tỉnh, lực phá hoại kinh người.

Nghĩ đến, cấm địa tam tộc cũng kiêng kị.

Bất quá, loại tình huống này, không kiên trì được quá lâu.

Chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Diệt Thiên Quân tuyệt đối nguy hiểm.

Không cần hoài nghi, cấm địa tam tộc bên trong, tuyệt đối sẽ vượt qua Bản Nguyên cảnh tồn tại, có Độ Tiên Kiếp cảnh giới cao thủ.

Không cần phải nói cấm địa tam tộc, Thiên Nhân tộc bên trong, đều có loại tồn tại này, đến lúc đó, Diệt Thiên Quân khẳng định ngăn cản không nổi.

Mà Diệt Thiên Quân, đỉnh phong thời kì, cũng liền bốn mươi chín cái Bản Nguyên mà thôi, hiện tại vẫn chưa tới.

Về phần Bản Nguyên cảnh phía trên tồn tại có hay không, Lục Minh không rõ ràng lắm.

Nhưng không cần suy nghĩ nhiều, cho dù có, cũng sẽ không nhiều.

Lục Minh suy đoán, Đường Phong cùng Phi Hoàng, hơn phân nửa là siêu việt Bản Nguyên tồn tại.

Nhưng nhân số quá ít, tuyệt đối ngăn không được cấm địa tam tộc.

Nhất làm cho Lục Minh lo lắng chính là, cấm địa bên trong, hơn phân nửa có chân chính tiên đạo nhân vật.

Bằng không, tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, sẽ không để cho các lớn đạo thống kiêng kị, cũng sẽ không trở thành cấm địa.

Tiên đạo nhân vật vừa ra, không người có thể ngăn, cũng không có người có thể ngăn cản.

Cho nên, Lục Minh dự định đem hắn thân nhân bằng hữu, chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh đến, thậm chí đem toàn bộ Diệt Thiên Quân, đều chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh tới.

Diệt Thiên Quân bên trong, có rất nhiều nhân tộc, coi như chủng tộc khác, cũng đều là Hồng Hoang Vũ Trụ bản thổ sinh linh, tin tưởng Thương Thanh Thần Cảnh sẽ không cự tuyệt.

Thương Thanh Thần Cảnh có trận pháp cường đại cùng phong ấn, hẳn là nhưng tự vệ.

Mà lại Lục Minh phỏng đoán, Thương Thanh Thần Cảnh, cũng có tiên đạo cấp nhân vật tọa trấn.

Tại Thương Thanh Thần Cảnh, hẳn là an toàn.

Trước kia, muốn làm được điểm này, rất khó.

Cho dù Lục Minh dùng Hồng Hoang giới, cũng không dễ dàng làm được.

Bởi vì Hồng Hoang giới nội bộ không gian lớn nhỏ có hạn, mà Diệt Thiên Quân rất khổng lồ, sinh linh quá nhiều, coi như dùng Hồng Hoang giới vận chuyển, cũng không phải một lần có thể làm được.

Muốn phân nhiều lần.

Mà xuyên qua hư vô khu vực, vừa đi vừa về một lần, đều cần thời gian không ngắn.

Đây là hắn đột phá Bản Nguyên về sau, không phải, càng khó.

Lục Minh đem hắn ý nghĩ nói chuyện, Mục Lan, Hoàng Linh, Đán Đán tự nhiên đều gật đầu đồng ý.

Lúc này, bốn người xuất phát.

Lục Minh vốn là muốn để Mục Lan cùng Hoàng Linh lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh tu luyện, bất quá hai nữ rời đi quá lâu, mà lại thân nhân của các nàng  bằng hữu, cũng đều tại phía đông vũ trụ, chỗ nào đợi đến ở, phải cứ cùng Lục Minh cùng một chỗ trở về.

Rất nhanh, bốn người tới cổ truyền tống đường lối vào.

Cái này cửa vào, cũng chính là Lục Minh lúc trước đi vào phía tây vũ trụ sau cùng một trạm.

Mục Lan cùng Hoàng Linh, lúc trước cũng là truyền tống đến nơi đây, đi vào phía tây vũ trụ.

Lần nữa trở về, hai nữ cảm xúc rất nhiều, mà lại hai nữ cảm giác, nơi này, cũng không phải là cổ truyền tống đường điểm cuối cùng, khả năng chỉ là ở giữa một cái điểm, chỉ là, tiếp tục đi xuống dưới con đường, không biết nguyên nhân gì, đoạn mất.

Cái suy đoán này, cùng Lục Minh không mưu mà hợp.

Lục Minh cũng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nơi này không phải cổ truyền tống đường điểm cuối cùng.

Về phần điểm cuối cùng thông hướng chỗ nào, chỉ có về sau có thời gian chậm rãi dò xét.

Bốn người bước lên truyền tống đường, hướng về phía đông vũ trụ truyền tống mà đi.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn truyền tống đến một cái kỳ dị địa phương, nơi này có một tòa hòn đá nhỏ phòng.

"Vị kia chế tạo cổ truyền tống đường tiền bối, không biết người ở phương nào, năm đó ở này lưu lại cơ duyên, nếu không phải như thế, hai người chúng ta, nào có thành tựu ngày hôm nay."

Mục Lan thở dài.

Lúc trước, nàng cùng Hoàng Linh ở đây đạt được đại tạo hóa, thu được Tạo Hóa Ngọc Dịch cải tạo, cực hạn thăng hoa, thiên phú cùng tiềm lực, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, còn được đến mặt khác mấy thứ bảo vật, chỉ là kia mấy thứ bảo vật, quá mức thâm ảo, các nàng còn không hiểu rõ làm sao sử dụng.

Các nàng trước đó cũng cho Lục Minh nhìn qua, nhưng Lục Minh cũng nghiên cứu không ra cái nguyên cớ.

Các nàng ở đây ngừng chân một hồi, liền tiếp theo xuất phát, một lần lại một lần truyền tống, rốt cục, bọn hắn về tới phía đông vũ trụ.

Sau đó, bọn hắn hướng về Diệt Thiên Quân trụ sở mà đi, không đến bao lâu, bọn hắn liền về tới Diệt Thiên Quân trụ sở.

"Lục Minh trở về!"

Lục Minh còn chưa tới Diệt Thiên Quân trụ sở, liền bị Diệt Thiên Quân người phát hiện, tin tức lập tức truyền ra.

Xa xa, Lục Minh liền nhìn thấy, Diệt Thiên Quân trụ sở, đều bao phủ khổng lồ trong trận pháp, không hề nghi ngờ, là hoàn chỉnh Nguyên cấp trận pháp.

Đồng thời, Lục Minh linh thức dọc theo đi, có thể rõ ràng cảm giác được, tại toà này Nguyên cấp trận pháp một chút vị trí trọng yếu, đều có một tôn Bản Nguyên tọa trấn.

Một khi có đại địch tới gần, những này Bản Nguyên, liền sẽ thôi động trận pháp, bộc phát cường đại uy năng.

Bá bá bá. . .

Lục Minh vừa tới, Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong, liền có đại lượng thân ảnh bay ra.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

. . .

Lục Minh lộ ra nhìn tiếu dung, hắn thấy được Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Phao Phao bọn người.

Đương nhiên, còn có mấy vị Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Suy nghĩ một chút, Lục Minh rời đi phía tây vũ trụ, đã mấy trăm năm sao, đám người tự nhiên mười phần quải niệm, còn có lo lắng.

Lúc này gặp nhau, tự nhiên vạn phần vui vẻ..