Chương 5124: Chuyển di

Chương 5124: Chuyển di

Bất quá, đương Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người phát hiện Mục Lan cùng Hoàng Linh hai nữ về sau, tự nhiên kinh hỉ vạn phần.

Mục Lan cùng Hoàng Linh rời đi quá lâu, một chút tăm hơi đều không có, tất cả mọi người sợ hai nữ ngoài ý muốn nổi lên, không nghĩ tới Lục Minh lần này, thật có thể đem hai nữ tìm trở về.

"Lục Minh, tu vi của ngươi "

Bỗng nhiên, có người kinh hô, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mở miệng, là Kha Vương Nguyên Tôn.

Kha Vương Nguyên Tôn, vì Diệt Thiên Quân Bản Nguyên sơ kỳ cường giả.

Mặt khác, còn có Diệt Thiên Quân mấy vị Bản Nguyên cảnh cường giả, cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người tu vi, chỉ là Thần Chủ đỉnh phong, còn nhìn không ra Lục Minh cụ thể tu vi, nhưng là Kha Vương Nguyên Tôn bọn người, lại có thể mơ hồ cảm ứng ra tới.

Lục Minh chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, lại cho bọn hắn một loại nặng nề như núi, cảm giác thâm bất khả trắc.

Thần Chủ cảnh tồn tại, sẽ không cho bọn hắn loại cảm giác này.

Có thể bọn hắn loại cảm giác này, chỉ có Bản Nguyên cảnh tồn tại, mà lại rất có thể tu vi còn cao hơn bọn họ.

Nhưng là, cái này sao có thể.

Mấy trăm năm trước, Lục Minh mới Thần Chủ cảnh mà thôi, ngắn ngủi mấy trăm năm, Lục Minh liền có thể đột phá đến Bản Nguyên cảnh?

Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, hiện tại ở vào Bản Nguyên đại kiếp phía dưới a, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, Thần Chủ cảnh sinh linh, không phải là không thể đột phá Bản Nguyên sao?

Lục Minh, làm sao có thể đạt tới Bản Nguyên cảnh?

"Sẽ không, khẳng định không phải Bản Nguyên, ta cảm giác sai lầm, hoặc là Lục Minh trên thân, mang theo một loại nào đó bảo vật, mới khiến cho ta xuất hiện loại này ảo giác "

Kha Vương Nguyên Tôn trong lòng tự nói.

Mấy vị khác Bản Nguyên, cũng kém không nhiều như thế.

"Các vị tiền bối, trước đây không lâu, Lục Minh may mắn đột phá đến Bản Nguyên cảnh."

Lục Minh mỉm cười trả lời.

Cái gì?

Mấy vị Bản Nguyên cảnh cường giả, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

Bọn hắn sững sờ nhìn xem Lục Minh, đều mộng.

Lục Minh nói cái gì, hắn thật đột phá Bản Nguyên cảnh rồi?

Cái này sao có thể?

Kha Vương Nguyên Tôn bọn người, mặc dù cổ lão, sống năm tháng dài đằng đẵng, nhưng là đối với trước kỷ nguyên sự tình, biết rất ít, về phần vũ trụ bên ngoài, bọn hắn càng thêm không có chút nào biết.

Cho nên, đối với có thể tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá một chuyện, cũng là không có chút nào biết, chỉ là coi là, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, là không thể nào đột phá.

Cho nên, hiện tại Lục Minh phá vỡ bọn hắn nhận biết, bọn hắn chấn kinh, có thể tưởng tượng được.

"Lục Minh, ngươi đột phá Bản Nguyên rồi?"

Tạ Niệm Khanh bọn người, cũng phi thường chấn kinh, đương nhiên, sau đó chính là đại hỉ.

"Thiếu gia vĩnh viễn lợi hại như vậy."

Thu Nguyệt trong mắt lóe ra từng khỏa tiểu tinh tinh.

"May mắn đột phá, đi, chúng ta đi vào lại nói."

Lục Minh nói.

Đám người tiến vào Diệt Thiên Quân trụ sở.

Bá bá bá!

Khi bọn hắn tiến vào Diệt Thiên Quân trụ sở bên trong, hư không vỡ ra, không ngừng có người xé rách hư không mà đến, không cần phải nói, toàn bộ đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại, cộng lại, có hơn mười vị.

Đều là Diệt Thiên Quân Bản Nguyên sơ kỳ cường giả.

Diệt Thiên Quân hết thảy có hơn bốn mươi vị Bản Nguyên, nhưng là có một nửa, đều là Bản Nguyên sơ kỳ.

Những người này xuất hiện, linh thức không ngừng liếc nhìn Lục Minh, đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ khó tin.

"Thật là Bản Nguyên, thật sự là khó có thể tin a!"

"Tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, thế mà có thể nghịch thiên đột phá, quả nhiên là kỳ tài ngút trời."

Những này Bản Nguyên, cả đám đều đang cảm thán.

"Gặp qua chư vị tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Khách khí, khách khí, chúng ta bây giờ đồng cấp, không cần lấy tiền bối tương xứng."

"Không tệ!"

Những cái kia Bản Nguyên nói.

Tại người tu hành, hết thảy nhìn tu vi, tuổi tác không thế nào nhìn trúng.

Bởi vì, Bản Nguyên cảnh tồn tại, đều cùng vũ trụ đồng thọ, vũ trụ bất hủ, bọn hắn liền bất hủ.

Thời gian đối với tại bọn hắn tới nói, không có gì khái niệm, hết thảy nhìn tu vi.

Tu vi không sai biệt lắm, chính là cùng thế hệ.

"Lục Minh, những năm này, tại phía tây vũ trụ, ngươi cũng kinh lịch cái gì?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

Nàng biết, Lục Minh có thể đột phá Bản Nguyên,

Tuyệt đối không có đơn giản như vậy, khẳng định kinh lịch rất nhiều chuyện.

Lúc này, Lục Minh đem những năm này kinh lịch, nói đơn giản một lần.

Mặc kệ là Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, vẫn là những cái kia Bản Nguyên cảnh tồn tại, đều nghe trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, Lục Minh giảng rất nhiều đồ vật, đều phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Trước kỷ nguyên nhân tộc, lại có còn sót lại xuống tới."

"Nguyên lai, thật sự có bên ngoài vũ trụ, bây giờ vũ trụ thông đạo, thế mà mở ra."

Không ít Bản Nguyên đều khó mà ức chế tâm tình của mình, phát ra thấp giọng hô.

Đồng thời, bọn hắn sắc mặt phi thường nặng nề.

Thời buổi rối loạn a!

Mặc dù bây giờ bên ngoài vũ trụ người, còn tại phía tây vũ trụ, còn không có tiến vào phía đông vũ trụ, nhưng lúc này chuyện sớm hay muộn.

Phía đông vũ trụ, cũng không ít di tích, bên ngoài vũ trụ người, tuyệt đối sẽ không buông tha.

Đến lúc đó, phía đông vũ trụ, khẳng định cũng sẽ đại loạn.

"Ta lần này trở về, là muốn đem Diệt Thiên Quân người, chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh bên kia đi, chư vị, các ngươi ý như thế nào?"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía chư vị Bản Nguyên.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Cơ hồ không có thương lượng, những cái kia Bản Nguyên, đều nhao nhao gật đầu.

Cái này xác thực không có cái gì tốt cân nhắc.

Bây giờ, đại thế tiến đến, Diệt Thiên Quân tựa như là phiêu phù ở đại dương mênh mông bên trên một thuyền lá lênh đênh, lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng biển nuốt hết.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh, chính là trước kỷ nguyên nhân tộc, nội tình thâm hậu, có được cao thủ cường đại tọa trấn, so Diệt Thiên Quân trụ sở, không biết muốn an toàn gấp bao nhiêu lần.

Bọn hắn há có không đồng ý lý lẽ.

"Cái kia còn, chư vị, bắt đầu động viên, làm chuẩn bị đi. "

Lục Minh nói.

Chư vị Bản Nguyên gật đầu, nhao nhao rời đi, đi động viên Diệt Thiên Quân người.

Diệt Thiên Quân trụ sở, từ từng khối khổng lồ đại lục mảnh vỡ tạo thành, sinh tồn đại lượng sinh linh, muốn chuyển di, cũng không phải dễ dàng như vậy, cần một chút thời gian.

Sau đó, Lục Minh lại đi gặp cha mẹ của hắn, còn có Lục Thần Hoang bọn người.

Rất nhanh, mấy tháng đi qua.

Diệt Thiên Quân chuẩn bị, đã sơ bộ kết thúc.

Đại lượng sinh linh, tiến vào Hồng Hoang giới bên trong.

Đương nhiên, Lục Minh thân nhân bằng hữu, tự nhiên đã sớm tiến vào Hồng Hoang giới.

"Quả nhiên duy nhất một lần mang không hết."

Lục Minh nói nhỏ.

Dựa theo cái này quy mô, tối thiểu muốn ba lần, mới có thể toàn bộ mang đi.

Hồng Hoang giới trang không sai biệt lắm thời điểm, Lục Minh, xuất phát, dọc theo cổ truyền tống đường, về tới Thương Thanh Thần Cảnh.

Mục Lan cùng Hoàng Linh, đi theo Lục Minh cùng một chỗ, trở về Thương Thanh Thần Cảnh, bởi vì các nàng hai người đối Thương Thanh Thần Cảnh tương đối quen thuộc, phía sau quy hoạch, cần các nàng hỗ trợ.

Trở lại Thương Thanh Thần Cảnh về sau, Lục Minh liền liên hệ mấy vị người quen.

Còn tốt, có người tại Thương Thanh Thần Cảnh, không lâu sau đó, hai vị lão giả cùng nhau mà tới.

Là hai vị Bản Nguyên cảnh cường giả.

Hiện tại, Lục Minh cùng Thương Thanh Thần Cảnh những này Bản Nguyên, lẫn vào rất quen.

Lúc đầu, trước kia có bộ phận đối Lục Minh có ý kiến, hiện tại đối Lục Minh ấn tượng, cũng thay đổi rất nhiều.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, tìm chúng ta chuyện gì?"

Một vị lão giả nói.

"Là như vậy "

Lục Minh đem hắn ý đồ đến, nói một lần.

Muốn đem Diệt Thiên Quân nhiều như vậy sinh linh chuyển di tới, khẳng định là muốn Thương Thanh Thần Cảnh cao tầng an bài.

Mấy cái này lão giả, hiện tại chính là Thương Thanh Thần Cảnh cao tầng..