Chương 5125: Thủy tổ

Chương 5125: Thủy tổ

"Muốn đem đại lượng sinh linh chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh?"

Hai cái lão giả nghe xong, sắc mặt hơi khác thường.

Lục Minh trong lòng có chút trầm xuống.

Chẳng lẽ hai người không đồng ý?

Không nên a, không nói hắn cùng quan hệ của hai người, chỉ nói Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, đó cũng là hoang vắng, còn có đại lượng đất trống không có cái gì sinh linh, dung nạp Diệt Thiên Quân những người kia, dễ như trở bàn tay, đối phương hẳn là sẽ không không đồng ý mới là.

Nhìn thấy Lục Minh sắc mặt, hai vị lão giả biết Lục Minh nghĩ xấu.

"Lục Minh, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta không phải không đồng ý ngươi chuyển di những sinh linh khác, huống hồ ngươi cũng đã nói, bên trong còn có rất nhiều nhân tộc, vậy cũng là chúng ta nhân tộc huyết mạch, chúng ta sao lại không đồng ý, bất quá bây giờ tình huống, có chút không đúng."

Một vị lão giả giải thích nói.

"Tình huống không đúng, có ý tứ gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì, hiện tại Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, đều đang âm thầm chuyển di một chút tu vi tương đối thấp tộc nhân, chuyển dời đến đến Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài."

Lúc trước lão giả kia tiếp tục nói.

"Thương Thanh Thần Cảnh người, cũng tại chuyển di."

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Thương Thanh Thần Cảnh, cũng sẽ có nguy hiểm sao?

"Hai vị tiền bối, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi.

"Cụ thể, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là, đây là mấy vị Thủy tổ truyền xuống mệnh lệnh."

Một cái khác lão giả nói.

Thủy tổ truyền xuống mệnh lệnh?

Lục Minh biết, Thương Thanh Thần Cảnh có mấy vị Thủy tổ, tuyệt đối là đỉnh cấp cao thủ, thâm bất khả trắc, tại Hồng Hoang thời kì cuối, đại lục sụp đổ, chính là bọn hắn mang theo mười vạn người tộc, núp ở Thương Thanh Thần Cảnh, giữ nhân tộc huyết mạch.

Thủy tổ mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ, khẳng định là cảm giác muốn phát sinh cái gì.

"Lục Minh, ngươi nếu là có nghi vấn, chúng ta có thể dẫn ngươi đi gặp Thủy tổ, kỳ thật, mấy vị Thủy tổ, cũng đã sớm muốn gặp ngươi một lần."

Một vị lão giả nói.

"Gặp Thủy tổ!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên, lúc này gật đầu.

Hắn tự nhiên cũng rõ ràng, gặp Thủy tổ, tự nhiên không phải Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, có thể tự do hoạt động, đại khái suất là Thủy tổ ý thức hiển hiện.

Mục Lan cùng Hoàng Linh lưu lại, Lục Minh đi theo hai vị lão giả, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu mà đi.

Nơi này, có mấy toà cổ lão cung điện, chính là Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ bế quan chi địa, bình thường là cấm địa, nếu không có cho phép, là không cho phép tới nơi đây.

Đến chỗ này, bọn hắn cũng bị cản lại, bất quá hai vị lão giả nói nhỏ vài tiếng, bọn hắn liền được cho qua.

Bọn hắn tiến vào mênh mông nhất một tòa trong cung điện.

Có thể nhìn thấy, trong cung điện ở giữa, có mấy toà cổ lão tế đàn.

Hai vị lão giả, cung kính đối vài toà tế đàn hành lễ, nói: "Hậu nhân bái kiến mấy vị Thủy tổ, Lục Minh cầu kiến."

Ông

Bỗng nhiên, trong đó có hai tòa tế đàn phát ra khẽ chấn động, phát ra ánh sáng mông lung huy, đón lấy, hai thân ảnh, tại tế đàn bên trên hiển hiện ra.

Có thể thấy được, thân ảnh là hư ảo, cũng không phải là thực thể.

Nhưng là, lại tản mát ra một loại mênh mông khó lường khí tức, tại loại khí tức này dưới, Lục Minh cảm giác mình giống như sâu kiến, tại đối mặt hai đầu thần long.

Một cái tóc trắng xoá, ông lão mặc áo bào trắng.

Còn có một cái lão ẩu, đồng dạng tóc trắng xoá, nhưng là hình dạng rất trẻ trung, giống như hai mươi tuổi mấy tuổi nữ tử bộ dáng, nhưng là ánh mắt bên trong, lại để lộ ra vô tận tang thương cảm giác.

"Vãn bối Lục Minh, bái kiến hai vị tiền bối!"

Lục Minh trịnh trọng hành lễ, hắn biết, hai người này, hẳn là Thương Thanh Thần Cảnh hai vị Thủy tổ.

Lục Minh đối Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, vẫn rất có hảo cảm.

Lúc trước, cấm địa tám tộc vây khốn Thương Thanh Thần Cảnh, khắp nơi bắt giữ Thương Thanh Thần Cảnh người, lấy Thương Thanh Thần Cảnh người uy hiếp, muốn Thương Thanh Thần Cảnh đem Lục Minh giao ra.

Nhưng Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ ý thức hiển hóa, minh xác muốn bảo đảm Lục Minh.

Hai vị Thủy tổ, quan sát tỉ mỉ Lục Minh, lộ ra vẻ hài lòng.

"Tốt tốt tốt, ở vào tình thế như vậy, thế mà còn có thể có thành tựu như vậy, quả nhiên là thiên tư tuyệt thế, Nhân tộc ta may mắn vậy!"

Tóc trắng lão ẩu nói.

"Như thế thiên tư,

Cho dù tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, đều dị thường hiếm thấy, Nhân tộc ta có hi vọng phục hưng."

Lão giả tóc trắng cũng đi theo mở miệng.

"Hai vị tiền bối quá khen rồi!"

Lục Minh khiêm tốn nói.

"Ngươi muốn gặp chúng ta, là nghĩ trưng cầu ý kiến chuyện gì?"

Vị kia tóc trắng lão ẩu hỏi.

"Tiền bối, là như vậy "

Lúc này, Lục Minh đem hắn muốn đem Diệt Thiên Quân sinh linh chuyển di tới một chuyện, nói một lần.

"Lúc này chuyển di tới không ổn, chỉ sợ không lâu sau đó, lại muốn mặt khác chuyển di."

Tóc trắng lão ẩu lắc đầu.

"Tiền bối, ta nghe nói Thương Thanh Thần Cảnh, trong bóng tối chuyển di một số người, chẳng lẽ Thương Thanh Thần Cảnh sẽ có nguy hiểm?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, chúng ta phỏng đoán, Thương Thanh Thần Cảnh tương lai không lâu, sẽ có tai nạn giáng lâm, đương nhiên, không nhất định làm thật, nhưng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, nếu không tai nạn một khi giáng lâm, chúng ta nhân tộc, cũng không trở thành đoạn mất huyết mạch "

Tóc trắng lão ẩu nói.

Lục Minh sắc mặt biến hóa, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tai nạn giáng lâm!

Ngay cả Thủy tổ đều dùng 'Tai nạn' để hình dung, sợ rằng sẽ cực kỳ khủng bố, động thì diệt tộc, cho nên, Thương Thanh Thần Cảnh, mới có thể âm thầm chuyển di, đem tu vi tương đối thấp người, trước dời đi.

Vậy hắn thân bằng hảo hữu, liền càng thêm không thể chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh tới.

"Tiền bối, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thương Thanh Thần Cảnh, vì sao lại có tai nạn giáng lâm?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Ngày sau sẽ nói cho các ngươi biết, miễn cho tăng thêm phiền não, dù sao chuyện này, chưa chắc sẽ phát sinh, hết thảy chỉ là chúng ta phỏng đoán."

Tóc trắng lão ẩu lắc đầu nói.

"Chúng ta tại Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài, có vài miếng đại lục, rất bí ẩn, bị bày ra đủ loại trận pháp, tương đối an toàn, người nhà của ngươi bằng hữu, đều có thể chuyển dời đến bên kia đi."

Lúc này, một cái khác lão giả tóc trắng nói.

"Kia đa tạ hai vị tiền bối."

Lục Minh liền ôm quyền.

Thương Thanh Thần Cảnh đã đem phần lớn người tộc chuyển dời đến những địa phương kia, chắc hẳn những địa phương kia, hơn phân nửa vẫn là rất an toàn, bằng không, Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, cũng sẽ không nhiều này nhất cử.

"Tốt, các ngươi đi thôi, đối Lục Minh, vừa rồi nghe ngươi nói, các ngươi cái kia thế lực gọi là 'Diệt Thiên Quân' . Nhớ kỹ, về sau cái tên này, không thể dùng lại, bất kể như thế nào, cái này 'Thiên' chữ, nhất định phải đi rơi, không phải, sẽ có đại họa."

Trước khi đi là, cái kia tóc trắng lão ẩu trịnh trọng khuyên bảo.

"Tiền bối, đây là vì sao?"

Lục Minh hỏi, trong lòng cũng rất nặng nề, mấy vị Thủy tổ đều nói như vậy, sự tình tuyệt đối rất lớn.

"Bởi vì phạm vào thiên đại kiêng kị, ngày sau nếu như ngươi có thể rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tại Vũ Trụ Hải xông xáo, tự nhiên là sẽ minh bạch, nhớ kỹ, nhất định phải đổi, không phải, sẽ có chuyện kinh khủng phát sinh, các ngươi đem không người có thể may mắn còn sống sót "

Tóc trắng lão ẩu sắc mặt phi thường ngưng trọng, thậm chí, Lục Minh tại nàng ánh mắt chỗ sâu, thấy được một tia sợ hãi.

Lục Minh trong lòng ứa ra hàn khí.

Mấy vị này Thủy tổ, hư hư thực thực siêu thoát giả, hư hư thực thực tiên đạo nhân vật, nhân vật như vậy trong mắt, đều lộ ra vẻ sợ hãi, có thể thấy được chuyện này đến cỡ nào nghiêm trọng.

Lục Minh trịnh trọng gật đầu, đem chuyện này nhớ ở trong lòng..