Chương 5126 : Cổ truyền tống đường đến tiếp sau

Chương 5126 : Cổ truyền tống đường đến tiếp sau

Sau đó, Lục Minh cùng hai cái lão giả cáo từ rời đi.

"Lục Minh, chúng ta dẫn ngươi đi chuyển di địa phương."

Một cái lão giả nói.

Sau đó, bọn hắn cùng Mục Lan cùng Hoàng Linh tụ hợp, rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, hướng về muốn chuyển di địa điểm tiến đến.

"Dạng này chuyển di đến chuyển di đi, lúc nào mới là cái đầu a."

Trên đường, Lục Minh trong lòng ai thán.

Từ khi cưỡi trên con đường tu luyện, cha mẹ của hắn, thân nhân bằng hữu của hắn các loại, liền thường xuyên đi theo hắn chuyển di đến chuyển di đi.

Ngay từ đầu từ Thần Hoang đại lục chuyển di, đằng sau lại từ tiểu thiên thế giới chuyển dời đến Hồng Hoang Vũ Trụ bạo loạn tinh hà, tiếp lấy lại chuyển dời đến Thái Hư Thánh Triều, sau đó, lại chuyển dời đến Diệt Thiên Quân trụ sở. . .

Bởi vì không có cách, không chuyển di, liền muốn gặp được nguy hiểm.

Từ khi bước vào tu luyện đến nay, hắn một mực cố gắng tu luyện, mục đích một trong, chính là muốn chính thủ hộ thân nhân cùng bằng hữu, đáng tiếc, tu hành giống như vô bờ bến, mỗi khi hắn muốn đạt tới đỉnh phong, liền sẽ biết được cảnh giới càng cao hơn, cùng ra càng lớn cương vực, toát ra càng nhiều cường giả.

Tỉ như hiện tại, Vũ Trụ Hải đều xuất hiện.

Lục Minh biểu thị tâm thật mệt mỏi.

"Lão thiên, hi vọng Vũ Trụ Hải chính là lớn nhất cương vực, đừng lại toát ra càng lớn cương vực, không phải, ta thật tu luyện bất động."

Lục Minh trong lòng kêu rên.

"Lục Minh, ngươi thế nào? Nhìn tâm sự nặng nề."

Mục Lan nhìn thấy Lục Minh tâm tư trùng điệp bộ dáng, nhịn không được hỏi.

Hoàng Linh cũng nhìn lại.

"Không có việc gì, suy nghĩ lung tung mà thôi." Lục Minh cười một tiếng, khẽ lắc đầu, đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ vung ra não hải bên ngoài.

Không lâu sau đó, bọn hắn đã đến mục đích.

Phía trước, thoạt nhìn là một mảnh hư không, cùng cái khác vũ trụ hư không, cũng không hề khác gì nhau.

"Huyễn trận!"

Lục Minh nhạy cảm bắt được, nơi này hẳn là bố trí huyễn trận, quả nhiên, khi hắn vận chuyển Yêu Vương đế văn, liền phát hiện, vũ trụ mênh mông trong hư không, hiện đầy lít nha lít nhít phù văn.

Những phù văn này, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa cự đại huyễn trận, đem vài miếng đại lục mảnh vỡ, che giấu.

Có thể nhìn thấy, đại lục phía trên, thỉnh thoảng có thân ảnh chớp động.

"Đến, theo chúng ta đi."

Hai cái lão giả nói, mang theo Lục Minh bọn hắn, bay tới đằng trước, hai cái lão giả trong tay có trận bài, khi bọn hắn tiếp cận huyễn trận thời điểm, huyễn trận tự nhiên mở ra, bọn hắn tiến vào huyễn trận bên trong.

Sau đó, vài miếng đại lục mảnh vỡ, liền hoàn toàn hiện lên ở mấy người trước mắt.

Hết thảy có ba mảnh đại lục mảnh vỡ, bất quá rõ ràng không phải phổ thông đại lục mảnh vỡ, hẳn là từ rất nhiều đại lục mảnh vỡ hội tụ vào một chỗ tạo thành, diện tích phi thường lớn.

Hẳn là có thể xưng là cỡ lớn đại lục mảnh vỡ, mỗi một khối đại lục mảnh vỡ diện tích, đều so Diệt Thiên Quân trụ sở phải lớn.

"Nơi này không tệ."

Lục Minh lộ ra vẻ mỉm cười.

Đó có thể thấy được, Thương Thanh Thần Cảnh rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị, nơi này chỗ vũ trụ Biên Hoang, ít ai lui tới, rất bí mật.

Đồng thời, chung quanh bố trí trùng điệp trận pháp.

Không chỉ có bố trí huyễn trận, còn có bố trí trùng điệp Nguyên cấp phòng ngự trận pháp cùng công kích trận pháp.

Mặc dù tu luyện hoàn cảnh, còn kém rất rất xa Thương Thanh Thần Cảnh, nhưng làm tị nạn chi địa, đã đủ.

"Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, số lượng không nhiều, địa thế nơi này rất trống trải, Lục Minh, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một chỗ, dàn xếp ngươi người."

Một cái lão giả nói.

Lục Minh quét mắt vài lần, liền hướng về bên trái một khối cỡ lớn đại lục mảnh vỡ bay đi.

Phiến đại lục này mảnh vỡ, còn không có Thương Thanh Thần Cảnh người chuyển di tới.

Lục Minh chọn tốt vị trí, sau đó đem Hồng Hoang giới người ở bên trong, đều phóng ra.

Vì cái gì không cho đám người một mực đợi tại Hồng Hoang giới bên trong đâu, bởi vì hắn địch nhân nhiều lắm, đi theo hắn, ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Một khi hắn gặp bất trắc, Hồng Hoang giới rơi vào tay người khác, kia càng thêm nguy hiểm.

Đám người cũng không phải lần thứ nhất dời đi, xe nhẹ đường quen bắt đầu an bài,

Rèn đúc kiến trúc, từng tòa cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lục Minh hướng đám người cáo biệt, Mục Lan cùng Hoàng Linh, liền tạm thời lưu tại nơi này.

Lục Minh một người, hướng về phía đông vũ trụ mà đi.

Như thế, Lục Minh bỏ ra thời gian một năm, đem Diệt Thiên Quân người, đều chuyển dời đến Thương Thanh Thần Cảnh cái này ba mảnh đại lục tới.

Khi tất cả người đều thu xếp tốt về sau, Lục Minh lúc này mới an tâm.

Như vậy, cho dù bên ngoài vũ trụ người đều tuôn hướng phía đông vũ trụ, cho dù cấm địa tam tộc đại lượng cao thủ thức tỉnh, hắn cũng không có nỗi lo về sau.

Đương nhiên, trong lúc đó, Lục Minh cũng đem Thương Thanh Thần Cảnh hai vị Thủy tổ khuyên bảo, cùng Diệt Thiên Quân cao tầng nói một lần, những cái kia cao tầng sau khi nghe được, sắc mặt đều phi thường ngưng trọng.

Nghe Lục Minh lời nói, hai vị Thủy tổ, khả năng đều là tiên đạo cấp bậc nhân vật, bực này nhân vật, đều trịnh trọng như vậy, dung không được bọn hắn không coi trọng.

Cuối cùng, trải qua thương nghị, bọn hắn trừ đi 'Diệt Thiên Quân' cái tên này, cải thành 'Hồng Hoang liên minh' .

Ý tứ rất đơn giản, bọn hắn chính là Hồng Hoang Vũ Trụ bản thổ sinh linh liên minh.

Đằng sau, Lục Minh cũng không có trở về Thương Thanh Thần Cảnh, mà là lưu tại nơi này bế quan, thuận tiện bồi bồi người nhà, dạy một chút đệ tử.

Đảo mắt, lại là mấy năm trôi qua.

Một ngày này, Mục Lan cùng Hoàng Linh, cùng đi tìm Lục Minh.

"Lục Minh, đầu kia cổ truyền tống đường đến tiếp sau, khả năng có mặt mày."

Mục Lan nói.

Thật

Lục Minh nhãn tình sáng lên, giật nảy cả mình.

Đầu kia cổ truyền tống đường, bọn hắn trước đó liền phỏng đoán, cũng không có đi đến điểm cuối cùng, khả năng giữa đường đoạn mất.

Chỉ là, một mực không có tìm được đến tiếp sau truyền tống đường, hiện tại, có mặt mày rồi?

"Ngươi nhìn."

Hoàng Linh lấy ra một khối ngọc bội.

Chuẩn xác mà nói, là nửa khối.

Nửa khối ngọc bội, lúc này ở lóe ra màu đỏ sậm quang mang.

"Cái này nửa khối ngọc bội, là chúng ta tại cổ truyền tống trên đường lấy được cơ duyên một trong, nhưng là trước kia một điểm phản ứng đều không có, ngay tại hôm nay, cái này nửa khối ngọc bội, lại đột nhiên có phản ứng, chúng ta đoán chừng, cùng cổ truyền tống đường có quan hệ."

Mục Lan nói.

"Đi, chúng ta rời đi nơi này, đi ra bên ngoài nhìn xem."

Lục Minh nói.

Cái này vài miếng đại lục mảnh vỡ chung quanh, có trùng điệp trận pháp, đoán chừng sẽ ảnh hưởng ngọc bội.

Quả nhiên, khi bọn hắn rời khỏi nơi này, đi ra phía ngoài vũ trụ trong hư không lúc, ngọc bội tán phát quang mang, càng sáng chói, đồng thời rung động ầm ầm, đồng thời tự động bay lên, chỉ hướng một cái phương hướng.

"Có lẽ thật cùng cổ truyền tống đường có quan hệ, đi, chúng ta đi xem một chút."

Lục Minh nói.

Ba người căn cứ ngọc bội chỉ thị phương hướng bay đi, hơn mười ngày về sau, ngọc bội trực tiếp hướng về một chỗ hư không bay đi.

Chỗ kia hư không, nhìn qua hoàn toàn chính xác chính là một mảnh hư không, cho dù Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư không, không nhìn thấy cái khác.

Nhưng là, kia nửa khối ngọc bội, lại tản mát ra hào quang chói sáng.

Kia phiến hư không, tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn, sau đó một tòa tế đàn, nổi lên.

Tế đàn nhìn phi thường cổ lão, phảng phất trải qua xa xưa tuế nguyệt, trước đó vẫn giấu kín tại sâu trong hư không, hiện nay mới xuất thế.

Có thể nhìn thấy, tế đàn trên không, cũng có nửa khối ngọc bội, lúc này cùng Hoàng Linh kia nửa khối ngọc bội, dán lại cùng một chỗ, sau đó hướng về Hoàng Linh bay tới, bay thẳng nhập Hoàng Linh chỗ mi tâm, biến mất không thấy gì nữa..