Chương 5127: Truyền tống cuối đường

Chương 5127: Truyền tống cuối đường

"Khối ngọc bội này, lại có thể tư dưỡng linh hồn, đề cao ngộ tính, trợ giúp lĩnh hội Nguyên thuật."

Hoàng Linh ngạc nhiên mở miệng.

"Hoàng Linh muội muội, chúc mừng!"

Mục Lan chân thành nói.

Lúc trước, hai người bọn họ thu được tạo hóa, đạt được một chút bảo vật, đều là hai người chia đều.

Như Mục Lan, trên tay có những bảo vật khác, tỉ như khối kia bảo thạch, liền thâm bất khả trắc, đến nay chỉ là nghiên cứu ra một điểm da lông mà thôi.

Dù sao, lúc trước có thể trợ giúp Thương Thanh Thần Cảnh mở ra phong ấn, tuyệt đối không thể coi thường.

"Đi, chúng ta dọc theo tế đàn đi xem một chút."

Lục Minh nói.

Sau đó, ba người bước lên tế đàn, tế đàn khởi động, thân hình của bọn hắn, biến mất ở chỗ này.

Sau một khắc, bọn hắn đi tới một mảnh cỡ nhỏ đại lục, mảnh này cỡ nhỏ đại lục, giấu ở sâu trong hư không, từ bên ngoài, hơn phân nửa là không thấy được, cũng tìm không được.

Nơi này, cũng có một tòa tế đàn.

Bọn hắn bước lên tế đàn, tế đàn khởi động, bọn hắn lần nữa biến mất.

Cứ như vậy, bọn hắn liên tiếp trải qua vài chục lần truyền tống, rốt cục đi tới một cái kỳ dị địa phương.

Phía trước, một vùng tăm tối, bọn hắn phảng phất ở vào hắc ám hư không bên trong.

Tại hắc ám trong hư không, lại có một đầu cổ lộ, một mực hướng phía trước kéo dài, tại cuối con đường cổ, có một cái cửa đá.

Cổ lão, tang thương, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Chẳng lẽ, cái kia chế tạo cổ truyền tống đường người, ngay tại cái này phiến trong cửa đá à.

"Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi vào trước nhìn xem."

Lục Minh đối Mục Lan cùng Hoàng Linh nói.

"Không, muốn đi cùng đi."

"Đúng, cùng đi!"

Mục Lan cùng Hoàng Linh đồng nói.

Các nàng sao lại không biết Lục Minh tâm tư, Lục Minh là sợ sau cửa đá gặp nguy hiểm, muốn một mình tiến đến dò xét.

Lục Minh cuối cùng không lay chuyển được hai nữ, chỉ có thể đáp ứng cùng một chỗ tiến đến dò xét.

Ba người ở chung quanh bày ra trùng điệp phòng ngự, sau đó cùng một chỗ bước vào cửa đá.

Sau một khắc, bọn hắn phảng phất lái đến một cái thế giới mới.

Bước vào cửa đá, bọn hắn thấy được một mảnh đại lục mênh mông.

Phiến đại lục này, hoàn toàn ở vào hắc ám hư không bên trong, cùng ngoại giới ngăn cách.

Có lẽ, là tại Hồng Hoang Vũ Trụ nơi nào đó, lại ở vào sâu trong hư không, từ bên ngoài, tuyệt đối không nhìn thấy.

Mảnh thế giới này, tĩnh mịch, yên tĩnh, không có một chút sinh linh, thậm chí ngay cả thực vật đều không nhìn thấy một gốc.

Chỉ có từng tòa cao phong, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Không, đây không phải là cao phong!

Ba người con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn thấy rõ ràng, kia rõ ràng chính là từng tòa phần mộ lớn, tại trước mộ phần, đều đứng thẳng lấy mộ bia.

Chỉ là phần mộ lớn quá khổng lồ, từ xa nhìn lại, giống như là từng tòa sơn phong đồng dạng.

Cái này thật hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Cổ truyền tống cuối đường, lại là từng tòa phần mộ lớn.

"Phiến thiên địa này, dễ lăn lộn loạn, tràn ngập đáng sợ khí cơ. . ."

Mục Lan sắc mặt nghiêm túc.

"Là từ những cái kia phần mộ lớn bên trong phát ra."

Hoàng Linh nói.

Bọn hắn có thể cảm giác được, kia ngồi xuống phát triển an toàn mộ phần, tràn ngập khí thế khủng bố, phảng phất mỗi một tòa phần mộ lớn bên trong, đều nơi dừng chân người một tôn vô thượng đại ma.

Những này phần mộ lớn, đoán chừng táng lấy đáng sợ tồn tại.

Ba người phỏng đoán!

Phanh

Lục Minh đi đầu dậm chân mà ra, đi về phía trước ra mấy bước, sau đó dừng lại yên lặng cảm thụ.

Tốt nửa ngày, Lục Minh nói: "Đáng sợ khí cơ bên trong, ẩn chứa vô thượng cường giả ý chí, còn có, hư không bên trong, nhìn như tĩnh mịch, lại ẩn giấu đi cường đại sinh mệnh lực, phiến khu vực này, đối với chúng ta tới nói, có lẽ là một chỗ tạo hóa chi địa, nhưng tại này rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, tăng cường tu vi."

Đưa ngươi một cái tiền mặt hồng bao!

Phiến thiên địa này, mặc dù ẩn chứa đáng sợ khí cơ  bất kỳ cái gì sinh linh tiến đến, đều sẽ nhận những này khí cơ áp bách.

Tu vi không đủ, sẽ trực tiếp bị những này khí cơ ma diệt.

Nhưng là, nếu là đủ cường đại, có thể ngăn trở những này khí cơ, liền có thể mượn nhờ những này khí cơ tôi luyện bản thân.

Loại này khí cơ, phảng phất là vô thượng cường giả phát ra, nhưng thẩm thấu sâu trong thân thể, không chỉ có thể tôi luyện tự thân tinh thần ý chí,

Còn có thể rèn luyện nhục thân cùng linh hồn.

Đồng thời, hư không bên trong, ẩn giấu đi vô thượng sinh mệnh lực, tĩnh mịch bên trong, mang theo sinh cơ, là một cái tu luyện tuyệt hảo chi địa.

Mục Lan cùng Hoàng Linh cũng tiến lên trước mấy bước, cùng Lục Minh đặt song song, bất quá hai người bọn họ sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên không phải tốt như vậy tiếp nhận.

"Vãn bối Lục Minh, đến đây bái kiến, nhưng có tiền bối ở đây?"

Lục Minh ôm quyền nói, thanh âm xa xa truyền ra.

Nơi này đều là phần mộ lớn, không thể nào là phần mộ lớn bên trong người leo ra đi sửa xây đầu kia cổ truyền tống đường, hơn phân nửa có còn sống sinh linh, nơi dừng chân tại phiến khu vực này.

Lục Minh thanh âm quanh quẩn, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Lục Minh ba người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt, nhìn ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ, nơi này không người?

Hay là vị kia chế tạo cổ truyền tống đường tồn tại, cũng vẫn lạc?

"Vãn bối Lục Minh. . ."

"Vãn bối Mục Lan. . ."

"Vãn bối Hoàng Linh. . ."

Lần này, ba người đồng thời ôm quyền mở miệng.

"Đừng kêu, nghe được, ai, người đã già, lỗ tai cũng không tốt sử."

Đúng lúc này, phiến thiên địa này chỗ sâu, một giọng già nua truyền đến.

Thanh âm tràn đầy tang thương chi ý, phảng phất từ trước kỷ nguyên truyền đến.

Lục Minh trong lòng ba người cuồng loạn.

Nơi này, quả nhiên có còn sống sinh linh, đó là cái gì thời đại sinh linh?

Dù sao từ cổ truyền tống đường tới nhìn, tuyệt đối vô cùng xa xưa, có lẽ, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến thủy thần thời đại, cái này kỷ nguyên sơ kỳ.

Sau nửa ngày, phiến đại lục này chỗ sâu, đi ra một cái lão giả.

Lão giả thân thể lọm khọm,  mặc một cái màu xám áo gai, tóc tuyết trắng, trên mặt nếp nhăn chồng chất, tựa như khe rãnh.

Hắn ánh mắt đục ngầu, nhưng Lục Minh ba người, nhưng từ lão giả đục ngầu ánh mắt bên trong, thấy được tang thương, thấy được cô độc, thấy được bi thương, phảng phất một cái kỷ nguyên đều tan không ra.

"Vãn bối Lục Minh, Mục Lan, Hoàng Linh, xin ra mắt tiền bối."

Lục Minh ba người lại lần nữa hành lễ.

Bọn hắn nhìn ra, lão giả này, lại là nhân tộc.

Nơi này thế mà nơi dừng chân lấy một cái nhân tộc lão giả, ba người càng thêm không dám khinh thường, lão giả này, rất có thể là từ trước kỷ nguyên sống sót tồn tại.

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có tiểu gia hỏa đi đến nơi này."

Lão giả mở miệng, đục ngầu ánh mắt đảo qua Lục Minh ba người, tựa hồ đang đánh giá ba người.

Bất quá, hắn tại Mục Lan cùng Hoàng Linh trên thân chỉ là hơi dừng lại, cuối cùng dừng lại tại Lục Minh trên thân, trong chớp nhoáng này, đục ngầu hai mắt, tản mát ra quang huy chói mắt, so mặt trời còn óng ánh hơn vô số lần.

Giờ khắc này, lão giả hai mắt, phảng phất biến thành hai vòng vũ trụ, có vô số sao trời tại chìm nổi, lại có vô số đại lục đang phát sáng.

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng khí tức lan tràn ra, nhưng chỉ là một nháy mắt mà thôi, cỗ khí tức này liền bị lão giả thu liễm, ánh mắt của hắn, cũng một lần nữa biến đục ngầu.

Hô hô hô. . .

Lục Minh ba người, không khỏi thở ra mấy hơi thở, vừa rồi lão giả trong lúc vô tình tán phát khí tức quá kinh khủng, trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác giống như bị cỗ khí tức này đè nát.

Còn tốt lão giả kịp thời thu liễm.

"Không tệ, không tệ, bây giờ cái niên đại này, thế mà còn có thể sinh ra ngươi dạng này thiên kiêu, thực là không tồi. . ."

Lão giả liền nói mấy cái không tệ, rõ ràng tâm tình rất tốt, trong mắt bi thương, tựa hồ cũng tản ra một điểm..