Chương 5128: Lão nhân coi mộ

Chương 5128: Lão nhân coi mộ

"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối hổ thẹn."

Lục Minh khiêm tốn nói.

"Tiểu gia hỏa không cần khiêm tốn, như ngươi vậy, cho dù tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, đều hiếm thấy, một thời đại không nhất định có một cái."

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm màu vàng răng.

"Tiền bối, xin hỏi đầu kia truyền tống cổ lộ, là tiền bối chế tạo sao?"

Mục Lan hỏi.

"Không tệ, lúc trước ta ở đây ngủ say, đột nhiên cảm giác được cực đông chi địa, có nhân tộc huyết mạch sinh ra, tò mò, liền tiến về xem xét, thuận tiện lưu lại một đầu truyền tống đường, trên đường lưu lại một điểm cơ duyên, lưu lại chờ người hữu duyên, xem ra, là bị hai người các ngươi tiểu nữ oa đạt được, cũng coi là hữu duyên."

Lão giả nói.

Lục Minh ba người nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên tìm tới chính chủ, cổ truyền tống đường, quả nhiên là lão nhân này chế tạo, hắn tại cổ truyền tống trên đường, lưu lại một chút cơ duyên, tỉ như Mục Lan bảo thạch, Hoàng Linh ngọc bội các loại, còn có chiếc kia Tạo Hóa Ngọc Trì. . .

"Cảm tạ tiền bối tái tạo chi ân!"

Mục Lan cùng Hoàng Linh, trịnh trọng hành lễ, tràn đầy cảm tạ.

Nếu như không có lão giả lưu lại tạo hóa, tiềm lực của bọn hắn cùng thiên phú, xa xa không cách nào cùng hiện tại so sánh, tu vi càng không khả năng đạt tới hiện tại trình độ.

Bọn hắn tương đương trùng sinh, ân cùng tái tạo.

"Các ngươi đã có thể gặp được, chính là duyên phận, cũng là cơ duyên của các ngươi, không cần nói cảm ơn."

Lão giả nói.

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào? Nơi này là địa phương nào?"

Lục Minh tiếp tục ôm quyền hỏi.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, nơi này, chỉ là một chỗ mộ địa, mà ta, chỉ là một cái may mắn người còn sống sót, chỉ là một cái nhặt xác người, một cái người thủ mộ mà thôi."

Lão giả nói đến, ánh mắt nhìn về phía những cái kia phần mộ lớn, lại tràn ngập nồng đậm bi thương.

"Những này lớn mộ. . ." Lục Minh ba người, muốn nói lại thôi, bọn hắn rất hiếu kì, nơi này đều táng lấy người nào, nhưng loại sự tình này, không tốt trực tiếp hỏi.

"Các ngươi hẳn là cũng biết, trước kỷ nguyên thời kì cuối, phát sinh kinh thiên đại chiến, Hồng Hoang Đại Lục vỡ vụn, chết trận nhiều lắm, những này, chính là năm đó chiến tử anh kiệt, năng lực ta có hạn, chỉ có thể thu lại những này, có ít người, hài cốt không còn, ngay cả thi thể đều không có tìm được."

Nói đến đây, thủ mộ lão giả thật sâu thở dài.

Lục Minh ba người chấn kinh.

Những này phần mộ lớn, táng lấy đều là trước kỷ nguyên chiến tử người.

Có thể tưởng tượng, những này tuyệt đối đều là trước kỷ nguyên đỉnh cấp cao thủ, bởi vì rất ít, liếc nhìn lại, chỉ có mấy chục toà mà thôi.

"Tiền bối, trước kỷ nguyên cường giả, chẳng lẽ đều chết trận sao?"

Lục Minh hỏi lại, trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc, khó được gặp gỡ một cái trước kỷ nguyên lưu lại tồn tại, tự nhiên suy nghĩ nhiều giải một vài vấn đề.

Mà lại lão giả này, rõ ràng là nhân tộc, đối bọn hắn không có chút nào ác ý, mà là tràn ngập thiện ý.

"Đại bộ phận chết trận, bất quá, cũng có bộ phận, rời đi đi, đi tìm năm đó đại chiến chân tướng, về phần cụ thể đi nơi nào, ta cũng không biết."

Thủ mộ lão giả nói.

"Năm đó đại chiến chân tướng, tiền bối, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngoại giới có truyền ngôn, là bởi vì âm giới cao thủ xâm lấn, mới đưa đến Hồng Hoang Đại Lục sụp đổ. . ."

Lục Minh nói.

"Mặt ngoài nhìn, là bởi vì âm giới xâm lấn, trên thực tế, nào có đơn giản như vậy, Hồng Hoang Đại Lục, dù sao cũng là dương gian xếp hạng mười một đại vũ trụ, có ba vị Nhân Vương tọa trấn, càng có cái thế Yêu Vương cùng bất hủ Vu Vương, sao lại nói diệt liền diệt, hắc hắc. . ."

Nói đến phần sau, lão nhân coi mộ phát ra cười lạnh, ánh mắt tất cả đều là hàn ý lạnh lẽo.

"Phía sau màn, còn có bí mật sao?"

Lục Minh nói nhỏ, cảm giác phía sau màn bí mật trùng điệp, phảng phất có từng trương đại mạc, bao phủ chân tướng.

Bất quá, những này đều cách hắn quá xa vời, lấy tu vi của hắn, căn bản là không có cách tiếp xúc.

Những này, khả năng liên quan đến đại vũ trụ ở giữa đánh cờ, hoặc là, liên quan đến cái khác càng thêm bí mật kinh người.

"Tốt, chuyện năm đó, không đề cập tới cũng được, không muốn tổng dừng lại tại quá khứ, muốn triển vọng tương lai, mấy tên tiểu tử các ngươi thiên phú không tồi, nơi này mặc dù là một chỗ mộ địa,

Nhưng là chôn xuống người, đều không thể coi thường, chí ít đều là tiên đạo cấp bậc tồn tại, có lẽ, các ngươi có thể ở đây thu hoạch được đại cơ duyên."

"Đương nhiên, cụ thể có thể thu hoạch được cái gì, liền nhìn vận mệnh của các ngươi."

Thủ mộ lão giả nói xong, liền quay người lui về sau đi, nhìn như đi rất chậm, nhưng đảo mắt liền biến mất.

"Vị tiền bối kia, tựa hồ cũng không phải là chân thân, mà là ý thức hiển hóa."

Hoàng Linh nói nhỏ.

"Hoàn toàn chính xác!"

Lục Minh gật gật đầu.

Cái này cũng bình thường, hiện tại là Bản Nguyên đại kiếp thời kì, thủ mộ lão giả chân thân, đoán chừng tự phong, vừa rồi, chỉ là ý thức hiển hóa, ngưng tụ thân thể mà thôi.

"Chúng ta trước tiên ở nơi này tu luyện một phen đi, hai người các ngươi, ở đây rèn luyện, có lẽ có thể thêm gần một bước, đạt tới ba lần phá cực."

Lục Minh nói.

Hai nữ hiện tại Thần Chủ đỉnh phong, hai lần phá cực cảnh giới.

Ở chỗ này mượn nhờ vô thượng cường giả bất diệt ý chí, rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, rèn luyện bản nguyên chi lực, có lẽ có thể để cho chiến lực nâng cao một bước, đạt tới ba lần phá cực.

Ừm

Hai nữ gật gật đầu, sau đó tiếp tục hướng về phía trước mấy bước.

Càng là hướng phía trước, càng đến gần phần mộ lớn, nhận áp bách càng càng lớn.

Hướng phía trước mấy bước về sau, hai nữ cơ hồ đạt đến cực hạn, liền ngừng lại, ngồi xếp bằng, chuyên tâm tu luyện.

Lục Minh thì tiếp tục hướng phía trước.

Nhục thể của hắn, linh hồn, bản nguyên chi lực,  đều so hai nữ mạnh hơn quá nhiều, có thể tiếp tục hướng phía trước.

Lục Minh một mực hướng phía trước, thậm chí khoảng cách trong đó một tòa phần mộ lớn, đều không phải là rất xa, mới ở chỗ này ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Quả nhiên có tác dụng, đáng sợ ý chí lực, không ngừng đè xuống, muốn ma diệt Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, hủy diệt hắn bản nguyên chi lực.

Tu vi không đủ người, thực lực không đủ người, sẽ bị loại ý chí này lực triệt để ma diệt.

Có thể nói, đây là một loại đáng sợ lực lượng hủy diệt.

Bởi vì, phần mộ lớn bên trong tồn tại, khi còn sống quá mạnh, đằng sau vẫn lạc, bọn hắn tràn ngập không cam lòng, tràn ngập tức giận cùng sát cơ, hóa thành kinh khủng bất diệt ý chí, hằng cổ không tiêu tan, nhưng ma diệt hết thảy đến gần.

Nhưng loại ý chí này bên trong, nhưng lại ẩn chứa sinh cơ.

Bởi vì, những này cường giả tuyệt thế thi thể, liền táng ở chỗ này, trong bọn họ thể kia bá tuyệt thiên hạ sinh mệnh lực, chậm rãi tràn ra, tràn ngập giữa phiến thiên địa này.

Nếu có thể ngăn cản được kia bất diệt ý chí, lại hấp thu loại kia sinh mệnh lực, có thể để tự thân càng ngày càng mạnh.

Quả nhiên, chỉ là mấy ngày mà thôi, Lục Minh cũng cảm giác có rất lớn hiệu quả.

Lúc đầu, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều cảm thấy một cái cực hạn, nhưng là hiện tại, nhục thể của hắn cùng linh hồn, thế mà còn có thể chậm chạp tăng lên, trở nên càng ngày càng mạnh.

Tựa hồ, tại cất cao hạn mức cao nhất, tựa hồ, tại đột phá một cái cực hạn.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là có thể đột phá cực hạn này, nhục thể của hắn cùng linh hồn, sẽ tăng vọt, tiến vào một cái thiên địa mới.

Lúc đầu, một bước này rất khó, cần hải lượng thiên địa linh túy, tăng thêm dài dằng dặc thời gian đi rèn luyện, nhưng là ở chỗ này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng tăng lên.

Đây tuyệt đối là một cái tu luyện tuyệt hảo chi địa, một cái thánh địa tu hành.

Lục Minh nghĩ đến Tạ Niệm Khanh bọn người..