Chương 5129: Cướp thân cùng cướp hồn

Chương 5129: Cướp thân cùng cướp hồn

Dạng này một cái tuyệt hảo tu luyện thánh địa, Lục Minh muốn đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cùng một chỗ mang đến.

"Tiền bối. . ."

Lục Minh trao đổi thủ mộ lão giả.

Vô thanh vô tức ở giữa, thủ mộ lão giả xuất hiện.

"Chuyện gì?"

"Tiền bối, ta nghĩ lại mang một số người tới đây tu luyện, cho nên, muốn hỏi một chút tiền bối, có thể hay không?"

Lục Minh nói.

"Lại mang một số người đến?"

Thủ mộ lão giả khẽ chau mày, ngẫm nghĩ một chút, nói: "Nơi đây, bị ta phong ấn, che đậy thiên cơ, bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng, khó mà suy tính ra, nhưng là người một khi tiến vào quá nhiều, thiên cơ liền khó mà che đậy, nơi đây, liền có khả năng bị suy tính ra."

"Như vậy đi, ta nhiều nhất cho ngươi thêm mười cái danh ngạch, ngươi có thể tại mang đến mười người, lại nhiều lại không được, càng nhiều người, thiên cơ càng khó che đậy."

Thủ mộ lão giả nói.

"Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối!"

Lục Minh nói lời cảm tạ.

Nơi này, táng lấy đều là tiên đạo nhân vật, khoảng chừng mấy chục tòa phần mộ lớn, một khi bị vạn vũ trụ người biết được, tuyệt đối sẽ chen chúc mà tới.

Tiên đạo nhân vật, tùy tiện lưu lại từng giờ từng phút, vậy cũng là đại cơ duyên.

Sau đó, Lục Minh cùng Mục Lan cùng Hoàng Linh nói một lần, để cho hai người lưu tại nơi này tu luyện, mà Lục Minh thì dọc theo đường cũ, rời khỏi nơi này.

Đương nhiên, Hoàng Linh khối ngọc bội kia, trước cho mượn Lục Minh, bởi vì thủ mộ lão giả lời nói, cái này phần sau đoạn truyền tống đường, nếu không có ngọc bội, là sẽ không hiện ra, kia lấy ngọc bội hiện ra cái thứ nhất tế đàn, tại bọn hắn truyền tống sau khi đi, lại sẽ tiếp tục biến mất tại hắc ám hư không bên trong, che đậy thiên cơ, chính là sợ người tìm tới.

Lục Minh trở về Thương Thanh Thần Cảnh về sau, cho Tạ Niệm Khanh bọn người truyền âm.

Rất nhanh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Phao Phao, Đán Đán, Vạn Thần, Cốt Ma, Đường Quân, hết thảy tám người.

Mặt khác, còn có Lục Minh đại đệ tử, Lục Hương Hương, còn có cháu gái của hắn, Lục Trì.

Dạng này cộng lại, vừa vặn mười người.

Lúc đầu, hắn muốn đem cơ hội này cho Lục Thần Hoang, bất quá Lục Thần Hoang đối tu luyện, thực sự không thế nào để bụng, Lục Minh ngẫm lại thôi được rồi.

Ngược lại là Lục Trì, thiên phú tuyệt đỉnh, không thể so với Lục Thần Hoang chênh lệch, mà lại ý chí kiên định, tu hành khắc khổ, so Lục Thần Hoang thích hợp hơn.

Đáng tiếc, chỉ có mười cái danh ngạch, không phải Lục Minh còn muốn mang lên hắn Nhị đệ tử, Âu Dương Mạc Ly.

Chỉ có thể đằng sau lại nghĩ biện pháp.

Tỉ như, bọn hắn tu luyện không sai biệt lắm, đổi lại mặt khác một số người đi vào tu luyện.

Một nhóm mười người, đi theo Lục Minh, đi tới Táng Tiên chi địa.

Bởi vì phiến địa vực này, táng đều là tiên đạo nhân vật, cho nên Lục Minh cho phiến địa vực này, lấy cái tên này.

"Thật sự là nơi tốt a!"

Đán Đán hai mắt phát sáng.

"Ta muốn ở chỗ này rèn luyện ra vô địch xương cốt, so cái gì Hài Cốt Đại Vũ Trụ Phản Tổ Tiên Cốt còn mạnh hơn."

Cốt Ma lòng tin mười phần.

Đám người phân tán ra đến, phân biệt ngồi xếp bằng, ở đây tu luyện.

Thời gian vội vàng, đảo mắt chính là mấy chục năm.

Bọn hắn đem Hồng Hoang Vũ Trụ hỗn loạn không hề để tâm, an tâm ở đây tu luyện.

Đám người tiến bộ, đều phi thường lớn.

Đặc biệt chuẩn bị là những người khác, linh hồn của bọn hắn cùng nhục thân, không có trải qua Đạp Thiên Đài rèn luyện, lúc đầu rất yếu, xa xa không cách nào cùng bọn hắn tu vi so sánh.

Nhưng là ở chỗ này, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn, không ngừng đạt được rèn luyện, đang bay nhanh tăng lên.

Mà Lục Minh, thu hoạch cũng không nhỏ, nhưng cũng tiếc, nhục thể của hắn cùng linh hồn, vẫn là không có đột phá cái kia cực hạn, từ đầu đến cuối kém một chút.

Đám người ngay từ đầu khoảng cách những cái kia phần mộ lớn, còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là những năm này, bọn hắn dần dần thích ứng hoàn cảnh nơi này, chậm rãi có thể đến gần những cái kia phần mộ lớn.

Thậm chí, ở chỗ này đều có thể tự do đi lại.

Bọn hắn phát hiện, nơi này hết thảy có ba mươi hai tòa phần mộ lớn, mỗi một tòa đều phát ra khí tức kinh người, bên trong đều mai táng một cái tuyệt thế cường giả.

Điều này không khỏi làm cho người cảm thán, dù cho là cái thế cường giả, siêu thoát vũ trụ tại phía trên, chứng đạo thành tiên, vẫn là có vẫn lạc một ngày.

Không ai có thể chân chính bất hủ!

Mặc dù không có thọ nguyên hạn chế,

Nhưng y nguyên có trùng điệp kiếp nạn, Như Lai từ cái khác sinh linh mạnh mẽ sát kiếp, thực lực không đủ cường đại, độ không qua đi, y nguyên muốn chết.

Đồng thời, mặc dù những này phần mộ lớn trước, đều đứng thẳng lấy mộ bia, nhưng là trên bia mộ lại không có chữ, một mảnh trống không, không biết chôn giấu lấy cụ thể là tồn tại gì.

Đụng

Lục Minh dậm chân, đi tới một tòa phần mộ lớn trước mộ bia, khoảng cách phần mộ lớn, không đủ trăm mét.

Đến nơi này, phần mộ lớn bên trong phát ra ý chí, càng khủng bố hơn, Lục Minh nhắm mắt lại trước, giống như phía trước không phải một tòa phần mộ lớn, mà là một cái cường giả tuyệt thế ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cho hắn áp lực kinh khủng.

Răng rắc!

Lục Minh cảm giác tự thân xương cốt, đều đang phát ra tiếng tạch tạch, cơ bắp đang run rẩy, toàn thân trên dưới, truyền đến trận trận nhói nhói.

Hắn cảm giác tự thân bị đầu nhập vào một cái lò luyện bên trong, bị lò luyện không ngừng rèn luyện, rèn luyện ra vật vô dụng, rèn luyện ra tạp chất, chiết xuất nhục thân cùng linh hồn.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác mình hòa tan.

Nhục thân cùng linh hồn cùng một chỗ hòa tan, hóa thành từng khỏa nhỏ bé hạt, hóa thành từng khỏa tế bào, mỗi một khỏa tế bào, phân tán ra đến, đều tại bị rèn luyện.

Tại bị rèn luyện đồng thời, giữa thiên địa lại có một tia cường đại sinh mệnh lực, bị mỗi một cái tế bào hấp thu, Lục Minh mỗi một cái tế bào, đều đang trưởng thành, đều tại tăng lên.

Mà giờ khắc này, Lục Minh ở trong mắt những người khác, biến thành một chùm sáng mưa, đều không nhìn thấy hình người.

"Lục Minh thế nào?"

Những người khác rất là lo lắng,  hướng về Lục Minh mà đi.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người kêu gọi, sợ Lục Minh xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dù sao, Lục Minh tới gần quá toà kia phần mộ lớn, không biết có thể hay không xuất hiện cái gì đáng sợ vấn đề.

Vô thanh vô tức, vị kia thủ mộ lão giả, xuất hiện.

"Không cần sợ, hắn đây là tại đột phá."

Thủ mộ lão giả nói.

"Đột phá? Chẳng lẽ Lục Minh muốn đột phá Bản Nguyên hậu kỳ?"

Mục Lan kinh ngạc, hắn nhưng là biết, Lục Minh vài thập niên trước mới đột phá Bản Nguyên trung kỳ, nhanh như vậy lại sắp đột phá rồi?

"Cũng không phải là tu vi bên trên đột phá, mà là nhục thân cùng linh hồn đột phá, bước vào một tầng thứ mới, trở thành cướp thân cùng cướp hồn."

Thủ mộ lão giả nói.

"? ? ?"

Đám người một mặt dấu chấm hỏi.

Cướp thân cùng cướp hồn, đó là cái gì ý tứ?

"Bản Nguyên phía trên, có một cái đặc thù cảnh giới, tên là Độ Tiên Kiếp  bất kỳ cái gì sinh linh, muốn chính đạo thành tiên, nhất định phải kinh lịch cảnh giới này, chỉ cần vượt qua cửu trọng tiên kiếp, mới có thể chứng đạo thành tiên."

"Cửu trọng tiên kiếp, một trọng so một trọng hung hiểm, mà mỗi một trọng tiên kiếp, lại có sét đánh, hỏa phần, mục nát ba đạo kiếp nạn, một khi vượt qua, nhục thân cùng linh hồn, đều sẽ đạt được thuế biến, tựa như tân sinh, phá lệ cường đại, đây chính là cướp thân cùng cướp hồn."

Thủ mộ lão giả giải thích nói.

Đám người chăm chú nghe, bọn hắn đối với Độ Tiên Kiếp cấp độ này, rất mơ hồ, lúc này là tốt nhất học tập cơ hội.

Phàm là có chứng đạo thành tiên chi tâm người tu hành, đối với Độ Tiên Kiếp cảnh giới này, đều muốn phá lệ coi trọng.

Sau khi nghe xong bọn hắn minh bạch, cướp thân cùng cướp hồn, là chỉ vượt qua tiên kiếp, nhục thân cùng linh hồn hoàn thành thuế biến xưng hô..