Chương 5130: Độ Tiên Kiếp bí mật

Chương 5130: Độ Tiên Kiếp bí mật

"Cửu trọng tiên kiếp, mỗi vượt qua một lần, nhục thân cùng linh hồn, liền sẽ thuế biến một lần, cuối cùng vượt qua cửu trọng tiên kiếp, liền có thể nhảy lên trở thành Tiên thể cùng Tiên Hồn, siêu thoát vũ trụ phía trên, ngao du hỗn độn bên trong, bất tử bất diệt, mà Lục Minh hiện tại đột phá, nhục thân cùng linh hồn tương đương với vượt qua một lần tiên kiếp sinh linh nhục thân cùng linh hồn, tại Bản Nguyên cảnh có thể đạt tới tình trạng này, cũng coi như qua loa có thể."

Thủ mộ lão giả nói.

Đám người ngay từ đầu chấn kinh, sau đó im lặng.

Lão nhân gia kia ánh mắt, quá cao đi.

Bản Nguyên cảnh nhục thân cùng linh hồn, thì tương đương với người khác vượt qua một lần tiên kiếp nhục thân cùng linh hồn, cái này coi như qua loa?

Vậy người khác tính là gì?

"Các ngươi phải nhớ kỹ, muốn chính đạo thành tiên, nhục thân cùng linh hồn, phá lệ trọng yếu, đương nhiên, còn có bản nguyên chi lực."

"Nhục thân, linh hồn cùng bản nguyên chi lực, đều chứng đạo thành tiên căn cơ, nhất định phải tề đầu tịnh tiến, thiếu một thứ cũng không được, chỉ có cái này ba loại đều phá lệ cường đại, mới có thể vượt qua lần lượt tiên kiếp, có một loại không quá quan, liền sẽ tại tiên kiếp phía dưới hôi phi yên diệt, cái gì cũng sẽ không còn lại."

Thủ mộ lão giả khuyên bảo.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Đám người một mặt nghiêm nghị, rất hiển nhiên, thủ mộ lão giả đối bọn hắn rất coi trọng.

Trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, đám người phẩm tính, thủ mộ lão giả rất hài lòng, mà lại thiên phú cũng không tệ, là Hồng Hoang Vũ Trụ tương lai, cho nên hắn mới có thể không tiếc chỉ điểm.

"Các ngươi những người này bên trong, ngoại trừ Lục Minh, những người khác nhục thân cùng linh hồn, đều quá yếu, xa xa không có đạt tới tiêu chuẩn, lấy các ngươi dạng này trạng thái, một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp, xác suất thất bại cực lớn, chỉ có thể nói, các ngươi trước kia thiếu khuyết chỉ điểm, ngay từ đầu phương hướng liền sai, lấy tu vi làm trọng, lại không để mắt đến nhục thân cùng linh hồn, bất quá bây giờ vẫn còn đổi kịp, các ngươi ở chỗ này hảo hảo rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, tin tưởng không bao lâu nữa, liền có thể đuổi tới."

"Nếu như có thể luyện thành kiếp thân cùng kiếp hồn, thì tốt hơn, tỉ như Lục Minh, hiện tại đột phá, nhục thân cùng linh hồn, thì tương đương với vượt qua một lần tiên kiếp nhục thân cùng linh hồn, như vậy, khi hắn chân chính bắt đầu Độ Tiên Kiếp thời điểm, đệ nhất trọng tiên kiếp, đối với hắn liền không có khó khăn quá lớn, bất quá, hắn bản nguyên chi lực rất mạnh, đạt đến cao cấp, tiên kiếp uy lực cũng sẽ mạnh hơn, nhục thân cùng linh hồn, còn cần càng mạnh mới được, mới có nắm chắc hơn."

Thủ mộ lão giả nói.

"Tiền bối, không phải nói bản nguyên chi lực, cũng là quan trọng nhất sao, vì cái gì bản nguyên chi lực đạt đến cao cấp, tiên kiếp uy lực, cũng sẽ càng mạnh?"

Tạ Niệm Khanh nhạy cảm bắt được điểm này, trong lòng nghi ngờ, liền hỏi ra.

Những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Mỗi một trọng tiên kiếp, đều chia làm ba lượt, sét đánh, hỏa phần cùng mục nát, trong đó, hỏa phần cùng mục nát hai kiếp, đều là từ bản nguyên chi lực mà sinh, bản nguyên chi lực càng mạnh, cái này hai kiếp uy lực, tự nhiên sẽ càng lớn."

Thủ mộ lão giả nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, còn có thể như thế?

Đã như vậy, vậy tại sao rất nhiều người còn muốn tất cả biện pháp, tăng lên bản nguyên chi lực đẳng cấp?

Để bản nguyên chi lực bảo trì tại cấp thấp, tiên kiếp uy lực, không thì càng nhỏ, vượt qua tỉ lệ, không phải lớn hơn?

Tựa hồ nhìn ra đám người nghi hoặc, thủ mộ lão giả khó được lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Các ngươi cho rằng, bản nguyên chi lực càng thấp cấp, vượt qua tiên kiếp xác suất, sẽ càng lớn có đúng không, hoàn toàn chính xác, bắt đầu mấy tầng kiếp nạn, hoàn toàn chính xác sẽ lại càng dễ vượt qua."

"Nhưng là, cửu trọng tiên kiếp, càng về sau, uy lực càng lớn, một trọng so một trọng mạnh, mà bản nguyên chi lực càng cao cấp hơn, ngay từ đầu tiên kiếp uy lực hoàn toàn chính xác sẽ càng mạnh, nhưng đối tự thân tôi luyện cũng sẽ càng mạnh, vượt qua về sau, tự thân thuế biến sẽ càng mạnh, tăng lên sẽ càng lớn, dạng này, đối với phía sau tiên kiếp, nắm chắc sẽ lớn hơn."

"Mà bản nguyên chi lực càng thấp cấp, ngay từ đầu mấy tầng kiếp nạn, hoàn toàn chính xác sẽ lại càng dễ, nhưng đối tự thân tăng lên, lại càng nhỏ hơn  chờ đến phía sau tiên kiếp, căn bản độ không qua đi, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thì ra là thế!

Đám người minh bạch.

Bản nguyên chi lực cấp thấp, tại Độ Tiên Kiếp cấp độ này, ngay từ đầu có ưu thế, tiên kiếp uy lực sẽ khá yếu,

Nhưng đối tự thân tôi luyện cùng tăng lên, cũng không đủ  chờ đằng sau tiên kiếp càng ngày càng mạnh, cũng chỉ có một con đường chết.

Cho nên, nhất định phải nỗ lực phấn đấu.

Tất cả người tu hành đều hiểu, bản nguyên chi lực càng cao cấp hơn, tiên kiếp uy lực liền sẽ càng mạnh, nhưng không có cách nào, vì chứng đạo thành tiên, chỉ có thể đi thành tựu đẳng cấp cao hơn bản nguyên chi lực.

"Một khi bước vào Độ Tiên Kiếp, liền không có đường quay về, cho dù ngươi muốn dừng lại tại cái nào đó giai đoạn không đi đột phá đều không được, một lúc sau, chính ngươi không đi Độ Tiên Kiếp, tiên kiếp cũng sẽ mình giáng lâm, cho nên, muốn chứng đạo thành tiên, không có may mắn có thể nói, các phương diện, đều nhất định muốn mạnh nhất."

"Cho nên, các ngươi về sau tu luyện, không chỉ có nhục thân cùng linh hồn không thể rơi xuống, bản nguyên chi lực, cũng muốn thời khắc đi rèn luyện, nếu có cơ duyên, muốn không chút do dự đi tăng lên, độ mạnh nhất tiên kiếp, mới có thể thành tựu tiên đạo."

Thủ mộ lão giả trịnh trọng khuyên bảo.

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo!"

Đám người hành lễ nói tạ.

Nghe thủ mộ lão giả một phen, bọn hắn được lợi rất nhiều, đối với Độ Tiên Kiếp cấp độ này, trước nay chưa từng có rõ ràng, cũng đối tu luyện về sau, càng có cách hơn hướng.

Cường giả hằng cường!

Chỉ có vượt qua khó khăn nhất tiên kiếp,  trải qua nhất tàn khốc tôi luyện, mới có thể cuối cùng siêu thoát, chứng đạo thành tiên.

Con đường này, không có đường tắt có thể đi.

Cấp thấp bản nguyên chi lực, ngay từ đầu mấy tầng tiên kiếp, mặc dù muốn dễ dàng một chút, nhưng tuyệt đối độ không qua phía sau tiên kiếp, cuối cùng sẽ thân tử đạo tiêu.

Mà lại loại sinh linh này, không hề nghi ngờ, cũng là đồng cấp yếu nhất.

"Cái này tiểu tử, muốn thành."

Thủ mộ lão giả lên tiếng lần nữa.

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Lúc này, Lục Minh rốt cục đột phá thành công, thân thể nhìn cũng không giống là quang vũ, mà là ngưng tụ cùng một chỗ.

Lục Minh nhìn cùng lúc trước không khác, chỉ là thân thể của hắn mặt ngoài, nhiều một tầng xích hồng sắc hào quang, còn có một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra, để Tạ Niệm Khanh bọn người, cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Lục Minh rõ ràng không có bộc phát tu vi, bản nguyên chi lực thu liễm, nhưng lại cho người ta một loại khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như Hồng Hoang một tôn Hồng Hoang hung thú khôi phục.

"Loại này xích hồng sắc hào quang, vì kiếp quang, mỗi một cái vượt qua tiên kiếp sinh linh, nhục thân cùng linh hồn, đều sẽ phát ra kiếp quang, tiểu gia hỏa này, xem như sớm có được."

Thủ mộ lão giả giải thích.

Lúc này, Lục Minh thở phào một hơi, sau đó trên thân loại kia xích hồng sắc kiếp quang, liền thu liễm, cả người, nhìn không có chút nào dị dạng.

Nhưng Lục Minh biết, chiến lực của hắn, lại tăng lên.

Tâm hắn niệm khẽ động, toàn thân phát sáng, nơi dừng chân tại mỗi một cái trong tế bào linh hồn, nhanh chóng hướng về nguyên căn hội tụ mà đi, sau đó, hoàn chỉnh linh hồn, tại nguyên căn bên trong xuất hiện.

Linh hồn phi thường ngưng thực, tựa như thực thể, trên đó, cũng có một tầng xích hồng sắc kiếp quang.

Hiện tại, Lục Minh linh hồn, so trước đó không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần..