Chương 5131: Tiên đạo truyền thừa

Chương 5131: Tiên đạo truyền thừa

Hiện tại, Lục Minh linh hồn so trước đó không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Hiện tại, coi như tại đối mặt Thần Thánh Vô Song công kích linh hồn, Lục Minh cũng không cần đem linh hồn phân tán đến mỗi cái tế bào bên trong, coi như hội tụ thành hoàn chỉnh linh hồn, Thần Thánh Vô Song cũng không làm gì được Lục Minh.

"Lực lượng của thân thể, cũng cường đại rất nhiều lần."

Lục Minh nói nhỏ, hắn có loại cảm giác, hiện tại hắn chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền có thể đem Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại đánh chết tươi.

Trước kia, là không thể tưởng tượng.

Trước kia chiến đấu, chủ yếu bắt đầu dựa vào sức mạnh cấm kỵ, hoặc là dựa vào bản nguyên chi lực.

Nhưng là, hiện tại chỉ dựa vào nhục thân, không cần chút nào bản nguyên chi lực, liền có thể đánh chết Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại.

Đây là hắn vừa đột phá mà thôi, nếu là tại tích lũy một đoạn thời gian, sẽ còn càng mạnh.

Có thể nói, nhục thể của hắn, so trước kia, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Nếu là lấy hắn hiện tại nhục thân cùng linh hồn, đi độ xung kích Bản Nguyên lúc Bản Nguyên đại kiếp, sẽ dễ dàng, chẳng khó khăn gì.

Vượt qua một lần tiên kiếp nhục thân cùng linh hồn, không phải chỉ là nói suông.

Đừng nhìn nhục thân chỉ có thể đánh chết Bản Nguyên sơ kỳ tồn tại, đối với Lục Minh chỉnh thể chiến lực tăng lên, có trợ giúp rất lớn.

Trước kia, bộc phát bản nguyên chi lực thời điểm, sẽ lo lắng nhục thân không chịu nổi, sẽ cố kỵ linh hồn sẽ bị bản nguyên chi lực ma diệt, cho nên, tại bộc phát thời điểm, luôn luôn muốn phân ra một bộ phận bản nguyên chi lực, dùng để thủ hộ nhục thân cùng linh hồn, cứ như vậy, liền khó mà chân chính bộc phát toàn lực.

Nhưng là hiện tại, không cần, nhục thân cùng linh hồn cường đại như thế, hoàn toàn có thể thỏa thích bộc phát, không cần lo lắng bản nguyên chi lực sẽ thương tổn đến nhục thân cùng linh hồn.

Nhục thân cùng linh hồn, liền giống với vạc nước, mà bản nguyên chi lực, chính là trong chum nước nước.

Nước quá mạnh, mà vạc nước không đủ kiên cố, nếu như trong chum nước nước xoay tròn cấp tốc xung kích, sẽ đem vạc nước xông phá.

Nhưng là hiện tại, vạc nước gia cố, không thể phá vỡ, trong chum nước nước, có thể tùy ý xoay tròn đánh sâu vào, đều không tổn thương được vạc nước.

Cứ như vậy, Lục Minh chỉnh thể chiến lực, liền mạnh lên.

"Hoàn cảnh nơi này phi thường tốt, các ngươi muốn đạt tới một bước này, cũng không phải không có khả năng, cố lên nha, lũ tiểu gia hỏa."

Thủ mộ lão giả nói một câu, vừa sải bước ra, thân hình liền biến mất ở nơi sâu xa của đại lục.

"Lục Minh, ngươi cảm giác thế nào?"

"Ta rất khỏe. . ."

Đám người vây tại một chỗ, Lục Minh nói một lần mình cảm ngộ, đám người liền một lần nữa phân tán ra, bắt đầu tu luyện, rèn luyện nhục thân cùng linh hồn.

Thời gian vội vàng, đảo mắt lại là mười năm.

Đám người nhục thân cùng linh hồn, càng ngày càng mạnh, mỗi ngày đều tại tăng lên, đồng thời cũng càng ngày càng thích ứng hoàn cảnh nơi này, ở chỗ này hành động, càng thêm tự nhiên.

Ông

Một ngày này, bỗng nhiên có một tòa phần mộ lớn rung động, phát ra chói lọi hào quang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh hãi, không khỏi hướng về bên kia nhìn lại.

Kia một tòa phần mộ lớn, chỉnh thể đều đang phát sáng, tại phần mộ lớn trên không, có một thân ảnh.

Kia là một nữ tử, thấy không rõ hình dạng, nhưng từ dáng người đó có thể thấy được, tuyệt đối phong hoa tuyệt đại.

Nữ tử đứng ở phần mộ lớn phía trên, cao bằng trời, chung quanh có vô lượng ma khí vờn quanh, phát ra chí cao vô thượng khí tức, phảng phất siêu việt cao hơn hết, vĩnh hằng bất hủ.

Mà tại phần mộ lớn phía dưới, cũng có một thân ảnh đứng sừng sững.

Là Tạ Niệm Khanh!

Tạ Niệm Khanh đứng sừng sững ở phần mộ lớn trước, tóc dài phất phới, đỉnh đầu, có một tấm bia đá lơ lửng.

Chính là Vô Lượng Ma Bi!

Lúc này, phần mộ lớn bên trên đạo thân ảnh kia, bỗng nhiên hóa thành từng sợi chùm sáng, hoặc là nói là hóa thành từng khỏa hạt, xông về Tạ Niệm Khanh, không có vào đến Tạ Niệm Khanh trong thân thể.

Tạ Niệm Khanh ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, Vô Lượng Ma Bi từ đầu đến cuối lơ lửng lên đỉnh đầu.

"Tiểu Khanh. . ."

Lục Minh lo lắng, sải bước hướng về phía trước.

Bất quá, thủ mộ lão giả vô thanh vô tức xuất hiện tại Lục Minh trước người, ngăn cản Lục Minh.

"Không cần lo lắng, cái này nữ oa tử phúc duyên thâm hậu, đây là tại tiếp nhận truyền thừa."

Thủ mộ lão giả nói.

"Truyền thừa? Không phải là đoạt xá đi,

Vị kia tiên đạo nhân vật không chết, có tàn hồn lưu lại?"

Đán Đán đi tới nói thầm.

Kỳ thật, đây cũng là những người khác chỗ lo lắng.

Bởi vì tình huống vừa rồi nhìn, thật giống như là phần mộ lớn bên trong cao thủ tuyệt thế có tàn hồn lưu lại, tiến hành đoạt xá, dung không được bọn hắn không lo lắng a.

Dù sao, nơi này mỗi một tòa phần mộ lớn mai táng, đều là cao thủ tuyệt thế a.

"Ta nói cho các ngươi biết, nơi này mai táng tồn tại, mỗi một cái đều đã chết, hoàn toàn vẫn diệt, đừng bảo là tàn hồn, chính là một sợi bất diệt ý chí, đều không có để lại, ai. . ."

Thủ mộ lão giả thở dài.

"Bất quá, thi thể của bọn hắn, may mắn bảo tồn lại, đạt tới cái kia cấp bậc, cho dù bỏ mình, linh hồn triệt để chôn vùi, nhưng là bọn hắn con đường tu hành, đều thật sâu khắc sâu tại toàn thân tế bào bên trong, dưới tình huống bình thường, sẽ theo thân thể yên lặng, thẳng đến mục nát, tan đi trong trời đất."

"Nhưng tình huống đặc biệt dưới, sẽ bị kích phát ra đến, rất hiển nhiên, vị kia tồn tại không cam lòng, cho dù hoàn toàn chết đi, cũng không muốn tự thân bị đứt đoạn truyền thừa, đương nhiên, cái kia tên là Tạ Niệm Khanh tiểu cô nương, cùng vị kia tồn tại hữu duyên, đạt được nàng khi còn sống binh khí một góc. . ."

Thủ mộ lão giả tiếng nói nhất chuyển đường.

Thì ra là thế, đám người giật mình, yên lòng.

Mà Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Vô Lượng Ma Bi.

Chẳng lẽ Vô Lượng Ma Bi, chính là kia phần mộ lớn bên trong tồn tại khi còn sống binh khí một góc?

"Lũ tiểu gia hỏa,  các ngươi cũng cố lên nha, nơi này chôn giấu lấy hơn ba mươi vị cao thủ tuyệt thế, bọn hắn khi còn sống đều là khí thôn thiên hạ, kinh diễm một phương nhân vật, há có thể cam tâm như vậy yên lặng, cho dù triệt để bỏ mình, cũng có thể sẽ thông qua khác loại phương thức tìm kiếm truyền nhân, truyền xuống y bát của mình, thay mình tái chiến, các ngươi đều có cơ hội. . ."

Thủ mộ lão giả mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong tràn đầy dụ hoặc.

Ánh mắt của mọi người phát sáng lên, sau đó một mảnh lửa nóng.

Nơi này táng lấy, kém cỏi nhất cũng là tiên đạo nhân vật a, thậm chí có tiên bên trong chi vương, cái này nếu là thu được truyền thừa của bọn hắn, sẽ được ích lợi vô cùng, lấy được chỗ tốt, sẽ không thể tưởng tượng, ảnh hưởng cả đời.

"Muốn thu hoạch được những cái kia tồn tại truyền thừa, thật không đơn giản, lũ tiểu gia hỏa, nỗ lực a, liền nhìn các ngươi có hay không duyên."

Thủ mộ lão giả mỉm cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Sau đó phân tán ra đến, riêng phần mình căn cứ cảm giác, lựa chọn một tòa phần mộ lớn, sau đó tại phần mộ lớn phía dưới tu luyện.

Lục Minh cũng lựa chọn một tòa phần mộ lớn, ngồi xếp bằng, mượn nhờ phần mộ lớn phát ra ý chí lực tôi luyện tự thân, bất quá một năm về sau, toà này phần mộ lớn, không có một chút phản ứng.

"Xem ra tới vô duyên, đổi một tòa đi!"

Lục Minh nói thầm, dự định đổi một tòa phần mộ lớn thử một chút.

Những người khác cũng kém không nhiều, dùng thời gian một năm, tự mình lựa chọn phần mộ lớn cũng không phản ứng, cũng đều đổi một tòa.

Ông

Bỗng nhiên, có động tĩnh.

Trong đó một tòa phần mộ lớn phát sáng, trên đó xuất hiện một thân ảnh, phát ra thánh khiết chi quang, nhìn ra, cũng là một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Mà tại dưới, cũng có một thân ảnh.

Đường Quân!.