Chương 5132: Luân hồi không có đơn giản như vậy

Chương 5132: Luân hồi không có đơn giản như vậy

Đường Quân thế mà tại Tạ Niệm Khanh về sau, cái thứ hai thu hoạch được truyền thừa.

Thủ mộ lão giả lại vô thanh vô tức xuất hiện.

"Hai cái này nữ oa khó lường, thiên tư tuyệt đỉnh, khí vận thâm hậu a."

Thủ mộ lão giả cảm thán.

Lục Minh kỳ thật cũng không có quá ngoài ý muốn.

Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân kiếp trước chính là Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong nữ nhi, cha nào con nấy, thiên phú của các nàng  vốn là phi thường cao.

Một đời trước, các nàng niên cấp nhẹ nhàng, liền đạt đến Bản Nguyên, luân hồi chuyển thế về sau, thiên phú so một đời trước mạnh hơn, có thể thu hoạch được cao thủ tuyệt thế ưu ái, cũng bình thường.

"A, không đúng. . . Đây là luân hồi khí tức, các nàng là chuyển thế người? Xem ra có nhân cơ duyên nghịch thiên, thu được luân hồi vật chất a."

Thủ mộ lão giả nói thầm.

Lục Minh lỗ tai run run, bị hắn nghe được, không khỏi kinh ngạc, nói: "Tiền bối, chẳng lẽ luân hồi rất khó sao?"

"Đương nhiên rất khó, coi như tiên đạo nhân vật, đều khó mà luân hồi."

Thủ mộ lão giả nói.

"Làm sao có thể?"

Lục Minh kinh ngạc vô cùng, tiên đạo nhân vật, đều khó mà luân hồi.

Nhưng Tạ Niệm Khanh, Đường Quân là thế nào luân hồi?

Còn có Ám Dạ Sắc Vi, còn có Da Bất Hủ.

Chỉ là Lục Minh người quen biết bên trong, liền gặp bốn cái, Lục Minh lúc đầu coi là, chỉ cần tu vi vượt qua Bản Nguyên, liền có thể luân hồi đâu.

"Luân hồi, cùng tu vi không quan hệ, cho dù tu vi lại cao hơn, tỉ như đạt tới Nhân Vương cảnh giới, đều khó mà luân hồi, muốn luân hồi, nhất định phải dựa vào luân hồi vật chất, nhưng là luân hồi vật chất, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều hiếm thấy, chỉ có một chỗ có được. . . Cho nên ta nói, các nàng cơ duyên nghịch thiên."

Thủ mộ lão giả nói.

"Luân hồi vật chất? Địa phương nào có được?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

Những người khác cũng vểnh tai.

"Một cái cực kỳ nguy hiểm địa phương, tiên đạo nhân vật đi vào đều phải chết địa phương, kia dính đến toàn bộ Vũ Trụ Hải bí mật, ta cũng không hiểu rõ lắm, các ngươi ngày sau nếu là có cơ duyên, mình đi nghe ngóng đi."

Thủ mộ lão giả nói, nói đến đây, liền không ở nhiều lời.

Lục Minh bọn người, có chút thất vọng, vốn còn muốn từ thủ mộ lão giả nơi này dò xét luân hồi vật chất tin tức đâu.

Bọn hắn lúc nói chuyện, Tạ Niệm Quân đã ngồi xếp bằng, đang tiếp thụ truyền thừa.

"Loại này truyền thừa, cũng không phải phổ thông truyền thừa, những cái kia tiên đạo cường giả trong thi thể, còn còn sót lại cái này một chút sinh mệnh lực, cũng sẽ xông vào các nàng thể nội, giúp các nàng cải thiện thân thể cùng linh hồn, rèn luyện ra một bức tuyệt thế thân thể, đúc thành mạnh nhất căn cơ, vì về sau trải đường."

Thủ mộ lão giả lại nói.

Cái này khiến những người khác trong lòng càng thêm lửa nóng.

Đối mặt cơ duyên như vậy, cho dù là Lục Minh, đều khó bình tĩnh được.

Đám người tiếp tục tìm cơ duyên.

Quả nhiên, không lâu sau đó, lại có người thu được truyền thừa.

Cái thứ ba thu hoạch được truyền thừa, là Phao Phao.

Thì Không Linh Thử, chưởng khống thời không, thiên phú vô song, cũng thu được cao thủ tuyệt thế 'Ưu ái' đang tiếp thụ truyền thừa.

Sau đó, cái thứ tư, là Vạn Thần.

Hắn hóa thành nguyên thủy thần linh hình thái, cùng phần mộ lớn đủ cao, khí huyết trùng thiên, mà toà kia phần mộ lớn phía trên, cũng xuất hiện một tôn cự nhân, khí tức kinh thiên động địa.

Vu tộc cường giả tuyệt thế.

Mỗi một lần có người thu hoạch được truyền thừa, thủ mộ lão giả đều sẽ xuất hiện, từ thủ mộ lão giả trong miệng biết được, Vạn Thần thu hoạch được truyền thừa vị này, chính là Vu tộc một vị cao thủ tuyệt thế.

Kỳ thật Lục Minh bọn hắn hiện tại đã biết, lúc trước vũ trụ tinh không nguyên thủy thần linh, kỳ thật đại đa số là Hồng Hoang Vu tộc cùng Hồng Hoang yêu tộc hậu đại.

Vạn Thần thân có hơn mười vị nguyên thủy thần linh huyết mạch, trên người có Vu tộc huyết mạch, cũng rất bình thường.

Liên tục bốn người thu được truyền thừa, để còn lại đám người, lòng tin tăng nhiều.

Quả nhiên, đằng sau liên tục có người thu được truyền thừa.

Cái thứ năm, Thu Nguyệt, cái thứ sáu, Lục Hương Hương.

Cái thứ bảy, Lục Trì!

Sau đó chính là Lăng Vũ Vi, Mục Lan cùng Hoàng Linh.

Cuối cùng, chỉ còn lại Lục Minh, Đán Đán cùng Cốt Ma ba người, còn không có thu hoạch được truyền thừa.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ ba người bọn họ thiên phú quá kém, phần mộ lớn bên trong những cái kia cường giả tuyệt thế,

Chướng mắt?

"Không có khả năng, bản tọa thiên phú vô song, có bao nhiêu người có thể so, làm sao lại chướng mắt bản tọa, khẳng định là còn không có đụng phải thích hợp."

Đán Đán cắn răng nói.

Hắn rất tự luyến, tự nhận là thiên phú không thể so với người khác chênh lệch, há có thể không chiếm được truyền thừa.

Lúc này, thủ mộ lão giả lại vô thanh vô tức xuất hiện, trong miệng nói nhỏ: "Lại có nhiều người như vậy thu được truyền thừa, xem ra, đại thế tiến đến, những tồn tại này cho dù chỉ còn lại bản năng, cũng chờ đã không kịp, muốn đem chính mình đạo truyền thừa tiếp, sợ vĩnh cửu thất truyền, ma diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong, cho nên, cho dù thiên phú không phải rất cao, cũng cố mà làm tiếp nhận. . ."

Thủ mộ lão giả mặc dù nói nhỏ, nhưng cũng bị Lục Minh bọn người rõ ràng nghe được.

Ba người nghiêm mặt rất dài.

Thiên phú không cao, cố mà làm tiếp nhận, đều thu được truyền thừa, vậy bọn hắn ba người tính là gì?

Đặc biệt là Đán Đán, một trương rùa nghiêm mặt rất dài, cực kỳ khó chịu quét thủ mộ lão giả vài lần, sau đó xông về một tòa phần mộ lớn.

Một cái chớp mắt, lại là hai năm qua đi.

Ông

Một ngày này, lại có một tòa phần mộ lớn phát sáng, lại có người thu được truyền thừa.

Lại là Cốt Ma.

"Cái tổ, không công bằng, lão gia hỏa này đều thu được truyền thừa, hắn đều già rụng răng, tính là gì thiên tài, há có thể so với ta. . ."

Đán Đán kêu rên, bị đả kích lớn.

Những người khác có thể thu được truyền thừa, còn nói quá khứ, dù sao đều là tuổi trẻ thiên kiêu.

Nhưng là Cốt Ma tính là gì?

Một cái lão gia hỏa mà thôi,  thế mà đều có thể thu hoạch được truyền thừa.

Cái này khiến một con rất tự luyến, tự khoe là cái thế thiên kiêu Đán Đán, bị đả kích lớn, khuôn mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

Hắn im lặng hỏi thương thiên, chỉ cảm thấy lão thiên sao mà bất công.

"Các ngươi không chọn ta vì người thừa kế, là các ngươi tổn thất thật lớn."

Đán Đán trong lòng hận hận nói.

Đương nhiên, thân thể thành thật, lại xông về một tòa phần mộ lớn.

Lần này lập tức có động tĩnh, toà này phần mộ lớn phát sáng, trên đó hiện ra lít nha lít nhít phù văn, đem Đán Đán bao phủ đi vào, trong mơ hồ Lục Minh còn nghe được Đán Đán càn rỡ cười to: "Ta liền biết bản tọa không thể so với người chênh lệch, vừa rồi chỉ là không có chọn đúng phần mộ mà thôi, không nói những cái khác, trấn áp Lục Minh vẫn là xoa xoa có thừa. . ."

Lục Minh: ". . ."

Kỳ thật, Lục Minh trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Không phải hắn tự luyến, thiên phú của hắn, hẳn là trong mọi người mạnh nhất, nhưng bây giờ đến cái cuối cùng, thế mà không có đạt được truyền thừa.

Lục Minh cũng có chút phiền muộn.

Chẳng lẽ nơi này không có thích hợp.

"Ngươi không muốn nhụt chí, theo ta quan sát, trên người ngươi chưởng khống lực lượng rất đặc thù, nơi này, chỉ sợ không có thích hợp ngươi truyền thừa, cho nên, ngươi mới không thể cùng phần mộ lớn bên trong cường giả thi thể, sinh ra đặc thù cảm ứng."

Thủ mộ lão giả giải thích.

Lục Minh rất là thất vọng.

Bực này tuyệt thế cơ duyên, thế mà không có phần của hắn.

Thật sự là, khó chịu. . .

"Có lẽ, cái này chưa chắc là chuyện xấu."

Thủ mộ lão giả nói.

"Chưa chắc là chuyện xấu? Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Lục Minh đạo, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Có bực này đại cơ duyên bày ở trước mắt lại không thể được, không có phần của hắn, còn không phải chuyện xấu?.