Chương 5133: Đại Cổ Thần Thạch dị động

Chương 5133: Đại Cổ Thần Thạch dị động

"Phàm là chân chính tuyệt đại cao thủ, đều muốn đi ra con đường của mình, đi con đường của mình, mới có thể đi ra chí cường đường, mà thu được người khác truyền thừa, đường liền sẽ bị thật to hạn chế, có thể đi đến những cái kia tuyệt đại cao thủ khi còn sống thành tựu, liền khó lường, muốn siêu việt, cực kỳ gian nan."

"Đương nhiên, đối với đại bộ phận người tu hành tới nói, đây đều là vô thượng cơ duyên, thử hỏi, thế gian vô số sinh linh, lại có mấy người có thể siêu thoát, chứng đạo thành tiên đâu, mà bọn hắn thu hoạch được tiên đạo nhân vật truyền thừa, đúc thành vô thượng căn cơ, tương lai chứng đạo thành tiên tỉ lệ, sẽ cực kì tăng lên."

"Nhưng chân chính có chí tại đi ra chí cường đường, cũng sẽ không tiếp nhận người khác truyền thừa, nhiều nhất tiếp nhận người khác chỉ điểm, tỉ như nhân tộc tam vương, lại có ai tiếp nhận người khác truyền thừa, đều là đi ra mình chí cường đường."

"Ngươi là thiên phú, cũng có này tiềm lực, không nên trói buộc chính mình."

Thủ mộ lão giả nói.

Tốt a!

Lục Minh chỉ có thể lấy lý do này tới dỗ dành mình.

Thủ mộ lão giả biến mất, những người khác đang tiếp thụ truyền thừa  dựa theo thủ mộ lão giả lời nói, cái này truyền thừa quá trình, không có nhanh như vậy, sẽ kéo dài rất nhiều năm.

Lục Minh tiếp tục ở đây rèn luyện nhục thân cùng linh hồn.

Trong nháy mắt, lại qua hơn mười năm.

Lúc này, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, chỉ còn lại hai trăm năm.

Lúc này, bên ngoài, Hồng Hoang Vũ Trụ, lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Bản Nguyên đại kiếp uy lực, kịch liệt hạ xuống, lại thấp xuống một mảng lớn.

Cấm địa tám tộc chỗ cấm địa chỗ sâu, xông ra một cỗ khí tức cường đại, sau đó lần lượt từng thân ảnh, xuất hiện trên không trung.

Những này thân ảnh, đều tản mát ra khí tức cường đại, để hư không đều rung động.

Toàn bộ đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ, mà lại không phải Bản Nguyên sơ kỳ, mà là Bản Nguyên trung kỳ, thậm chí là Bản Nguyên hậu kỳ.

Đúng vậy, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp còn có hai trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực to lớn giảm xuống, không chỉ có Bản Nguyên trung kỳ có thể tự do hành động, liền ngay cả Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại, đều giải trừ tự phong, có thể tự do hành động.

Đương nhiên, Bản Nguyên đỉnh phong, hoặc là Độ Tiên Kiếp tồn tại, còn không thể, còn tại tự phong.

"Lục Minh, tộc ta Bản Nguyên trung kỳ, Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ đều thức tỉnh, lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Cấm địa tám tộc, đặc biệt là phía tây vũ trụ ngũ đại cấm địa rất nhiều cao thủ đều nói nhỏ, trong mắt phát ra sát cơ nồng nặc.

Sau đó, ngũ đại cấm địa cao thủ xuất động, đi tìm Lục Minh, nhưng không có Lục Minh tung tích, bọn hắn giết tới Thương Thanh Thần Cảnh, nhưng là Thương Thanh Thần Cảnh cáo tri, Lục Minh không tại Thương Thanh Thần Cảnh bên trong.

Mà lại những năm này, Thương Thanh Thần Cảnh không ngừng tăng cường lối ra nhập trận pháp cùng phong ấn, rút về ở bên ngoài người, cửa ra vào phong ấn cực kỳ cường đại, cho dù ngũ đại cấm địa tới đại lượng Bản Nguyên trung hậu kỳ cao thủ, cũng căn bản không phá nổi, chỉ có thể không cam lòng rút đi.

Về phần Nguyên Quang tộc Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc, ở xa phía đông vũ trụ, muốn chạy tới, không có nhiều như vậy dễ dàng.

Bất quá, bọn hắn trực tiếp giết tới Diệt Thiên Quân trụ sở đi, đáng tiếc, Diệt Thiên Quân trụ sở, người đã đi nhà trống, một cái sinh linh đều không có để lại.

Những cái kia tại tự phong ngủ say Bản Nguyên cảnh cao thủ, cũng đều biến mất không thấy gì nữa, bị mang đi.

"Ghê tởm!"

Cấm địa tám tộc cao thủ, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Tại cấm địa tám tộc đại lượng cao thủ thức tỉnh về sau, vũ trụ thông đạo, cũng có đại lượng bên ngoài vũ trụ cao thủ giáng lâm.

Đều là Bản Nguyên trung kỳ cùng Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại.

Những cao thủ này, đã sớm từ cái khác vũ trụ chạy đến, một mực chờ đợi đợi  chờ Bản Nguyên đại kiếp uy lực hạ thấp, có thể dung nạp Bản Nguyên trung hậu kỳ thời điểm, bọn hắn liền giết tiến đến.

Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang Vũ Trụ loạn hơn.

Có thể nói, Bản Nguyên khắp nơi trên đất đi, Bản Nguyên phía dưới, đều khó mà xông xáo bên ngoài, bởi vì lúc nào cũng có thể gặp được Bản Nguyên cảnh cao thủ, một lời bất hòa, liền sẽ bị đánh giết.

Thương Thanh Thần Cảnh, càng đem người bên ngoài, đều triệu hồi Thương Thanh Thần Cảnh bên trong.

Mà cấm địa tám tộc, cũng làm cho bản tộc Bản Nguyên trở xuống, trở về bản bộ, cất bước ở bên ngoài, đều là Bản Nguyên trở lên tồn tại.

Hồng Hoang Vũ Trụ các lớn di tích, các lớn bí địa các loại, càng thêm náo nhiệt,

Cao thủ nhiều như mây, thường xuyên bộc phát đại chiến.

Mà có chút di tích cùng bí địa, được mở ra.

Bởi vì, tới cao thủ càng nhiều, thực lực mạnh hơn, có các loại tinh thông trận pháp đại sư, có ít người còn mang tới đại sát khí, từ đó phá vỡ mà vào các lớn di tích bên trong, đem bên trong bảo vật, quét sạch sành sanh.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc mặc dù biết, nhưng cũng đành chịu.

Những này di tích, đều là Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bên ngoài vũ trụ người cướp đoạt, không có biện pháp nào ngăn cản.

. . . . .

Lục Minh với bên ngoài sự tình, hoàn toàn không biết, tiếp tục an tâm tu luyện.

Mà một ngày này, ngay tại một tòa phần mộ lớn trước tu luyện, bỗng nhiên, thức hải bên trong Đại Cổ Thần Thạch, thế mà khẽ run lên.

Tại Đại Cổ Thần Thạch run rẩy thời điểm, toà kia phần mộ lớn, cũng run rẩy theo, có quang mang lấp lóe, có khí tức cường đại tràn ngập, phảng phất bên trong có tôn vô thượng tồn tại muốn tỉnh lại.

Đón lấy, phần mộ lớn trên không, quả nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đó có thể thấy được, là một người nam tử, người mặc chiến giáp, dáng người thẳng tắp như núi, chỉ là hư ảnh, lại cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác, phảng phất tại đối mặt một tòa đại vũ trụ.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta cũng muốn đạt được truyền thừa?"

Lục Minh không khỏi nói thầm, trong lòng rối rắm.

Hắn nhưng là có chí tại đi đến mạnh nhất, có chí tại đi ra con đường của mình, mục tiêu của hắn,  là nhân tộc tam vương, thậm chí càng mạnh.

Nhưng là, trước mắt đây chính là tiên đạo Nhân Vương truyền thừa a, bỏ qua, thực sự thật là đáng tiếc.

Đương đạo thân ảnh này xuất hiện thời điểm, Đại Cổ Thần Thạch trước nay chưa từng có rung động, mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít huyền diệu hoa văn.

"Chẳng lẽ cùng Đại Cổ Thần Thạch có quan hệ?"

Lục Minh giật mình.

Đại Cổ Thần Thạch, đến từ Đại Cổ Thần Đình, là Đại Cổ Thần Đình chi chủ mạnh nhất bảo vật.

Nhưng có truyền thuyết, Đại Cổ Thần Thạch, cũng không phải là Đại Cổ Thần Đình chi chủ tạo ra, mà là hắn từ cái nào đó di tích khai quật ra.

Nhìn như vậy, Đại Cổ Thần Thạch cổ lão vô cùng, rất có thể là trước kỷ nguyên bảo vật.

Như vậy, cùng phần mộ lớn bên trong tồn tại có quan hệ, cũng không phải không thể nào.

Oanh

Đúng lúc này, phần mộ lớn phía trên đạo thân ảnh kia, nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành thường nhân lớn nhỏ, vừa sải bước ra, thế mà một quyền hướng về Lục Minh đánh giết tới.

"Ta đi, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ muốn đoạt lại Đại Cổ Thần Thạch?"

Lục Minh tương đương im lặng.

Truyền thừa không có đạt được, thế mà còn bị công kích, sao mà bất công.

Nhưng là Lục Minh không phải ngồi chờ chết chủ, cho dù đối phương là tiên đạo cường giả, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết không hoàn thủ.

Lục Minh trực tiếp dùng ra Nguyên thuật, hóa thành ba trượng chi cự, sau đó muốn xuất ra Chiến Thần Thương hoàn thủ, nhưng hắn phát hiện, Chiến Thần Thương bị ngăn cách, hắn thế mà không bỏ ra nổi tới.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể huy quyền ngăn cản.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Lục Minh thân thể run lên, liên tục lui lại.

Đạo thân ảnh kia tiếp tục dậm chân, huy quyền hướng về Lục Minh oanh tới.

Nhìn như đơn giản một quyền, nhưng thật giống như ẩn chứa vô tận ảo diệu, đem Lục Minh một mực khóa chặt, có một loại kinh khủng đại thế, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến, tránh cũng không thể tránh..