Chương 5134: Chư Huyền Chi Vương, tôi luyện Nguyên thuật

Chương 5134: Chư Huyền Chi Vương, tôi luyện Nguyên thuật

Phần mộ lớn bên trong thân ảnh, hướng Lục Minh phát động công kích, thế công phi thường kinh người, tài liệu thi huyền ảo vô tận đại thế, ép hướng Lục Minh, tránh cũng không thể tránh.

Bất quá, đối phương thế công mặc dù huyền diệu vô cùng, nhưng là ẩn chứa lực lượng, lại cũng không là quá mạnh, cùng Lục Minh tương đương mà thôi, nhưng là cỗ khí thế kia, cho người cảm giác, lại so Lục Minh mạnh hơn rất nhiều.

Lục Minh thét dài, dốc hết toàn lực đối kháng, đem Nguyên thuật vận chuyển tới cực hạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục oanh minh bộc phát, Lục Minh thân thể cuồng rung động, liên tiếp lui về phía sau, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

Lực lượng của đối phương, rõ ràng cùng Lục Minh không sai biệt lắm, nhưng là thế công, lại so Lục Minh mạnh hơn rất nhiều, Lục Minh hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Tiểu gia hỏa, đây là cơ duyên của ngươi, hảo hảo nắm chắc đi!"

Thủ mộ lão giả, không biết lúc nào, lại xuất hiện tại Lục Minh cách đó không xa.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi, rất phiền muộn.

Những người khác là trực tiếp thu hoạch được truyền thừa, mà hắn thì sao, trực tiếp bị mãnh đánh, là trong lòng người đều không công bằng.

"Trên người ngươi khẳng định có thứ gì, cùng cái này phần mộ lớn bên trong tồn tại có quan hệ, sinh ra cộng minh, bất quá các ngươi đạo không thích hợp, không thích hợp truyền thừa, nhưng đối phương trong thân thể bản năng vẫn là xuất hiện, tôi luyện ngươi thuật, thỏa thích giao chiến đi, nhưng tôi luyện ngươi Nguyên thuật."

Thủ mộ lão giả nói.

"Chẳng lẽ Đại Cổ Thần Thạch, là thuộc về phần mộ lớn bên trong vị này, ta Nguyên thuật, cũng là lấy Đại Cổ Thần Thạch làm căn cơ tìm hiểu ra tới, cho nên đối phương công kích ta, là tôi luyện ta Nguyên thuật?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, nghĩ thông suốt điểm này, không tại phiền muộn, mà là toàn lực vận chuyển Nguyên thuật, tới đối kháng.

Đảo mắt, liền giao chiến hơn mười chiêu.

Không cần phải nói, Lục Minh tự nhiên hoàn toàn không địch lại, miễn cưỡng chống đỡ mấy chục chiêu, hắn đã thở hổn hển, toàn thân rách rưới, bị thương không nhẹ.

Đối phương rõ ràng thi triển lực lượng gần giống như hắn, nhưng là tại 'Thuật' phía trên, lại hoàn toàn nghiền ép hắn.

Đối phương tùy ý một chiêu một thức, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu, lấy đồng dạng lực lượng, lại bộc phát ra càng mạnh càng người thời nay hơn lực công kích.

Ngăn cản hơn mười chiêu, Lục Minh đã đến cực hạn.

Mà đạo thân ảnh kia, tựa hồ biết Lục Minh đến cực hạn, không có tiếp tục tiến công, mà là hóa thành một đạo quang mang, xông vào phần mộ lớn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế có linh tính, đây chỉ là bản năng sao?"

Lục Minh nói thầm, cái này phần mộ lớn bên trong tồn tại, cho người cảm giác, giống như không hề chết hết, hoặc là nói, giống như có một sợi ấn ký lưu lại.

"Toà này phần mộ lớn bên trong tồn tại, tên là Chư Huyền Chi Vương, chính là một vị tiên đạo chi vương, cảnh giới này tồn tại, vượt qua tưởng tượng của ngươi, thật sự là hắn chết hẳn, ngay cả một điểm ấn ký đều không có để lại, hành động, vẻn vẹn chỉ là khắc sâu tại huyết nhục trong tế bào bản năng."

Thủ mộ lão giả phảng phất có thể xem thấu Lục Minh tâm tư, tại cách đó không xa giải thích một câu.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng, vận công khôi phục.

Hắn Sinh Mệnh lực kinh người, không có bao nhiêu công phu, liền khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá, hắn cũng không có đứng dậy, mà là nhắm mắt lại, lẳng lặng hồi ức vừa rồi trận chiến kia, Chư Huyền Chi Vương các loại công kích, lại tại Lục Minh trong đầu hiển hiện.

Lần này ức, quả nhiên có chỗ.

Hắn cảm giác, Chư Huyền Chi Vương trong công kích, cùng hắn Nguyên thuật, có chút tương tự.

Hoặc là nói, có tương tự vết tích, hư hư thực thực đồng nguyên.

"Đại Cổ Thần Thạch, có lẽ thật là cái này Chư Huyền Chi Vương bảo vật a, hoặc là, tại Hồng Hoang Đại Lục thời điểm, không gọi Đại Cổ Thần Thạch, mà gọi là cái khác danh tự. . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Đại Cổ Thần Thạch cái tên này tồn tại, là bởi vì Đại Cổ Thần Đình chi chủ, nhưng cũng không phải là Đại Cổ Thần Đình chi chủ chế tạo, ở trên cái kỷ nguyên, khẳng định có cái khác danh tự.

Chư Huyền Thần Thạch?

Lục Minh đoán mò.

Đem vừa rồi đại chiến nhớ lại một lần, Lục Minh đúng là lớn có thu hoạch, hắn cảm giác đối với tự thân Nguyên thuật, có càng sâu lý giải.

Lục Minh đứng dậy, tâm niệm vừa động, Nguyên thuật vận chuyển mà ra, thân thể bắt đầu cất cao.

Nhưng lần này, Lục Minh cảm giác được rõ ràng, không có đến ba trượng.

Vừa lĩnh ngộ ra Nguyên thuật thời điểm, thi triển ra thời điểm, thân thể của hắn, lại biến thành cao ba trượng.

Về sau theo đối Nguyên thuật lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn thi triển Nguyên thuật thời điểm, thân thể hơi biến thấp một chút, không đủ ba trượng, nhưng cũng tiếp cận ba trượng.

Mà lúc này, hắn phát hiện, thân thể của hắn, lại biến thấp một chút, cũng gầy gò một chút xíu.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, mắt thường rất khó coi ra, nhưng Lục Minh Linh giác cỡ nào nhạy cảm, coi như liền nhỏ bé gấp mười chênh lệch, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Nguyên thuật, tiến bộ!

Lục Minh con mắt sáng tỏ, sau đó sải bước hướng về kia tòa phần mộ lớn đi đến.

Khi hắn tiếp cận phần mộ lớn thời điểm, thể nội Đại Cổ Thần Thạch, lại lần nữa rung động phát sáng, sau đó, phần mộ lớn phía trên, cái kia đạo thân ảnh khôi ngô, lại lần nữa hiển hiện, hướng về Lục Minh công sát mà tới.

Lục Minh huy quyền ngăn cản, tiếp tục đại chiến.

Mấy chục chiêu về sau, Lục Minh bị thương nặng bại lui, Chư Huyền Chi Vương thân ảnh, một lần nữa biến mất tại phần mộ lớn bên trong.

Lục Minh như cũ chữa thương, sau khi thương thế lành hồi ức vừa rồi đại chiến, lại có thu hoạch không nhỏ.

Sau đó, tái chiến!

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là hơn năm mươi năm.

Trải qua hơn năm mươi năm, Tạ Niệm Khanh đám người truyền thừa, đã toàn bộ thành công.

Các nàng đúc xuống kiên cố căn cơ, nhục thân cùng linh hồn từng cái vô cùng cường đại, cả đám đều tiếp cận cực hạn, kém chút liền có thể thành tựu kiếp thân cùng kiếp hồn.

Cái này khiến Lục Minh không ngừng hâm mộ.

Lục Minh là trải qua Đạp Thiên Đài bảy lần rèn luyện, sau đó lại tại nơi này rèn luyện thật lâu, mới thành tựu kiếp thân cùng kiếp hồn.

Mà những người khác, tiếp nhận truyền thừa về sau, thực hiện thuế biến, cũng sắp đạt tới.

"Ta cảm giác, ta tùy thời có thể lấy đột phá Bản Nguyên cảnh, bất quá nơi này bị phong ấn, không tốt đột phá, ta dự định rời đi trước, đi ra bên ngoài đột phá."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Bây giờ còn đang Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, đột phá không biết có hay không nguy hiểm."

Lục Minh nói.

Mặc dù bây giờ Tạ Niệm Khanh các phương diện đều vô cùng cường đại, nhưng Lục Minh vẫn là không nhịn được lo lắng.

"Yên tâm, bây giờ cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, chỉ còn lại một trăm năm mươi năm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, đã rất yếu, cho dù hiện tại đột phá, nhận áp lực, cũng muốn nhỏ rất nhiều, đương nhiên, đạt được quà tặng, cũng muốn nhỏ rất nhiều. . ."

Thủ mộ lão giả giải thích.

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Những người khác cũng cùng một chỗ đi theo ra, dự định mở mang kiến thức một chút.

Bởi vì, đám người tu vi tăng lên rất nhiều, rất nhiều người đều cảm giác sắp đột phá, sớm nhìn Tạ Niệm Khanh đột nhiên phá, đối bọn hắn có dẫn dắt tác dụng.

Đi vào bên ngoài, Tạ Niệm Khanh bắt đầu đột phá.

Quả nhiên, mặc dù vẫn là bị Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, nhưng là uy lực, so Lục Minh lúc kia, nhỏ hơn rất nhiều, Tạ Niệm Khanh cũng không có quá phí sức, liền vượt qua quá khứ, thành tựu Bản Nguyên.

Đương nhiên, đạt được Vũ Trụ Hải quà tặng, cũng muốn so Lục Minh lúc kia nhỏ rất nhiều.

Bất quá, lấy được chỗ tốt, cũng rất phi phàm.

Tạ Niệm Khanh nguyên căn, đạt đến trung cấp, mà lại tu vi, cũng nhất cử tăng lên tới Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong.

Tất cả mọi người thật cao hứng, trở về Táng Tiên chi địa, tiếp tục tu luyện..