Chương 5135: Bản Nguyên hậu kỳ

Chương 5135: Bản Nguyên hậu kỳ

Thời gian từng ngày trôi qua, đám người cũng một cái tiếp một cái đột phá.

Tạ Niệm Khanh sau khi đột phá, cái thứ hai đột phá là Cốt Ma, sau đó là Thu Nguyệt, Đường Quân, Phao Phao. . .

Chờ khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp chỉ có một trăm năm thời điểm, tất cả mọi người đột phá, tu vi đạt đến Bản Nguyên cảnh.

Thậm chí sớm nhất đột phá Tạ Niệm Khanh, đều đạt đến Bản Nguyên trung kỳ.

Bọn hắn thu được tiên đạo nhân vật truyền thừa, mà lại, cái này còn không phải phổ thông truyền thừa.

Những này tiên đạo nhân vật, đều vẫn lạc, nhưng là nhục thân giữ lại, nhục thể của bọn hắn, ẩn chứa tràn đầy vô cùng sinh mệnh lực, tại truyền thừa quá trình bên trong, đều chậm chạp độ cho Tạ Niệm Khanh bọn người, giúp bọn hắn cải thiện thân thể, hoàn thành thuế biến.

Căn cơ của bọn họ, đơn giản hùng hậu biến thái.

Mà lại, còn có lực lượng bị phong ấn lại, phong ấn tại thân thể bọn họ chỗ sâu, cứ như vậy, bọn hắn tốc độ tu luyện, cũng nhanh kinh người.

Đây chính là thu được một vị tiên đạo nhân vật toàn bộ 'Quà tặng' coi như những cái kia cường đại đại vũ trụ, không thiếu tiên đạo nhân vật, nhưng là những cái kia tiên đạo nhân vật còn sống, sao lại có dạng này truyền thừa?

Đương nhiên, những truyền thừa khác, đại bộ phận phong ấn.

Không chỉ là những này tiên đạo nhân vật còn sót lại một chút kinh khủng sinh mệnh chi lực, còn có bọn hắn đạo, bọn hắn thuật các loại, đại bộ phận đều phong ấn tại Tạ Niệm Khanh đám người sâu trong thân thể.

Bởi vì những này tiên đạo nhân vật đạo cùng thuật, quá cao cấp, quá thâm ảo.

Có chút thậm chí dính đến tiên đạo chi thuật, mênh mông như vực sâu.

Lấy Tạ Niệm Khanh bọn người tu vi, căn bản không có khả năng chưởng khống, cưỡng ép quán thâu, sẽ no bạo linh hồn của bọn hắn.

Chỉ có chờ bọn hắn về sau tu vi tăng lên đi lên, chậm rãi mở ra phong ấn, mới có thể chân chính thu hoạch được toàn bộ truyền thừa.

Những năm này, Lục Minh thu hoạch cũng cực lớn.

Tại cùng Chư Huyền Chi Vương không ngừng đại chiến dưới, hắn rốt cục vượt qua bình cảnh, tu vi đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ.

Mà nhục thể của hắn cùng linh hồn, cũng tại chậm rãi tăng lên, mơ hồ trong đó, lại đến một cái mới cực hạn.

Hỏi thăm thủ mộ lão giả biết được, hẳn là đến một lần kiếp thân kiếp hồn mức cực hạn, lại đột phá, thì tương đương với vượt qua hai lần tiên kiếp người nhục thân cùng linh hồn.

Đương nhiên, cái này muốn đột phá, so với lên trời còn khó hơn.

Bởi vì, Lục Minh hiện tại chỉ là Bản Nguyên cảnh, cũng không có chân chính tiên kiếp trợ giúp rèn luyện.

Tiên kiếp, mặc dù là trí mạng, là tất cả người tu hành ác mộng, nhưng là một khi vượt qua đi, chỗ tốt cũng là to lớn, cả người đều có thể đạt được thuế biến.

Tại không có tiên kiếp rèn luyện dưới, có thể đạt tới một lần kiếp thân kiếp hồn, đã khó lường, muốn hai lần, thật quá khó khăn.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất, chính là Nguyên thuật.

Lục Minh hiện tại thi triển Nguyên thuật thời điểm, thân cao chỉ có một trượng năm dáng vẻ, ước chừng năm mét, so trước kia, trọn vẹn rút nhỏ gấp đôi.

Mà hiệu quả chính là Nguyên thuật uy lực tăng vọt, uy lực tối thiểu so trước kia tăng lên gấp bội.

Lục Minh chiến lực lại lại lần nữa tăng vọt, đồng cấp một trận chiến năng lực, lại tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, hiện tại là Bản Nguyên cảnh, không thể dựa theo phá cực chiến lực đi phân chia, Lục Minh cũng không rõ ràng hắn hiện tại chiến lực đến cùng như thế nào.

Tóm lại, rất mạnh.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, không rõ ràng, chỉ có thực chiến qua mới biết được.

. . .

Khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp, chỉ còn lại trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, lại lần nữa giảm xuống, Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, đều có thể tự do hoạt động.

Cấm địa tám tộc bên trong, từng cái Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại thức tỉnh, bước vào trong vũ trụ.

Thiên Nhân tộc bên trong, các Đại Thiên Cung chi chủ, cũng từ tự phong bên trong đi ra, đi đào móc một chút di tích.

Diệt Thiên Quân, không, về sau phải gọi Hồng Hoang liên minh, một chút đỉnh cấp cao thủ, cũng đều vừa tỉnh lại.

Như Đệ Nhất Thiên Kiếm, Càn Khôn Pháp Vương, Ngao Thiển các loại, đều từ tự phong trong ngủ mê đi ra.

Đương nhiên, cũng không thiếu được bên ngoài vũ trụ cường giả.

Bên ngoài vũ trụ, đại lượng Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, để Hồng Hoang Vũ Trụ càng thêm hỗn loạn.

Bất quá, Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại, còn không thể thức tỉnh, còn không thể tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cấp độ này tồn tại, cần chờ Bản Nguyên đại kiếp hoàn toàn quá khứ, mới dám thức tỉnh.

Bởi vì, cấp độ này tồn tại, bản thân liền muốn đứng trước tiên kiếp, nếu như bây giờ tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, không chỉ có sẽ gặp phải Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, còn có thể sớm dẫn phát tiên kiếp, tạo thành đáng sợ hậu quả.

Mà lúc này, một đầu có tính chấn động tin tức truyền ra.

Những cái kia cường đại vũ trụ, có bao nhiêu vị đại năng đồng thời thôi diễn ra, Hồng Hoang Vũ Trụ một khối Vũ Trụ Chi Tâm vị trí.

Trước đó, liền có đại năng thôi diễn ra, Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm bị đánh băng thành năm khối, tản mát vũ trụ các nơi, nhưng không có thôi diễn xuất cụ thể vị trí.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Bản Nguyên đại kiếp, nhiễu loạn thiên cơ, khiến cái này đại năng thôi diễn độ khó, gia tăng thật lớn.

Mặc dù cũng có vô số người đang tìm kiếm, nhưng đều không có tìm được.

Mà bây giờ, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp chỉ còn lại một trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực to lớn giảm xuống, đối với thiên cơ quấy nhiễu, cũng muốn nhẹ một chút, nhiều vị đại năng đồng thời thôi diễn đưa ra bên trong một khối Vũ Trụ Chi Tâm tọa độ, ngay tại phía tây vũ trụ nơi nào đó.

Tin tức truyền ra, cơ hồ tất cả mọi người điên cuồng.

Vũ Trụ Chi Tâm là cái gì, một cái vũ trụ hạch tâm, đây là nghịch thiên cơ duyên.

Coi như một cái yếu tiểu vũ trụ Vũ Trụ Chi Tâm, đều là vô song bảo vật, lại càng không cần phải nói, Hồng Hoang Vũ Trụ tại đỉnh phong thời kì, xếp hạng dương gian thứ mười một.

Loại này vũ trụ Vũ Trụ Chi Tâm, giá trị càng là không cách nào cân nhắc. Coi như chỉ là một phần năm Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng có được vô lượng giá trị.

Một vị người tu hành, nếu như có thể đem một khối Vũ Trụ Chi Tâm cùng tự thân dung hợp, liền có thể đúc xuống vô địch đại đạo căn cơ, tiềm lực vô tận, thiên phú vô song, đồng thời, còn có thể vạn kiếp bất xâm.

Tu hành giả tầm thường nghe đến đã biến sắc tiên kiếp, đối với dung hợp Vũ Trụ Chi Tâm tồn tại tới nói, căn bản không phải sự tình, nhưng nhẹ nhõm vượt qua.

Nói cách khác, nếu như dung hợp một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chứng đạo thành tiên, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nếu như thiên phú đủ cao, bước vào 'Vương cấp' cũng không phải chuyện quá khó khăn.

Cái này ai không tâm động, ai không đỏ mắt?

Tại dưới tình huống bình thường, Vũ Trụ Chi Tâm căn bản không thể được.

Bởi vì mặc kệ là âm giới vẫn là dương gian, đều có văn bản rõ ràng quy định, tồn tại cường đại, không cho phép đối những cái kia nhỏ yếu vũ trụ xuất thủ, mưu đoạt Vũ Trụ Chi Tâm.

Nếu không, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị những cái kia cường đại nhất đại vũ trụ liên thủ truy sát.

Đương nhiên, ngươi đi tiến đánh địch quân đại vũ trụ, không có người sẽ quản ngươi.

Tỉ như, dương gian cường giả, đi tiến đánh âm giới đại vũ trụ, cướp đoạt đối phương Vũ Trụ Chi Tâm, dương gian bên này không chỉ có không xử phạt, sẽ còn ủng hộ.

Đương nhiên, ngươi phải có bản sự này.

Lúc này, vô số cường giả hướng về Vũ Trụ Chi Tâm chỗ tọa độ phóng đi, hỗn loạn kéo lên màn mở đầu, đáng sợ đại chiến sắp bộc phát.

Mà lúc này, Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, lại truyền ra mấy đạo già nua thở dài.

"Vũ Trụ Chi Tâm, cuối cùng vẫn là bị tìm được, đối với chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ, là thiên đại tai hoạ a."

"Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục, cũng là bởi vì Vũ Trụ Chi Tâm, Vũ Trụ Chi Tâm một khi bị đoạt, Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục sẽ im bặt mà dừng, không chỉ có như thế, sẽ còn rút lui, trở nên càng thêm cô quạnh. . .".