Chương 5136: Một thiên vô thượng kinh văn

Chương 5136: Một thiên vô thượng kinh văn

"Nhưng chúng ta đã bất lực ngăn cản. . ."

Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ trong bóng tối thảo luận, thanh âm bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi ai chi sắc.

Hồng Hoang Vũ Trụ đã không phải là trước kỷ nguyên Hồng Hoang Vũ Trụ, thực lực chênh lệch quá lớn, đã bất lực chấn nhiếp cái khác đại vũ trụ, cũng vô lực ngăn cản cái khác đại vũ trụ cường giả giáng lâm, tranh đoạt Hồng Hoang Vũ Trụ bảo vật.

"Đem tất cả tộc nhân đều triệu hồi Thương Thanh Thần Cảnh, sau đó tăng cường cửa ra vào phong ấn cùng trận pháp, bất đắc dĩ, cho dù một lần nữa đóng lại cửa ra vào, cũng ở đây không tiếc. . ."

Một đạo cổ lão tang thương thanh âm nói.

Cái khác mấy đạo thanh âm trầm mặc.

Một lần nữa quan bế cửa ra vào, vậy liền ngăn cách, cho dù bọn hắn đều mở không ra.

Lúc trước, nếu không phải Mục Lan cầm trong tay đặc thù bảo thạch mà đến, phá vỡ phong ấn, Thương Thanh Thần Cảnh, chỉ sợ còn ngăn cách, càng không khả năng thu hoạch được một chút trong di tích bảo vật.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn không muốn hoàn toàn đóng lại Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào.

...

Lục Minh bọn người, với bên ngoài phát sinh sự tình không rõ ràng, y nguyên một lòng tu luyện.

Bất quá bọn hắn phát hiện, tiếp tục mượn nhờ nơi này ý chí rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, tiến triển càng ngày càng chậm, đến bây giờ, tu luyện một ngày, tiến triển cực kỳ bé nhỏ.

Bọn hắn tựa hồ đối với nơi này sinh ra 'Kháng tính' .

Không chỉ có những người khác gặp vấn đề này, cho dù là Lục Minh, cũng gặp phải vấn đề này.

Không chỉ có nhục thân cùng linh hồn tiến triển chậm chạp, liền xem như cùng chư huyền chi chủ chém giết, lĩnh hội Nguyên thuật tốc độ, cũng càng ngày càng chậm.

Ông

Một ngày này, Đại Cổ Thần Thạch, hào quang rực rỡ, trước nay chưa từng có rung động.

Mà cái kia đạo Chư Huyền Chi Vương thân ảnh, bỗng nhiên hóa thành một đạo quang mang, xông về Lục Minh mi tâm, từ Lục Minh mi tâm vọt vào, trực tiếp không có vào đến Đại Cổ Thần Thạch bên trong.

Đại Cổ Thần Thạch chấn động càng thêm kịch liệt, sau một khắc, răng rắc một tiếng, Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài, thế mà xuất hiện một vết nứt.

"Không tốt. . ."

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đại Cổ Thần Thạch, chẳng lẽ muốn hủy?

Cái này thật là đáng tiếc, Lục Minh cùng nhau đi tới, có thể có thành tựu này, Đại Cổ Thần Thạch không thể bỏ qua công lao.

Mặc kệ là Phá Thiên thức hay là Hồng Hoang thức, hay là Nguyên thuật, đều là lấy Đại Cổ Thần Thạch làm cơ sở tìm hiểu ra tới.

Cho dù là hiện tại, Đại Cổ Thần Thạch đối Lục Minh y nguyên có trợ giúp, lĩnh hội Đại Cổ Thần Thạch phía trên hoa văn, đối với hắn rất có dẫn dắt, có thể không ngừng hoàn thiện tự thân Nguyên thuật.

Mặc dù tốc độ không có nhanh như vậy.

Nói thật, Lục Minh thật không nỡ.

Răng rắc, răng rắc. . .

Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, so mạng nhện còn muốn dày đặc.

Cuối cùng, thế mà một tầng da đá rụng xuống.

Đúng vậy, chỉ là một tầng da đá!

Da đá phía dưới, cũng không có vết rách, là một cái mới tinh Đại Cổ Thần Thạch.

Lục Minh ngạc nhiên.

Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài, lại có một tầng da đá, chẳng lẽ hắn trước kia nhìn thấy, chỉ là da đá?

Da đá phía dưới, mới thật sự là Đại Cổ Thần Thạch?

Liền như là một tầng phong ấn, trước kia một mực bị phong ấn, hiện tại bởi vì có Chư Huyền Chi Vương, phong ấn mới giải khai?

Trong nháy mắt, Lục Minh chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Rất nhanh, da đá xong tróc ra, hóa thành một trận quang mang tiêu tán, một cái mới tinh Đại Cổ Thần Thạch, hiện lên ở Lục Minh thức hải bên trong.

Cái này Đại Cổ Thần Thạch, cùng lúc trước cái kia rất tương tự, mặt ngoài cũng có từng đạo phù văn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Chỉ là, những phù văn này, cho người cảm giác, so trước đó phù văn, thâm ảo hơn mấy trăm hơn ngàn lần, giống như vũ trụ mênh mông, thâm bất khả trắc.

Lục Minh hiếu kì, cẩn thận nhìn chằm chằm, muốn tìm hiểu một chút.

Bỗng nhiên, những cái kia phù văn bắt đầu vặn vẹo, không ngừng xen lẫn, thế mà tạo thành một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, thấy không rõ bộ dáng, đứng ở Đại Cổ Thần Thạch phía trên, sau đó vung nắm đấm pháp, đấm ra một quyền.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác toàn bộ thiên địa đều đảo ngược, hủy diệt, hắn toàn thân truyền đến nhói nhói, phảng phất muốn nổ tung, hắn nơi dừng chân tại trong mỗi tế bào linh hồn, đều có loại muốn hủy diệt cảm giác.

"Thoát ly, thoát ly. . . ."

Lục Minh rống to, toàn lực điều khiển linh thức, từ thức hải bên trong thoát ly, không tại đi chú ý Đại Cổ Thần Thạch.

Rốt cục, Lục Minh thành công, lui ra, thoát ly Đại Cổ Thần Thạch.

Đụng

Sau đó, Lục Minh đặt mông ngồi dưới đất, một ngụm máu tươi phun ra, từng ngụm từng ngụm thở.

Thân thể của hắn, truyền đến trận trận nhói nhói, hắn linh thức quét qua, liền phát hiện trên thân thể của hắn, xuất hiện từng đầu vết rách, giống như rạn nứt như đồ sứ.

"Vừa rồi quá nguy hiểm. . ."

Lục Minh lòng còn sợ hãi, nếu là hắn hành động muộn một chút, thân thể của hắn thật muốn nổ tung, hình thần câu diệt, cái gì cũng sẽ không còn lại.

"Lục Minh, ngươi thế nào?"

"Thiếu gia. . ."

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người lao đến, lo lắng lo lắng nhìn xem Lục Minh.

Vừa rồi, bọn hắn nhìn thấy Lục Minh bỗng nhiên thân thể chấn động mãnh liệt, ngồi trên mặt đất phun máu phè phè, bọn hắn kém chút hù chết, không biết xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ, Chư Huyền Thần Thạch, thật ở trên thân thể ngươi?"

Thủ mộ lão giả vô thanh vô tức, lại xuất hiện tại bên cạnh, ánh mắt của hắn không tại đục ngầu, rực rỡ ngời ngời, nhìn chằm chằm Lục Minh, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

Bất quá, Lục Minh thức hải bên trong, Đại Cổ Thần Thạch chung quanh, giống như có một tầng mê vụ, chặn thủ mộ lão giả nhìn trộm.

Thần vật tự hối, một chút đỉnh cấp bảo vật, tự thân liền sẽ ẩn tàng, ngăn cản người khác xem xét.

"Chư Huyền Thần Thạch? Chẳng lẽ còn thật gọi cái tên này?"

Lục Minh có chút im lặng.

Cấm kỵ bản nguyên chi lực, không ngừng tại trong thân thể của hắn vận chuyển, thương thế của hắn, đang nhanh chóng khôi phục.

"Lão phu thế mà nhìn không thấu, trên người ngươi thật sự có Chư Huyền Thần Thạch, tiểu gia hỏa, ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì?"

Thủ mộ lão giả hỏi.

"Tiền bối, là như vậy. . ."

Lúc này, Lục Minh chăm chú nói một lần, Đại Cổ Thần Thạch, khẳng định là không gạt được, vừa rồi Chư Huyền Chi Vương một thân ảnh xông vào Lục Minh mi tâm, thủ mộ lão giả khẳng định là nhìn thấy.

Lấy thủ mộ lão giả kiến thức, làm sao có thể che giấu?

Chẳng bằng dứt khoát nói ra, mời thủ mộ lão giả chỉ điểm.

"Quả nhiên là Chư Huyền Thần Thạch, khó trách có thể cùng Chư Huyền Chi Vương phát sinh cảm ứng, chiếu ngươi nói như vậy, Chư Huyền Thần Thạch trước kia có một tầng phong ấn, cho nên ngươi mới có thể từ phía trên tìm hiểu ra bí thuật, bất quá bây giờ phong ấn tróc ra, tiểu gia hỏa, về sau tuyệt đối không nên đi lấy Chư Huyền Thần Thạch đi lĩnh hội, tám chín phần mười muốn thân tử đạo tiêu."

Thủ mộ lão giả chăm chú khuyên bảo.

"Tiền bối, Chư Huyền Thần Thạch phía trên là cái gì, vì sao lại như thế?"

Lục Minh chăm chú thỉnh giáo.

"Một thiên kinh văn, một thiên vô thượng kinh văn, lấy ngươi bây giờ tu vi, căn bản lĩnh hội không được, đừng bảo là tìm hiểu, coi như nhìn một chút, đều sẽ bị kia vô thượng uy thế no bạo, cho nên  chờ ngươi về sau tu vi tăng lên đi lên, mới có thể quan sát, mới tham ngộ ngộ."

Thủ mộ lão giả nói.

Lục Minh thật sự có chút im lặng a.

Hắn hiện tại cũng Bản Nguyên hậu kỳ, thế mà ngay cả một thiên kinh văn đều không có tư cách quan sát, xem xét liền muốn bỏ mình.

Hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Tiền bối, ước chừng cần gì tu vi, mới có thể quan sát?"

Lục Minh hỏi..