Chương 5137: Khối thứ hai Vũ Trụ Chi Tâm hạ lạc

Chương 5137: Khối thứ hai Vũ Trụ Chi Tâm hạ lạc

Đã có cơ hội, vẫn là hỏi rõ ràng tốt, miễn cho lúc nào nhịn không được, đem mình góp đi vào.

"Tối thiểu muốn vượt qua sáu lần tiên kiếp trở lên, tiếp cận Chân Tiên tu vi, mới có thể quan sát, bất quá, muốn chân chính tìm hiểu ra đến, tối thiểu cũng muốn chứng đạo thành tiên mới có thể."

Thủ mộ lão giả nói.

Lục Minh: "..."

Tốt a, Lục Minh thật không còn cách nào khác.

Một thiên kinh văn, yêu cầu cao như vậy.

Ba ngày sau, Lục Minh thương thế khỏi hẳn.

Lại qua mấy năm, Lục Minh bọn hắn cảm giác ở chỗ này tiến bộ thực sự chậm chạp, mặc dù vẫn là so bên ngoài tu luyện nhanh không ít, nhưng là đám người lo lắng Hồng Hoang Vũ Trụ tình huống.

Tính toán thời gian, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp kết thúc, không đến một trăm năm, bọn hắn dự định đi ra xem một chút tình huống, mặt khác, Lục Minh còn dự định mặt khác đưa mười mấy người tới tu luyện.

Như Lục Thần Hoang, Âu Dương Mạc Ly chờ.

Khiến người khác cũng có thể ở chỗ này tăng lên, nếu như có thể thu được truyền thừa, vậy thì càng tốt hơn.

Đám người cùng thủ mộ lão giả thương lượng một chút, thủ mộ lão giả cũng không có cự tuyệt, chỉ là cáo tri, người tới không thể quá nhiều, tốt nhất là mười cái ra mặt.

Lục Minh bọn người tự nhiên đáp ứng, sau đó rời đi Táng Tiên chi địa, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh chuyển di một khu vực như vậy mà đi.

Bọn hắn vừa trở về, liền gặp được mấy cái Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ.

"Bản Nguyên đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, một người trong đó, cho Lục Minh rất mạnh cảm giác, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, lại đối phương không có ẩn tàng, hắn liếc mắt liền nhìn ra, tu vi của đối phương, là Bản Nguyên đỉnh phong.

Xem ra, hiện tại Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, đã có thể bình thường hoạt động.

"Lục Minh!"

Một cái lão giả hướng Lục Minh chào hỏi, cùng Lục Minh rất quen.

Lục Minh cũng gật gật đầu, đi tới, nói: "Gặp qua thành lão."

Lão giả này, tên là thành xuyên.

"Ngươi chính là Lục Minh, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

Cái kia Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, mỉm cười nói, trên dưới dò xét Lục Minh, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

Bất quá, Lục Minh thu liễm khí tức, một điểm khí tức đều không có lộ ra ngoài, hắn trong lúc nhất thời, thế mà nhìn không ra Lục Minh sâu cạn.

Bất quá, khi hắn ánh mắt quét đến những người khác, con ngươi đều là co rụt lại.

"Thế mà đều đột phá Bản Nguyên, coi là thật lợi hại, thiên tư tuyệt thế a, ."

Người này cảm thán, những người khác cũng chấn kinh.

Phải biết, hiện tại Bản Nguyên đại kiếp còn không có quá khứ đâu, mặc dù bây giờ đột phá, nhận Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, uy lực khẳng định phải nhỏ rất nhiều, nhưng cũng không phải người người đều có thể đột phá.

Trên thực tế, cho dù là hiện tại, cũng chỉ có số ít cực mạnh thiên kiêu, mới có thể đột phá thành công.

Trong khoảng thời gian này, bên ngoài vũ trụ rất nhiều thiên kiêu, cũng bắt đầu xung kích Bản Nguyên, nhưng xác suất thành công cũng không cao, mười cái bên trong, tối thiểu có năm sáu cái thất bại.

Mà Lục Minh bên trên những người này, thế mà thuần một sắc đều thành công, không thể không khiến bọn hắn chấn kinh.

"May mắn mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn nói, sau đó nói sang chuyện khác: "Đúng rồi các vị tiền bối, bây giờ vũ trụ tình thế như thế nào?"

"Lục Minh, ta đang có nói đối ngươi giảng, bây giờ, các đại vũ trụ, đều tại tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, bạo phát nhiều trận thảm liệt đại chiến, tử thương vô số, mấy vị Thủy tổ truyền lệnh, để chúng ta không muốn tham dự, lấy thực lực của chúng ta, căn bản tham dự không được, không cạnh tranh được những cái kia đại vũ trụ."

Thành xuyên nói.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Lục Minh lộ ra vẻ nghi hoặc, hướng thành xuyên thỉnh giáo.

"Vũ Trụ Chi Tâm, chính là một cái vũ trụ hạch tâm, cũng là quy tắc trật tự hạch tâm, một khi dung hợp, nhưng rèn đúc hoàn mỹ đại đạo căn cơ. . ."

Thành xuyên cùng Lục Minh giải thích một lần.

"Mấy năm trước, có bên ngoài vũ trụ đại năng thôi diễn đưa ra bên trong một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ tọa độ cụ thể, lập tức vô số cao thủ giết đi qua, vì tranh đoạt kia một mảnh đại lục mảnh vỡ, bạo phát đại chiến thảm liệt, trải qua mấy năm chém giết, rốt cục bị một người trong đó tạm thời luyện hóa thành một kiện không gian bảo vật, mang theo trên người. . ."

Thành xuyên nói.

"Luyện hóa thành không gian bảo vật?"

Lục Minh nhạy cảm bắt được không tầm thường địa phương.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, nào có dễ dàng như vậy chân chính dung hợp, mà lại diện tích phi thường lớn, giống như một mảnh đại lục, muốn thu lấy, chỉ có thể trước sơ bộ chưởng khống, sau đó lấy trận pháp cường đại, đem luyện hóa thành một kiện không gian bảo vật, mang theo bên người chậm rãi luyện hóa, thời gian đầy đủ mới có thể dung hợp."

Thành xuyên giải thích nói.

"Mà phía trước không lâu, bên ngoài vũ trụ đại năng, lại thôi diễn ra khối thứ hai Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tại phía đông vũ trụ, bây giờ, vô số cường giả, đã chạy tới phía đông vũ trụ, nghe nói, các ngươi 'Hồng Hoang liên minh' bên trong, cũng có một số người chạy tới phía đông vũ trụ, chúng ta khuyên qua, đáng tiếc bọn hắn khăng khăng muốn đi, chúng ta cũng không tốt ngăn cản."

Lúc này, một cái khác lão giả mở miệng nói.

"Mảnh thứ hai Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, thế mà tại phía đông vũ trụ, Hồng Hoang liên minh lại có thể có người đã chạy tới."

Lục Minh bọn người, trong lòng chấn động.

Phía đông vũ trụ lúc trước đều bị các đại cấm địa lật khắp, đều không có phát hiện cái gì Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, kia phiến Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ở đâu?

"Không gian bảo vật?"

Lục Minh trong lòng, có càng nhiều ý nghĩ, hắn nghĩ tới Hồng Hoang giới.

"Hẳn là trùng hợp đi!"

Lục Minh có chút lắc đầu.

Sau đó, lại hướng thành xuyên bọn người hỏi thăm một chút càng nhiều tình huống, liền cáo từ, hướng về Hồng Hoang liên minh nơi dừng chân địa phương mà đi.

Vừa về đến, liền đụng phải rất nhiều người quen.

Bởi vì, Hồng Hoang trong liên minh, cơ hồ tất cả Bản Nguyên, đều thức tỉnh.

Như Kha Vương Nguyên Tôn.

"Phi Hoàng vừa giải trừ tự phong về sau, liền một mình rời đi, mà Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển, Càn Khôn Pháp Vương bọn hắn, chạy tới phía đông vũ trụ, bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn không phải đi tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chỉ là quá khứ mở mang kiến thức một chút, thuận tiện trở về Diệt Thiên Quân trụ sở nhìn xem, có chút không có mang xong đồ vật, thuận tiện mang tới."

Kha Vương Nguyên Tôn nói.

Lục Minh bọn người có chút thở dài một hơi.

Bọn hắn biết mình quá lo lắng, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, sao lại không biết lấy bọn hắn thực lực, căn bản không cạnh tranh được bên ngoài vũ trụ những người kia.

Ngay cả Thương Thanh Thần Cảnh cũng không dám cạnh tranh, huống chi là bọn hắn.

Bọn hắn làm việc, sẽ có phân tấc.

Lúc trước Lục Minh mặc dù đem Diệt Thiên Quân sinh linh, cùng một chút trọng yếu bảo vật chuyển di đến đây, nhưng một chút không chuyển biến tốt dời, cũng không phải quá quý giá đồ vật, liền không có chuyển di.

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, có phải là vì việc này mà đi.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ta cũng muốn đi nhìn xem."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn cũng không phải ngấp nghé Vũ Trụ Chi Tâm, hắn là muốn đi xác minh một sự kiện.

Bởi vì, hắn từ đầu đến cuối hiếu kì, Hồng Hoang giới có phải hay không cùng Vũ Trụ Chi Tâm có chút quan hệ.

Đồng thời, hắn biết được, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người đi thời điểm, Thương Thanh Thần Cảnh mượn một chiếc chiến hạm.

Loại chiến hạm này, rất cao cấp, tốc độ kinh người, cần Bản Nguyên đỉnh phong tu vi mới có thể thôi động, dùng cái này xuyên qua đông tây phương vũ trụ ở giữa hư vô khu vực, không cần thời gian bao lâu.

Trên thực tế, bên ngoài vũ trụ những cường giả kia, đều thôi động tương tự bảo vật, đoán chừng rất nhiều người, đã đuổi tới phía đông vũ trụ.

Tu vi không đủ người, xuyên qua hư vô khu vực, cần thời gian rất lâu, nhưng đối với Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại tới nói, thôi động đỉnh cấp bảo vật, cần thời gian không cần rất dài.

Loại bảo vật này, Thiên Nhân tộc, Diệt Thiên Quân (Hồng Hoang liên minh) không bỏ ra nổi, những cái kia đại vũ trụ, hoặc là cấm địa còn có Thương Thanh Thần Cảnh, lại là có thể xuất ra..