Chương 5138: Kiếm Tổ pho tượng

Chương 5138: Kiếm Tổ pho tượng

Cùng Kha Vương Nguyên Tôn bọn người tường hàn huyên một hồi, Lục Minh bọn người mới bắt đầu sắp xếp vào Táng Tiên chi địa nhân thủ.

Hơn mười nhân thủ, Lục Minh dự định toàn bộ tại Hồng Hoang trong liên minh tuyển, cũng không tính cáo tri Thương Thanh Thần Cảnh người.

Táng Tiên chi địa, không thể coi thường, mà lại thủ mộ lão giả hao tốn đại lực khí che đậy thiên cơ, tuyệt đối không thể tiết lộ.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh người, Lục Minh cũng không phải là hiểu rất rõ, nếu như đem Táng Tiên chi địa sự tình nói cho Thương Thanh Thần Cảnh người, rất dễ dàng tiết lộ ra ngoài.

Dù sao, hắn đối Thương Thanh Thần Cảnh người cũng không biết rễ biết rõ, là người đều có thân nhân bằng hữu, nếu như Thương Thanh Thần Cảnh người đem chuyện này tiết lộ cho hắn thân nhân bằng hữu, sau đó lại ra bên ngoài tiết lộ, là rất bình thường.

Một khi tiết lộ, tuyệt đối sẽ gây nên bên ngoài vũ trụ cao thủ chen chúc hướng Táng Tiên chi địa, Lục Minh tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hắn tình nguyện đem danh ngạch cho Hồng Hoang liên minh, mặc dù có một số người thiên phú không phải mạnh như vậy, nhưng ít ra hiểu rõ.

Rất nhanh, mười hai người tuyển liền chọn lựa ra.

Lần này, Lục Thần Hoang cùng Âu Dương Mạc Ly đều xuất hiện, còn có có được Nhân Vương huyết mạch, giao cho Âu Dương Mạc Ly dạy bảo Hải Tông.

Lục Minh hai cái ký danh đệ tử, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu, Đường Kiếm, sư, Cố Trường Phong chờ.

Mục Lan cùng Hoàng Linh mang theo bọn hắn, tiến về Táng Tiên chi địa.

Mà lúc này, Lục Minh cũng hướng Tạ Niệm Khanh bọn người đưa ra, hắn muốn đi trước phía đông vũ trụ một chuyến.

"Chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi bọn người trăm miệng một lời.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Ta biết các ngươi là lo lắng ta, nhưng là bằng vào ta hiện tại chiến lực, Chuẩn tiên không ra, ta tự vệ có thừa, coi như không địch lại, cũng có thể thong dong rút đi."

Cuối cùng, Tạ Niệm Khanh bọn người không có kiên trì cùng Lục Minh cùng đi, trong lòng các nàng cũng rõ ràng, lấy Lục Minh chiến lực, hoàn toàn chính xác đầy đủ tự vệ, nhưng là các nàng đi theo lời nói, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh, ngược lại sẽ trở thành Lục Minh lo lắng.

"Yên tâm, không bao lâu nữa, ta liền sẽ trở về, các ngươi ở đây củng cố tu vi là được."

Lục Minh nói.

Không lâu sau đó, Lục Minh xuất phát, hướng về phía đông vũ trụ mà đi.

Hắn biết cổ truyền tống đường, tự nhiên không cần từ đầu kia hư vô khu vực tiến về, trực tiếp hướng về cổ truyền tống đường mà đi, mượn nhờ cổ truyền tống đường, rất nhanh liền về tới phía đông vũ trụ.

Vừa về tới phía đông vũ trụ, Lục Minh liền hướng về nguyên lai 'Diệt Thiên Quân trụ sở' tiến đến.

Bất quá vừa bay ra không lâu, Lục Minh liền ngừng lại.

Bởi vì, hắn cảm giác được trên cổ tay một cái vòng tay, tại có chút rung động, một cỗ cường đại khí tức, lan tràn ra.

"Cầu Cầu rốt cục có phản ứng."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Cái này vòng tay, tự nhiên là Cầu Cầu.

Cầu Cầu từ khi năm đó nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy, đằng sau đem Nhân Vương kiếm gãy phun ra về sau, liền một mực rơi vào trạng thái ngủ say, tính toán thời gian, đều mấy trăm năm.

Lục Minh trước đó một mực lo lắng, sợ Cầu Cầu miễn cưỡng nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy, bị Nhân Vương kiếm gãy thương tổn tới Bản Nguyên, xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Hiện tại Cầu Cầu rốt cục có động tĩnh, mà lại phát ra khí tức phi thường kinh người.

Bạch

Cầu Cầu từ Lục Minh cổ tay bay ra ngoài, hóa thành một cái viên cầu, đồng thời tản mát ra sáng chói hào quang, từng cỗ từng cỗ, tựa như một cái khiêu động trái tim.

Đồng thời, Cầu Cầu khí tức, đang không ngừng tăng lên.

Lúc đầu, Cầu Cầu tu vi là Thần Chủ đỉnh phong, mà bây giờ, đã đạt đến cực hạn, tại hướng về Bản Nguyên cảnh xung kích.

. . .

Lúc này, nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở, có một ít người ở đây.

Những người này, lại là Thiên Nhân tộc người.

Tại Diệt Thiên Quân trụ sở trung ương chỗ, đứng sừng sững lấy một tòa cự đại pho tượng, là một thanh niên nam tử, anh tuấn thẳng tắp, gánh vác một thanh trường kiếm.

Đây là Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong pho tượng.

Diệt Thiên Quân, chính là Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong cùng Vô Lượng Thiên Ma Phi Hoàng sáng lập, Đường Phong, có thể nói là Diệt Thiên Quân linh hồn hạch tâm.

Tại pho tượng phía dưới, đứng đấy rất nhiều ngày nhân tộc.

Những người này, tất cả đều là Thiên Nhân tộc đại nhân vật.

Nếu là Lục Minh lần nữa, nhất định có thể một chút nhận ra, trong đó bốn người, rõ ràng là Thiên Nhân tộc bốn Đại Thiên Cung chi chủ.

Ngoại trừ bốn Đại Thiên Cung chi chủ, mặt khác một số người, cũng đều là Thiên Nhân tộc đại nhân vật, cơ hồ đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Rầm rầm rầm!

Diệt Thiên Quân trụ sở các nơi, thỉnh thoảng truyền đến oanh minh, đồng thời có bóng người chớp động.

Là Thiên Nhân tộc người, tại trắng trợn phá hư.

Thần quang bùng lên, Diệt Thiên Quân một chút trọng yếu chi địa, liền bị hủy diệt.

"Hừ, những này kẻ phản nghịch, thật đúng là chạy nhanh, thế mà toàn bộ dời đi, không phải, lần này không phải đem bọn hắn toàn diệt không thể."

"Xác thực đáng tiếc, không biết bọn hắn chạy đi nơi nào, thế mà toàn bộ dời đi, nhiều người như vậy chuyển di, chúng ta thế mà không có chút nào phát hiện."

Mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ đang thảo luận, trong thần sắc, để lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

"Chúng ta ở chỗ này phá hủy hơn nửa tháng, những cái kia kẻ phản nghịch biết về sau, chắc chắn sẽ chạy tới đi."

Mặt khác có người thấp giọng nói.

"Theo ta thấy, trực tiếp hủy pho tượng này, buộc bọn họ hiện thân, nếu là bọn họ ngay tại âm thầm, khẳng định sẽ nhịn không được."

Thiên Nhân tộc một vị nhìn tương đối tuổi trẻ Bản Nguyên cảnh cường giả nói.

Người này chính là Gia Luật Thần Thương, Đệ Tam Ma Kiếm đại địch, hai người trước kia thường xuyên tranh đấu.

Có thể cùng được xưng tụng Đệ Tam Ma Kiếm đại địch, thiên phú tự nhiên rất cao, tại thiên nhân tộc bên trong, địa vị cũng là rất cao, được vinh dự Thiên Cung chi chủ tương lai người nối nghiệp.

Cho nên, hắn mặc dù tu vi chỉ là Bản Nguyên trung kỳ, nhưng là tại mấy vị Thiên chủ trước mặt,  cũng không có quá lớn kính sợ.

"Thần Thương nói không sai, trực tiếp hủy Đường Phong pho tượng."

Trong đó một vị Thiên chủ, Tử Vi Thiên chủ mở miệng.

"Ta đến!"

Gia Luật Thần Thương mở miệng, sau đó dậm chân mà ra, khí tức cường đại bộc phát, đồng thời, trên tay hắn, xuất hiện một cây trường thương màu vàng óng.

Ông

Trường thương chấn động, hóa thành một đạo kim hoàng sắc thương mang, sắc bén vô cùng, đâm về phía pho tượng đầu lâu, muốn một thương hủy pho tượng.

Đang

Pho tượng chấn động, đột nhiên có một đạo kiếm khí bắn ra.

Đạo này kiếm khí, tuyệt thế sắc bén, vừa xuất hiện liền phá vỡ vũ trụ hư không, cũng đánh tan kim hoàng sắc thương mang, hướng về a linh Thần Thương chém tới.

"Không được!"

Gia Luật Thần Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn phát hiện, hắn bị khóa định, trong lúc nhất thời, thế mà khó mà tránh đi.

Thời khắc mấu chốt, một thân ảnh xuất hiện tại Gia Luật Thần Thương bên người, lôi kéo Gia Luật Thần Thương cấp tốc lui lại, sau đó đánh ra một tôn đại ấn.

Đây là Tử Vi Thiên chủ xuất thủ, đánh ra Tử Kim Thiên Ấn.

Oanh

Tử Kim Thiên Ấn cùng kiếm khí đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, đón lấy, Tử Kim Thiên Ấn hướng về sau nhanh lùi lại, bất quá đạo kiếm khí kia, cuối cùng vẫn là bị chặn.

Tử Vi Thiên chủ sắc mặt hơi hơi trắng lên, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Không nghĩ tới, chỉ là một tòa pho tượng mà thôi, thế mà ẩn chứa mạnh như vậy kiếm ý, Đường Phong không hổ là Đường Phong."

Tử Vi Thiên chủ đạo, vận chuyển bản nguyên chi lực, rất nhanh, liền khôi phục bình thường.

Gia Luật Thần Thương sắc mặt càng là tái nhợt, sợ không thôi.

Vừa rồi nếu không có Tử Vi Thiên chủ tương trợ, hắn đoán chừng liền bị đạo kiếm khí kia chém giết.

Ngay cả Tử Vi Thiên chủ đều bị đánh lui, đạo kiếm khí kia, đủ để tuỳ tiện chém giết hắn..