Chương 5139: Kiếm Tổ không thể nhục

Chương 5139: Kiếm Tổ không thể nhục

"Đường Phong tuy mạnh, nhưng chúng ta những cái kia Thủy tổ cũng không yếu, đủ để đối kháng, thậm chí áp chế hắn."

Một vị khác Thiên chủ, Thần Cơ Thiên chủ mở miệng nói.

"Không tệ, mà lại những này kẻ phản nghịch, ngoại trừ Đường Phong cùng Phi Hoàng bên ngoài, không còn cái khác Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại, nhất định diệt."

Hồng Mông Thiên chủ cũng nói theo.

"Chúng ta mấy người liên thủ, hủy pho tượng này đi."

Mộng ảo Thiên chủ nói.

Đường Phong pho tượng, đứng sừng sững ở Diệt Thiên Quân trụ sở mấy chục cái năm hằng tinh, là Diệt Thiên Quân linh hồn hạch tâm, hủy Đường Phong pho tượng, đối Diệt Thiên Quân tới nói, cũng là một cái cự đại đả kích.

Ầm ầm ầm ầm!

Tứ đại Thiên chủ, liên thủ đánh ra, tứ đại đáng sợ quang mang, đánh phía Đường Phong pho tượng.

Pho tượng phát sáng, có kinh thế kiếm khí bắn ra, cùng tứ đại Thiên chủ đối kháng.

"Nguyên lai là mấy chục cái năm hằng tinh trước đó lưu lại một sợi kiếm ý, đã sớm nhanh hoàn toàn tiêu tán, cũng nghĩ ngăn cản chúng ta, diệt cho ta."

Tử Vi Thiên chủ quát lạnh, toàn lực điều khiển Tử Kim Thiên Ấn, muốn đem đạo kiếm khí này ma diệt.

Cái khác ba vị Thiên chủ, cũng là như thế.

Nếu thật là Đường Phong ở đây, bọn hắn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nhưng chỉ là một đạo mười mấy cái năm hằng tinh lưu lại kiếm ý mà thôi, pho tượng này vừa chế tạo thời điểm rót vào trong đó, trải qua tháng năm lâu dài như thế, đều nhanh tiêu tán, bọn hắn tứ đại Thiên chủ thì sợ gì?

Quả nhiên, trải qua nửa giờ, đạo kiếm ý này, rốt cục sắp bị ma diệt.

Phù một tiếng, đạo kiếm ý này, rốt cục bị ma diệt.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo công kích, rơi vào pho tượng phía trên, pho tượng rung mạnh, phía trên xuất hiện một vết nứt.

Tứ đại Thiên chủ muốn lại lần nữa công kích, lúc này, một đạo kiếm quang, từ trên trời cao, chém xuống.

Kiếm quang mênh mông, giống như một tràng Ngân Hà, phá vỡ hắc ám, chém về phía Tử Vi Thiên chủ.

Đạo kiếm quang này uy lực, kinh khủng tuyệt luân, liền ngay cả Tử Vi Thiên chủ cũng không dám chủ quan, có loại đại nguy cơ cảm giác.

Ông

Tử Vi Thiên chủ toàn lực điều khiển Tử Kim Thiên Ấn, hướng lên đánh ra ngoài, cùng kiếm quang đánh vào cùng một chỗ.

Oanh một tiếng, kiếm quang bị chặn, nhưng là Tử Kim Thiên Ấn, cũng bị đánh trở về.

Trên trời cao, xuất hiện một nữ tử.

Một cái tuyệt sắc nữ tử, người mặc tuyết trắng kiếm khách trường bào, đem uyển chuyển dáng người, hoàn toàn phác hoạ ra tới.

Nàng một tay cầm kiếm, tóc dài chải thành một đầu đuôi ngựa, khí khái anh hùng hừng hực.

Đệ Nhất Thiên Kiếm!

Tử Vi Thiên chủ con ngươi có chút co rụt lại, lấp lóe lạnh lẽo sát cơ.

Cái này phản nghịch, cái này Thiên Nhân tộc sử thượng lớn nhất phản đồ, để Thiên Nhân tộc trên dưới, hận thấu xương.

Chủ yếu là Đệ Nhất Thiên Kiếm thiên phú quá cao.

Thiên Nhân tộc không ai từng nghĩ tới, cái này Thiên Nhân tộc cùng nhân tộc tạp huyết đê tiện người, thiên phú thế mà cao như vậy, tuổi còn trẻ, tu vi đã đến Bản Nguyên đỉnh phong.

Bực này thiên phú, tuyệt đối ở xa bọn hắn mấy vị Thiên chủ phía trên, đuổi sát Da Cầu Tiên bực này thiên kiêu.

Đệ Nhất Thiên Kiếm thiên phú càng cao, bọn hắn liền càng hận.

Rống

Một tiếng long ngâm kinh thiên địa, một con to lớn long trảo vồ xuống, hướng về Thần Cơ Thiên chủ chộp tới.

"Ngao Thiển!"

Thần Cơ Thiên chủ thét dài, đem Ngao Thiển công kích, ngăn cản xuống dưới.

Cùng lúc đó, lại có hai đạo đáng sợ công kích công hướng mộng ảo Thiên chủ cùng Hồng Mông Thiên chủ, để hai vị Thiên chủ ngưng thần ứng đối, hoàn mỹ công kích pho tượng.

Trên trời cao, từ Đệ Nhất Thiên Kiếm về sau, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một cái khôi ngô trung niên đại hán, hai cái lão giả, một cái mặc áo bào xám, một cái mặc hắc bào.

Trung niên đại hán, tự nhiên là Diệt Thế Hắc Long Ngao Thiển.

Hai cái lão giả, một cái là Càn Khôn Pháp Vương, một cái Thiên Âm giáo chủ.

Toàn bộ đều là Hồng Hoang trong liên minh cấp cao nhất cao thủ.

"Rất tốt, bốn người các ngươi đều tới."

Tử Vi Thiên chủ ánh mắt đảo qua Đệ Nhất Thiên Kiếm bốn người, mắt lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

"Còn có chúng ta."

Rống to một tiếng, nơi xa, lại có mấy thân ảnh cấp tốc mà tới.

Vừa rồi hét lớn, chính là Đệ Tam Ma Kiếm.

Tại Đệ Tam Ma Kiếm bên người, còn có Đệ Nhị Thần Kiếm cùng Đường Tiếu.

Tăng thêm Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người,

Hồng Hoang liên minh, hết thảy tới bảy người, đến đông đủ.

"Tốt, hôm nay, liền đưa các ngươi lên đường."

Gia Luật Thần Thương kích động hét lớn.

"Chỉ bằng các ngươi, còn kém chút."

Đệ Tam Ma Kiếm khinh thường quát lạnh, đi vào Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người bên người.

Bá bá bá!

Bốn phía, không ngừng có thân ảnh hướng về bên này vọt tới, đem Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người vây quanh.

Đều là Thiên Nhân tộc bên trong Bản Nguyên cảnh cao thủ.

"Hừ, chỉ bằng những này gà đất chó sành, cũng nghĩ lưu lại chúng ta?"

Đệ Tam Ma Kiếm tùy tiện đạo, một bức vẻ khinh miệt.

"Chờ một chút chúng ta xuất thủ ngăn trở bọn hắn, ba người các ngươi, thừa cơ dọn đi sư tôn pho tượng, sư tôn tuyệt đối không thể bị bọn hắn chỗ nhục."

Đệ Nhất Thiên Kiếm âm thầm cho thứ hai thiên kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm, cùng Đường Tiếu truyền âm.

Bọn hắn cũng không có nói trước đuổi tới, mà là vừa tới ở đây không lâu, vừa đến, liền xa xa nhìn thấy tứ đại Thiên chủ chặn đánh bại Đường Phong pho tượng.

Sự tình khác có thể nhịn, chuyện này, tuyệt đối không thể nhịn.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm, đều là Đường Phong đệ tử, đem Đường Phong coi như thần minh.

Mà Đường Tiếu, càng là Đường Phong trưởng tử, bọn hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ Thiên Nhân tộc hủy diệt Đường Phong pho tượng, cho nên không chút suy nghĩ, liền trực tiếp xuất thủ.

"Xuất thủ!"

Đệ Nhất Thiên Kiếm quát lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ, kiếm quang tăng vọt, phảng phất đem vũ trụ đều phá vỡ, dẫn đầu thẳng hướng Tử Vi Thiên chủ.

Đồng thời, Ngao Thiển bọn người, cũng đồng thời xuất thủ.

Hừ

Tứ đại Thiên chủ hừ lạnh, mảy may không sợ, nghênh kích mà lên.

Bát đại cường giả,  ở trên không đại chiến, chung quanh hỗn loạn tưng bừng, những người khác khó mà tới gần.

Tại Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người động thủ thời điểm, thứ hai thiên kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm cùng Đường Tiếu ba người cũng xuất thủ, hướng về Đường Phong pho tượng phóng đi.

"Xuất thủ, giết bọn hắn."

Gia Luật Thần Thương hét lớn, đi đầu thẳng hướng Đệ Tam Ma Kiếm.

Đang

Hai người đối một chiêu, tám lạng nửa cân.

Mà Thiên Nhân tộc cái khác cao thủ, toàn bộ xuất thủ, thẳng hướng ba người bọn họ.

Nơi này, tối thiểu có vài chục vị Thiên Nhân tộc cao thủ, không thiếu Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại.

Mấy chục người cùng một chỗ công kích, uy thế kinh thiên, cho dù là Bản Nguyên đỉnh phong cường giả, cũng không dám tranh phong.

Lấy Đường Kiếm ba người tu vi, cũng khẳng định ngăn không được.

Ngay tại Thiên Nhân tộc người coi là, một chiêu này có thể đem ba người đánh giết thời điểm, thứ hai thiên kiếm phía sau một thanh chiến kiếm huýt dài, tự động bay ra.

Trường kiếm bay ra thời điểm, thế mà cùng Kiếm Tổ pho tượng sinh ra cộng minh, Kiếm Tổ trong pho tượng bay ra một đạo kiếm ý, xông vào trường kiếm bên trong.

Ông

Trường kiếm kịch liệt rung động, kiếm minh thanh âm, vang vọng vũ trụ hư không, sau đó chém ra một đạo kinh thiên kiếm khí, đem chung quanh công kích, toàn bộ phá vỡ.

Không chỉ có như thế, Thiên Nhân tộc bên trong, tối thiểu có năm sáu cái yếu nhược Bản Nguyên, bị một kiếm chém làm hai nửa, trực tiếp phá vỡ nguyên căn  liên đới linh hồn, cùng một chỗ chôn vùi.

Năm cái Bản Nguyên cảnh cao thủ, trong nháy mắt chết thảm.

"Là Kiếm Tổ bội kiếm!"

"Ghê tởm, Kiếm Tổ bội kiếm cùng pho tượng sinh ra cộng minh, kiến trúc trong pho tượng còn có còn sót lại đề nghị tràn vào đến Kiếm Tổ bội kiếm bên trong, để bội kiếm uy lực tăng vọt."

Rất nhiều người kinh hô, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ha ha ha, biết sư tôn ta lợi hại đi!"

Đệ Tam Ma Kiếm cười to..