Chương 5140: Ngày thứ năm cung lão quái vật

Chương 5140: Ngày thứ năm cung lão quái vật

Khanh

Kiếm Tổ bội kiếm kiếm minh thanh âm phảng phất từ viễn cổ truyền đến, chướng mắt kiếm quang, đem vũ trụ tối tăm đều chiếu sáng, phảng phất phá vỡ vũ trụ, lại lần nữa hướng lên trời nhân tộc những cái kia Bản Nguyên đánh tới.

Hư không bị thi triển một đạo nhỏ bé vết kiếm, nhìn như nhỏ bé, lại không gì không phá, để Thiên Nhân tộc những cao thủ kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Kiếm Tổ bội kiếm, vốn là Kiếm Tổ rất sớm trước đó lưu cho Đệ Nhị Thần Kiếm, uy lực không có mạnh như vậy, hơn một vạn năm trước, Đệ Nhị Thần Kiếm liền từng cầm Kiếm Tổ bội kiếm, đánh lui Thiên Nhân tộc cao thủ.

Nhưng lần này, Kiếm Tổ bội kiếm cùng Kiếm Tổ pho tượng sinh ra cộng minh, thu được Kiếm Tổ trong pho tượng một đạo kiếm khí tăng thêm, uy lực đại tăng, cho dù là Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ cũng đỡ không nổi.

Bất quá, Thiên Nhân tộc cũng có đại sát khí.

Mấy cái Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ, phân biệt tế ra đại sát khí, đều là Thiên Nhân tộc bên trong trấn tộc chi bảo, tỉ như Thiên Phạt chi mâu chờ.

Mấy món đại sát khí, uy lực đều rất kinh người, truyền thuyết Thiên Nhân tộc thiên chi lực, bắt đầu từ cái này mấy món binh khí tìm hiểu ra tới.

Đang! Đang! . . .

Kiếm Tổ bội kiếm chém ra kiếm quang, bị chặn, bất quá, Thiên Nhân tộc mấy cái cổ binh, cũng bị đánh bay ra ngoài.

Thiên Nhân tộc cái này mấy cái cổ binh, chính là Chuẩn tiên binh, những thiên nhân này tộc, căn bản không thể phát huy ra uy lực chân chính.

Đánh lui Thiên Nhân tộc mấy món cổ binh về sau, Kiếm Tổ bội kiếm lại lần nữa chém ra một đạo đáng sợ kiếm quang, lại có mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ bị chém giết, thậm chí một cái Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ, đều bị trọng thương.

"Ngươi dám. . ."

Tứ đại Thiên chủ một trong Thần Cơ Thiên chủ thét dài, tay hắn cầm anh linh bàn đá, triệu hồi ra mấy đạo Thiên Nhân tộc tiên tổ anh linh, cực kỳ khủng bố, không ngừng đánh giết Ngao Thiển.

Đồng thời, còn có một đạo anh linh, hướng về Đệ Nhị Thần Kiếm đánh tới.

Thiên Nhân tộc tiên tổ anh linh, nhô ra một cái đại thủ, đối Kiếm Tổ bội kiếm bắt xuống dưới.

"Đối thủ của ngươi là ta, cùng ta giao thủ, còn dám phân tâm, muốn chết!"

Ngao Thiển thét dài, hắn đã sớm biến thành nguyên hình, thân rồng liên miên mấy vạn dặm, mặc dù chỉ có ngũ trảo, nhưng là uy thế kinh khủng, long uy đầy trời, so chân chính cửu trảo thần long còn cường thịnh hơn.

Long trảo ngay cả đạp, bức lui mấy cái anh linh, mà hắn hai cây sừng rồng, càng là hóa thành hai thanh Thiên Đao, chém về phía Thần Cơ Thiên chủ yếu hại.

Thần Cơ Thiên chủ dốc hết toàn lực, đều không ngăn được, vẫn là bị trong đó một cây sừng rồng bổ trúng, nguyên căn kém chút bị đánh nát, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi nguyên căn yếu hại, nhưng là nửa người bị đánh bay ra ngoài.

Thiên Nhân tộc, chính là bên ngoài vũ trụ sinh linh, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, vốn là phải bị áp chế, đến Bản Nguyên về sau, điểm này rõ ràng hơn, đồng cấp một trận chiến, thường thường bị Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh áp chế.

Cho dù là tứ đại Thiên chủ cái này cấp bậc tồn tại, cũng giống như thế, đồng cấp một trận chiến, bọn hắn vốn là rất miễn cưỡng, huống chi hắn còn phân tâm, tự nhiên bị Ngao Thiển áp chế.

Ngao Thiển cũng không phải thật đơn giản Bản Nguyên đỉnh phong, hắn toàn thịnh thời kỳ, đã vượt qua tiên kiếp, chính là Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại.

Chỉ là năm đó bị trọng thương, suýt nữa hoàn toàn chết đi, bây giờ chỉ là khôi phục lại Bản Nguyên đỉnh phong mà thôi.

Cho nên, chiến lực của hắn, so với bình thường Bản Nguyên đỉnh phong mạnh hơn, Thần Cơ Thiên chủ phân tâm phía dưới, tự nhiên bị thiệt lớn.

Giết

Ngao Thiển hét lớn, muốn thừa cơ đem Thần Cơ Thiên chủ triệt để đánh giết.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng kiếm quang, từ Ngao Thiển hậu phương này đến, tốc độ cực kỳ kinh người, uy lực chi khủng bố, cho dù là Ngao Thiển cũng đã biến sắc, khó mà coi nhẹ.

Bạch

Thần Long Bãi Vĩ, Ngao Thiển đuôi rồng vung ra, tựa như thần tiên, rút đánh vào đạo kiếm quang này phía trên, mặc dù đem kiếm quang chặn, nhưng đuôi rồng chỗ cũng bị kiếm quang phá vỡ, xuất hiện một đầu thật dài kiếm thương.

Hậu phương, xuất hiện một cái lão giả.

Rất rõ ràng là Thiên Nhân tộc, chỉ là phi thường già nua, tóc tuyết trắng, răng đều nhanh rơi sạch.

Nhìn, cùng Thiên Nhân tộc lúc trước xuất hiện kia mười cái mạnh nhất Thiên Quân cấp bậc lão giả không sai biệt lắm, thậm chí càng sâu, trên thân mang theo một tia mục nát hương vị.

Nhưng là, chiến lực lại so mạnh nhất Thiên Quân, cường đại không biết bao nhiêu lần.

Bản Nguyên đỉnh phong!

Thứ này lại có thể là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Lúc này, không chỉ là Ngao Thiển hậu phương, xuất hiện một cái lão giả.

Thậm chí Đệ Nhất Thiên Kiếm, Càn Khôn Pháp Vương, Thiên Âm giáo chủ hậu phương, cũng đều xuất hiện một cái lão giả.

Mặt khác, phía trên cùng phía dưới, cũng phân biệt xuất hiện một cái lão giả.

Lập tức xuất hiện sáu cái Thiên Nhân tộc lão giả, vẻn vẹn chỉ là tán phát khí tức, liền để hư không rung động, sinh ra từng đạo khe hở.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì cái này sáu cái lão giả, đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

"Ngủ say tại tòa thứ năm trong thiên cung những lão gia hỏa kia, rốt cục muốn xuất động sao?"

Ngao Thiển sắc mặt âm trầm mở miệng.

Người bình thường không biết ngày thứ năm cung bí mật, Ngao Thiển cái này cấp bậc, há có thể không biết.

Ngày thứ năm cung trong, ngủ say đại bộ phận là Thiên Nhân tộc một chút lão quái vật.

Những lão quái vật này, đều là từ trước kỷ nguyên sống sót, hàng thật giá thật bên ngoài vũ trụ sinh linh.

Đương nhiên, lúc trước kia mười cái tuổi già mạnh nhất Thiên Quân, mặc dù cũng là từ tòa thứ năm đi ra, nhưng cũng không phải là trước kỷ nguyên sống sót.

Có thể từ trước kỷ nguyên sống đến bây giờ lão quái vật, chí ít đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Bọn hắn cũng không phải cấm địa sinh linh, không có cấm địa sinh linh thủ đoạn như vậy,  có thể đem Bản Nguyên phía dưới tồn tại cũng cùng một chỗ phong ấn, sống qua năm tháng dài đằng đẵng.

Bất quá, cũng bởi vì những lão quái vật này đều là bên ngoài vũ trụ sinh linh, nhận Hồng Hoang Vũ Trụ áp bách cũng rất lớn, so với cái kia Thiên Nhân tộc hậu bối, lớn hơn.

Thiên Nhân tộc những cái kia hậu bối, đều là từ Hồng Hoang Vũ Trụ ra đời, nhiều ít lây dính Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, có Hồng Hoang Vũ Trụ một tia ấn ký, nhận áp bách còn nhỏ chút.

Cho nên, những lão quái vật này, bình thường đều đang ngủ say, rất ít xuất động.

Chỉ có gặp được chân chính đại sự, mới có thể xuất động.

Tỉ như hủy diệt nguyên thủy thần linh, hủy diệt mệnh hồn Thiên Đình chờ.

Năm đó Ngao Thiển bị đánh tổn thương, kém chút bỏ mình, cũng là bởi vì ngày thứ năm cung trong lão quái vật.

Không phải, bằng mấy lớn Thiên chủ, còn không đối phó được thời kỳ toàn thịnh Ngao Thiển.

Hiện tại, đại thế tiến đến, vũ trụ đại loạn, ngày thứ năm cung trong những lão quái vật này cũng ngồi không yên, Bản Nguyên đại kiếp biến yếu, biến nhao nhao xuất quan.

"Chúng ta bị lừa rồi, đây là một cái bẫy!"

Đệ Nhất Thiên Kiếm mở miệng, sắc mặt âm trầm.

Rất hiển nhiên, đây là Thiên Nhân tộc bố trí một cái bẫy, cố ý ở chỗ này làm phá hư, chính là muốn dẫn bọn hắn đến đây.

Sáu vị Thiên Nhân tộc lão quái vật núp trong bóng tối, tùy thời động thủ, đây là muốn toàn diệt bọn hắn.

Sáu vị lão giả, đứng tại sáu cái phương hướng, hướng về bọn hắn bức ép tới.

"Hội tụ vào một chỗ, phá vây ra ngoài!"

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người lẫn nhau truyền âm.

Sau đó, bốn vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, toàn lực xuất thủ, đánh lui tứ đại Thiên chủ, cùng Đệ Tam Ma Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đường Kiếm ba người tụ hợp cùng một chỗ, hướng về một cái phương hướng bạo xông mà đi.

Bất quá, Thiên Nhân tộc người đã sớm đoán được mục đích của bọn hắn, không có chút nào nói nhảm, trực tiếp động thủ..