Chương 5141: Trọng thương phá vây

Chương 5141: Trọng thương phá vây

Oanh

Sáu vị lão giả, tăng thêm bốn vị Thiên chủ, hết thảy mười vị Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại đồng loạt ra tay, uy thế quá kinh người, phảng phất có thể ma diệt hết thảy.

Mười đạo kinh khủng công kích, hướng về Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người đánh tới, muốn đem bọn hắn triệt để nghiền nát.

Công kích còn chưa tới, đáng sợ áp lực, đã ép trên người bọn hắn, trong đó Đệ Tam Ma Kiếm tu vi yếu nhất, thân thể phảng phất muốn bị đè nát.

Khanh

Kiếm Tổ bội kiếm huýt dài, chủ động bay ra ngoài, chém ra kinh thiên nhất kích, đem bên trong hai đạo công kích bổ ra.

Nhưng là Kiếm Tổ bội kiếm cũng không ngừng run rẩy, bay trở về Đệ Nhị Thần Kiếm trong tay, quang mang ảm đạm.

Thanh này bội kiếm, chỉ là Kiếm Tổ tại Bản Nguyên cảnh bội kiếm, quá nhiều năm, uy lực không đủ, có thể ngăn cản hai đạo công kích, đã coi là không tệ.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển, Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ, toàn lực xuất thủ, rốt cục đem còn lại tám đạo công kích ngăn trở, nhưng là lấy bốn địch tám, quá miễn cưỡng, căn bản không địch lại.

Bốn người đều thụ thương, miệng phun máu tươi, bị thương không nhẹ.

Giết

Tử Vi Thiên chủ bọn người hét lớn, muốn nhất cổ tác khí, đánh giết Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người.

Thiên Nhân tộc thập đại cao thủ toàn thân phát sáng, bản nguyên chi lực vận chuyển tới cực hạn, phân biệt đánh ra công kích mạnh nhất.

"Muốn giết chúng ta, nằm mơ, Diệt Thế Lôi Phạt!"

Ngao Thiển thét dài, thật liều mạng, lúc đầu to lớn thân rồng, bắt đầu thu nhỏ, thân rồng phía trên, cũng từng đạo kiếp quang bắn ra.

"Ngao Thiển, ngươi. . ."

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người lộ ra vẻ lo lắng.

Ngao Thiển trọng thương chưa lành, hiện tại cưỡng ép vận dụng Độ Tiên Kiếp cấp độ thủ đoạn, đại giới sẽ phi thường to lớn.

Một cái sơ sẩy, sẽ hóa thành kiếp tro.

"Yên tâm, ta không có việc gì, các ngươi tìm đúng cơ hội phá vây."

Ngao Thiển lấy linh hồn cho đám người truyền âm.

Đồng thời, Ngao Thiển miệng há ra, phun ra từng đạo tia chớp màu đen, những này thiểm điện, hóa thành từng đầu màu đen tiểu long, du tẩu hư không, đem Thiên Nhân tộc thập đại cao thủ công kích, chặn lại.

"Hừ, cưỡng ép thôi động Độ Tiên Kiếp cấp độ lực lượng, ngươi đây là muốn chết."

Bởi vì Thiên Nhân tộc lão giả hừ lạnh.

"Hắn trọng thương chưa lành, cho dù cưỡng ép thôi động, uy lực cũng rất bình thường, mà lại không có khả năng bền bỉ, tiếp tục công kích, bọn hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tử Vi Thiên chủ nói theo.

Những người này ánh mắt đều rất nhỏ sắc bén, nhìn ra Ngao Thiển nội tình.

Thập đại cao thủ tiếp tục động thủ.

Ngao Thiển rống to, trong miệng tiếp tục phun ra từng đạo tia chớp màu đen, đem những công kích này ngăn trở.

Chỉ là, khí tức của hắn một trận chập trùng, hiển nhiên rất không ổn định, thân rồng tại run nhè nhẹ, trên đó, thậm chí xuất hiện từng đầu vết rách.

"Xung kích!"

Mượn cơ hội này, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người liên thủ, hướng về một cái phương hướng khởi xướng xung kích.

Nhưng là, thập đại cao thủ quá mạnh, trấn thủ bát phương, bọn hắn muốn xông ra trùng vây, nói nghe thì dễ.

Cuối cùng, Đệ Nhất Thiên Kiếm cũng liều mạng, dùng ra thủ đoạn cuối cùng, bộc phát ra chí cường chiến lực, rốt cục xông ra trùng vây.

Nhưng là, bọn hắn cũng bỏ ra thảm liệt đại giới.

Ngao Thiển lọt vào phản phệ, ho ra đầy máu, kém chút vẫn lạc, mặc dù cuối cùng miễn cưỡng sống tiếp được, nhưng suy yếu vô cùng, bất lực tái chiến.

Mà Đệ Nhất Thiên Kiếm, cũng không kém là bao nhiêu, nàng liên tục bị mấy đạo công kích đánh trúng, thân thể hoàn toàn nổ tung một lần, miễn cưỡng đoàn tụ, nhưng khí tức phi thường uể oải, cũng cơ hồ bất lực tái chiến.

Nhưng bỏ ra như thế lớn đại giới, bọn hắn rốt cục xông ra trùng vây.

Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ, mang theo Đệ Nhất Thiên Kiếm cùng Ngao Thiển, còn có Đệ Tam Ma Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đường Kiếm ba người, hướng về một cái phương hướng vội xông mà đi. Phi hành hết tốc lực.

"Đuổi theo, đừng cho bọn hắn chạy."

Mấy vị thiên chi chủ rống to, liền muốn đuổi theo.

Bất quá, kia sáu cái Bản Nguyên đỉnh phong lão giả tốc độ càng nhanh, tốc độ toàn bộ triển khai, đồng thời một người quát: "Bọn hắn giao cho chúng ta, các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn. . ."

Thanh âm truyền ra thời điểm, sáu cái lão giả đã đuổi theo Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, bay ra rất xa, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Tứ đại Thiên chủ, còn có Thiên Nhân tộc cái khác cao thủ, ngừng lại, cũng không có truy kích.

"Tại phiến khu vực này, tiếp tục bố trí cấm binh lĩnh vực  chờ kia Lục Minh đến đây."

Tử Vi Thiên chủ hạ lệnh.

Cái gọi là nhiệm vụ trọng yếu hơn, chính là vì ám sát Lục Minh, hoặc là Cố Trường Phong.

Cấm kỵ chi thể, mới là tâm phúc của bọn hắn họa lớn, nhất là Lục Minh.

Cho nên, tứ đại Thiên chủ mới không có truy kích, bọn hắn ở chỗ này, bày ra đủ loại chuẩn bị ở sau, chính là chờ đợi Lục Minh.

Lục Minh danh chấn phía tây vũ trụ, đại sát cấm địa tám tộc cao thủ, đồng thời chưởng khống một thanh tàn phá tiên binh, bọn hắn há có thể không biết?

Nói thật, bọn hắn đối Lục Minh cực kỳ kiêng kị, nghĩ hết tất cả biện pháp, đều muốn diệt trừ.

Cho nên, bọn hắn đã âm thầm đầu nhập vào một cái cường đại bên ngoài vũ trụ, mượn tới cấm binh lĩnh vực, ở đây bố trí, chủ yếu mục tiêu, chính là ám sát Lục Minh.

Chỉ bất quá, Lục Minh không đến, tới trước Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người.

Bất quá, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, cũng là bọn hắn mục tiêu một trong.

Hiện tại Lục Minh chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là đằng sau sẽ không xuất hiện, cho nên, bọn hắn còn muốn tiếp tục mai phục tại nơi này.

Thân hình chớp động, Thiên Nhân tộc cao thủ đi tứ tán, trong bóng tối bố trí.

Tứ đại Thiên chủ bốn phía nhìn thoáng qua, xác nhận vạn vô nhất thất về sau, thân hình lóe lên, biến mất tại hư không bên trong.

Bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là núp trong bóng tối  chờ đợi Lục Minh xuất hiện.

. . .

Phía đông vũ trụ một bên khác, Cầu Cầu đột phá,  rốt cục đạt đến mấu chốt giai đoạn.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, phóng lên tận trời, chấn động hư không.

Cỗ khí tức này, rốt cục xông phá cái nào đó điểm tới hạn, bước vào một cái khác cấp độ.

Bản Nguyên!

Cầu Cầu, nhất cử bước vào Bản Nguyên cảnh.

Đương Cầu Cầu bước vào Bản Nguyên cảnh về sau, thật giống như hồ thuỷ điện xả lũ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trên người hắn bộc phát khí tức, càng ngày càng kinh người, trong thân thể lưu chuyển năng lượng, cũng càng ngày càng kinh khủng.

Đồng thời ở trong quá trình này, Cầu Cầu thân thể điên cuồng nhúc nhích, tại kịch liệt biến hóa, cuối cùng hóa thành một thanh trường kiếm.

"Cái này. . ."

Lục Minh trừng mắt.

Bởi vì Cầu Cầu biến thành thanh trường kiếm này, bộ dáng cùng Nhân Vương kiếm gãy, giống nhau như đúc.

Không, nói đúng ra, cùng hoàn chỉnh Nhân Vương bội kiếm, giống nhau như đúc.

Lúc trước Nhân Vương nhục thân cầm trong tay Nhân Vương kiếm gãy, kích phát ra năng lượng cường đại, hóa thành gãy mất kia bộ phận, nhìn khôi phục hoàn chỉnh Nhân Vương bội kiếm.

Mà Cầu Cầu hiện tại bộ dáng, liền cùng hoàn chỉnh Nhân Vương bội kiếm, giống nhau như đúc.

Khanh

Trường kiếm kêu khẽ, kiếm rít phá hư không, một đạo đáng sợ kiếm khí, đem vũ trụ Hư Không trảm ra một đầu ức vạn dặm dài khe hở.

"Thật mạnh kiếm khí, lại có Nhân Vương kiếm gãy một tia khí tức. . ."

Lục Minh đầu tiên là giật mình, sau đó đại hỉ.

Hắn biết Cầu Cầu thiên phú dị bẩm, thôn phệ cái gì thần binh, luyện hóa về sau, liền có thể chuyển hóa làm loại kia thần binh bộ dáng, đồng thời có loại kia thần binh một loại nào đó năng lực.

Tỉ như trước đó Huyễn Cảnh Quang Trụ, chính là bởi vậy mà tới.

Mà Cầu Cầu trước đó nuốt vào Nhân Vương kiếm gãy, mặc dù không có luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy, nhưng là Cầu Cầu ngủ say trước đó, từng nói thôn phệ một sợi Nhân Vương kiếm gãy tinh túy..