Chương 5142: Cầu Cầu tu vi tăng vọt

Chương 5142: Cầu Cầu tu vi tăng vọt

Cầu Cầu mặc dù không có luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy, lại thôn phệ Nhân Vương kiếm gãy một tia tinh túy, qua nhiều năm như vậy, Cầu Cầu một mực tại luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy một tia tinh túy.

Luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy một tia tinh túy, có thể hóa thành Nhân Vương kiếm gãy bộ dáng, cũng không kỳ quái.

Lục Minh phi thường chờ mong, nếu là Cầu Cầu có thể có Nhân Vương bội kiếm một tia uy năng, kia đều phi thường kinh người a.

Nhân Vương bội kiếm, đó là cái gì cấp bậc binh khí? Đây chính là hàng thật giá thật tiên binh a.

Trong biển vũ trụ, mặc kệ là âm giới hoặc là dương gian, không ai có thể chế tạo ra chân chính tiên binh, chân chính tiên binh, đều là vũ trụ sinh ra tự nhiên thai nghén, hoặc là từ trong hỗn độn thai nghén mà ra, mỗi một kiện, đều đoạt thiên địa tạo hóa, huyền diệu không lường được.

Oanh

Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương bội kiếm bộ dáng, khí tức càng tăng lên, thể nội không ngừng bộc phát ra năng lượng cường đại, tu vi của hắn, cũng đang không ngừng tăng lên.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu tu vi, liền tăng lên tới Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, nhưng cái này còn không phải cuối cùng giai đoạn, Cầu Cầu khí tức, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu khí tức, lại lần nữa tăng vọt, xông vào Bản Nguyên trung kỳ.

Xông vào Bản Nguyên trung kỳ về sau, Cầu Cầu khí tức, còn tại tăng lên, chỉ là tốc độ tăng lên, không có trước đó nhanh như vậy mà thôi, nhưng là tình thế không có dừng lại, chậm chạp nhưng kiên định.

Cuối cùng, Cầu Cầu tu vi, đạt đến Bản Nguyên trung kỳ đỉnh phong, mới chính thức dừng lại.

"Lục Minh, cho ta ăn, ta còn có thể tấn thăng, chỉ là thiếu khuyết năng lượng."

Cầu Cầu thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

Cho

Lục Minh không chút do dự, vung tay lên, từng đạo hồng quang, bay về phía Cầu Cầu.

Những này hồng quang, tất cả đều là các loại tàn phá Nguyên cấp thần binh, nhiều đến mấy chục kiện.

Trong đó chói mắt nhất, chính là một chút tấm gương mảnh vỡ.

Những này tấm gương mảnh vỡ, chính là Chuẩn tiên binh, lúc trước cấm địa tám tộc điều khiển cái này Chuẩn tiên binh đối phó Lục Minh, bị Lục Minh dùng Nhân Vương kiếm gãy đánh nát, Lục Minh một mực giữ lại, chính là vì lưu cho Cầu Cầu.

"Đồ tốt a. . ."

Cầu Cầu lập tức cảm ứng được, những này tàn phá thần binh đều ghê gớm, phát ra đại hỉ thanh âm, sau đó mở cái miệng rộng khẽ hấp, những này Chuẩn tiên binh mảnh vỡ còn có tàn phá Nguyên cấp thần binh, toàn bộ bay vào Cầu Cầu trong miệng.

Cầu Cầu thân thể phát sáng, toàn lực luyện hóa những này tàn phá Nguyên cấp thần binh cùng Chuẩn tiên binh mảnh vỡ.

Thân thể của hắn, thật giống như một tôn lò luyện, điên cuồng luyện hóa, chỉ là mấy ngày mà thôi, Cầu Cầu thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ càng thêm khí tức kinh người bộc phát ra.

Bản Nguyên hậu kỳ!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Chính bọn hắn chính là Bản Nguyên hậu kỳ, tự nhiên rất rõ ràng cảm ứng ra đến, Cầu Cầu tu vi, hoàn toàn chính xác xông vào Bản Nguyên hậu kỳ.

Trước đó, vẫn chỉ là Thần Chủ đỉnh phong mà thôi, vừa đột phá, liền liên phá cấp mấy, thẳng tới Bản Nguyên hậu kỳ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nếu là truyền đi, không có người sẽ tin tưởng.

Chỉ có thể nói, Cầu Cầu thiên phú nghịch thiên.

Đương nhiên, Nhân Vương bội kiếm một sợi tinh túy, cũng khó lường.

Lục Minh không khỏi nghĩ, nếu là Cầu Cầu có thể đem Nhân Vương kiếm gãy hoàn toàn luyện hóa, tu vi sẽ đạt tới mức nào?

Lập tức lắc đầu, cái này không quá hiện thực, Cầu Cầu coi như thiên phú lại nghịch thiên, tu vi không đủ tình huống dưới, cũng không có khả năng luyện hóa hoàn chỉnh tiên binh.

Cầu Cầu tu vi đạt tới Bản Nguyên hậu kỳ về sau, mới chính thức ngừng lại, không có tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Lại qua mấy ngày, Cầu Cầu khí tức, mới thu liễm, một thân tu vi, cũng triệt để vững chắc xuống.

"Lục Minh, còn có ăn sao?"

Cầu Cầu hóa thành một cái viên cầu bộ dáng, bay về phía Lục Minh, nháy mắt, khát vọng nhìn xem Lục Minh.

"Vừa rồi đưa cho ngươi, liền luyện hóa xong?"

Lục Minh nói.

"Không sai biệt lắm, ta bây giờ tu vi đột phá, luyện hóa có thể lực lớn lớn tăng lên, nhanh chóng luyện hóa Nguyên cấp thần binh, không đáng kể, cho dù không trọn vẹn Chuẩn tiên binh, cũng có thể rất nhanh luyện hóa."

Cầu Cầu nói.

"Ngươi cái này Đại Vị Vương. . ."

Lục Minh nói thầm trong lòng một câu, bất quá cũng không có hẹp hòi, mà là vung tay lên, lại có một chút Nguyên cấp thần binh bay ra.

Lần này, là mười mấy thanh hoàn chỉnh Nguyên cấp thần binh.

Tàn phá Nguyên cấp thần binh, trước đó đều cho Cầu Cầu, đã không có, chỉ có thể cho hoàn chỉnh Nguyên cấp thần binh.

Dù sao trên người hắn Nguyên cấp thần binh, có hơn mấy trăm, cho một chút, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Cầu Cầu một ngụm nuốt, mới lộ ra hài lòng bộ dáng, hóa thành vòng tay, mang theo Lục Minh trên tay.

Bạch

Lục Minh phá vỡ hư không, hướng về nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở tiến đến.

Một bên khác, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người còn tại bỏ chạy.

Liên tục hơn mười ngày, ngày đó nhân tộc sáu vị lão giả, như giòi trong xương, một mực theo đuổi không bỏ, chết cắn bọn hắn không thả.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển trạng thái rất kém cỏi, hơn mười ngày, không có thời gian hảo hảo chữa thương, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì được trạng thái, để thương thế không có tăng thêm.

Mà Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ trạng thái cũng không ổn, bọn hắn một bên muốn dẫn lấy Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, còn vừa muốn phòng ngự Thiên Nhân tộc sáu vị lão giả công kích, hơn mười ngày xuống tới, cũng là mỏi mệt không chịu nổi, bị thương không nhẹ.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn trốn không thoát, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Lấy tình trạng của bọn họ, một khi bị đuổi kịp, cũng chỉ có một con đường chết, căn bản không thể nào là sáu vị Thiên Nhân tộc lão giả đối thủ.

"Ghê tởm, nếu là sư tôn vẫn còn, những lão gia hỏa này, lật tay liền có thể trấn áp."

Đệ Tam Ma Kiếm gầm nhẹ.

Kiếm Tổ Đường Phong, đã biến mất rất nhiều năm.

Nếu không phải trước đó có Phi Hoàng lộ ra, Đường Phong không có việc gì, bọn hắn còn tưởng rằng Đường Phong xảy ra ngoài ý muốn.

Nếu là có Kiếm Tổ Đường Phong tại, Thiên Nhân tộc những người này, cũng không dám phách lối như vậy.

"Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại vũ trụ thông đạo mở ra, các đại vũ trụ cường giả giáng lâm,  cho dù Đường Phong lại xuất hiện, cũng chỉ có thể nằm sấp, khó mà phách lối."

Một cái Thiên Nhân tộc lão giả lão giả hừ lạnh.

Bất quá, từ ánh mắt của hắn chỗ sâu, y nguyên còn có thể nhìn thấy thật sâu kiêng kị.

Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong, người này quá kinh khủng.

Cơ hồ chỉ dựa vào lực lượng một người, hoặc là có thể tăng thêm một cái Phi Hoàng, liền chấn nhiếp rồi Thiên Nhân tộc những cái kia Độ Tiên Kiếp cảnh giới lão tổ.

Nếu không có Đường Phong cùng Phi Hoàng, Diệt Thiên Quân sớm đã bị diệt.

Ngày thứ năm cung trong, tùy tiện đi ra mấy vị Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại, liền có thể san bằng Diệt Thiên Quân.

Hưu hưu hưu. . .

Một bên truy kích, sáu vị Thiên Nhân tộc lão giả, một bên chém ra đáng sợ công kích.

Chớ nhìn bọn họ dần dần già đi, nhưng là khí tức lại phá lệ kinh khủng, nếu là tại trong vũ trụ sao trời, tiện tay một kích, liền có thể đánh nổ đại lượng sao trời, thậm chí có thể hủy diệt tinh hà.

Bọn hắn sáu người, mỗi người đều cầm trong tay hoàng kim chiến kiếm, một kiếm chém ra, chính là một đầu mênh mông kinh khủng kiếm quang, chém về phía thứ nhất thần kiếm bọn người.

Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ hai người, mang theo những người khác, kiệt lực né tránh, không thể né tránh, mới ra tay ngăn cản.

Cứ như vậy, bọn hắn rất bị động, động thì thụ thương.

Phốc

Càn Khôn Pháp Vương ngực, lại xuất hiện một đạo kiếm thương, bất quá hắn mặt không biểu tình, mang theo đám người tiếp tục phi hành.

"Hừ, nhìn các ngươi có thể chạy trốn tới lúc nào."

"Hết thảy cũng vô dụng, lần này, các ngươi chết chắc."

Mấy cái Thiên Nhân tộc lão giả hừ lạnh.

Một đuổi một chạy, lại qua hai ngày.

Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ trạng thái càng kém.

Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm cùng Đường Kiếm, phi thường lo lắng, thế nhưng là bọn hắn không giúp đỡ được cái gì.

Tu vi của bọn hắn, còn kém một chút, đối mặt Bản Nguyên đỉnh phong, căn bản không địch lại..