Chương 5143: Đại chiến Bản Nguyên đỉnh phong

Chương 5143: Đại chiến Bản Nguyên đỉnh phong

"Phía trước có người. . ."

Càn Khôn Pháp Vương bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Những người khác trong lòng trầm xuống, có loại cảm giác không ổn.

Nếu là phía trước là Thiên Nhân tộc cao thủ chặn đường, kia thật nguy hiểm.

Đó có thể thấy được, phía trước chỉ có một thân ảnh.

Bắt đầu, đạo thân ảnh kia khoảng cách còn rất xa, nhưng có thể nhìn thấy, ngay tại cấp tốc hướng về bên này mà đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, đã đến cách đó không xa.

"Cái đó là. . . Lục Minh, là Lục Minh."

Đệ Tam Ma Kiếm cái thứ nhất kinh hô lên.

"Được cứu rồi, truyền thuyết Lục Minh đã tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đạt đến Bản Nguyên cảnh, cũng cho có đại cơ duyên, thu được một thanh tàn phá tiên binh, uy lực vô tận."

Ngao Thiển mở miệng, mắt sáng rực lên.

Bọn hắn giải trừ phong ấn lúc xuất thế, liền nghe đến Lục Minh nghe đồn.

Ngay từ đầu, bọn hắn kinh hãi trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Bản Nguyên đại kiếp một vạn năm, thế mà phát sinh nhiều như vậy đại sự, mà Lục Minh, thế mà có thể lấy được thành tựu như vậy, kinh người đến cực điểm.

Bây giờ thấy Lục Minh, bọn hắn đều đại hỉ.

Lục Minh chưởng khống tàn phá tiên binh, hẳn là đủ để đối phó sáu vị Thiên Nhân tộc lão giả.

"Là cái kia cấm kỵ chi thể Lục Minh. . ."

Quả nhiên, Thiên Nhân tộc sáu vị lão giả vừa nhìn thấy Lục Minh, thân hình không khỏi ngừng lại, lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết Lục Minh nắm trong tay một thanh tàn phá tiên binh, uy lực vô tận.

Bất quá, bọn hắn cũng không có rút đi, mà là đứng ở đằng xa, nhìn chăm chú Lục Minh.

Bạch

Lục Minh đã đến trước mặt.

"Các vị tiền bối, các ngươi thế nào?"

Lục Minh ân cần hỏi han.

Hắn không nghĩ tới, còn chưa chạy tới nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở, trên nửa đường liền gặp được Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người.

Mà lại, còn bị Thiên Nhân tộc người truy sát, bị trọng thương.

"Không có gì đáng ngại, còn chưa chết."

Ngao Thiển mỉm cười.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lục Minh, cảm giác Lục Minh khí tức hùng hậu cường đại, không khỏi cảm thán, ngắn ngủi vạn năm không thấy, Lục Minh thế mà liền trưởng thành đến một bước này.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Long tộc hành tinh mẹ mới gặp Lục Minh tình cảnh.

Trong nháy mắt, đã không phải là lúc trước thiếu niên kia.

"Chư vị tiền bối, nơi này giao cho ta, các ngươi trước chữa thương."

Lục Minh mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Thiên Nhân tộc sáu vị lão giả, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

"Lục Minh, không nên khinh thường, bọn hắn đều là từ Nguyên Thủy Thiên Cung đi ra, đều là trước kỷ nguyên sống đến bây giờ lão gia hỏa, Bản Nguyên đỉnh phong tu vi."

Đệ Tam Ma Kiếm vội vàng khuyên bảo.

"Tòa thứ năm Thiên Cung, Nguyên Thủy Thiên Cung à."

Lục Minh nói nhỏ.

Thiên Cung tòa thứ năm Thiên Cung Nguyên Thủy Thiên Cung, luôn luôn rất thần bí, hiện tại xem ra, Thiên Nhân tộc một chút lão gia hỏa, nơi dừng chân tại Nguyên Thủy trong Thiên Cung.

"Ta minh bạch."

Lục Minh gật gật đầu, sau đó dậm chân mà ra, hướng lên trời nhân tộc sáu cái lão giả đi đến.

Những năm này, hắn tại Táng Tiên chi địa khổ tu, tu vi đột phá Bản Nguyên hậu kỳ, Nguyên thuật càng là phóng đại, hắn đang muốn tìm người thử một chút chiến lực của mình đâu.

Thiên Nhân tộc cái này sáu cái lão giả, vừa vặn lấy ra làm đá mài đao.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người, biết Lục Minh chưởng khống tàn phá tiên binh, cũng không có ngăn cản Lục Minh.

Bọn hắn nắm lấy cơ hội, nuốt vào đại lượng thần đan, vận công điều tức.

Lục Minh từng bước một nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh, nhanh chóng tới gần Thiên Nhân tộc sáu cái lão giả.

Theo Lục Minh tới gần, sáu cái thân thể của lão giả, không khỏi căng cứng, con ngươi co vào, lông tơ dựng ngược, đây là khẩn trương.

"Cấm binh lĩnh vực!"

Chờ Lục Minh tới gần bọn hắn thời điểm, một cái lão giả bỗng nhiên rống to.

Trong chốc lát, sáu cái lão giả trong tay, đều xuất hiện một cây cờ lớn.

Sáu cây đại kỳ gào thét mà trướng, cắm vào hư không bên trong, một cỗ kì lạ lĩnh vực, nhanh chóng lan tràn ra, đem phương viên ức vạn dặm cương vực, đều bao phủ ở bên trong.

Lục Minh, cũng bị bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, là cấm binh lĩnh vực, Thiên Nhân tộc làm sao có thể có cường đại như vậy cấm binh lĩnh vực."

Đệ Tam Ma Kiếm kinh hô.

"Lục Minh, mau lui lại!"

Ngao Thiển mấy người cũng rống to.

Uy lực nhỏ yếu cấm binh lĩnh vực, đừng bảo là Thiên Nhân tộc, Hồng Hoang liên minh cũng có thể xuất ra.

Nhưng là, sáu cái Thiên Nhân tộc lão giả, không phải người ngu, sao lại cầm nhỏ yếu cấm binh lĩnh vực ra, hiện tại lấy ra, rất rõ ràng là dùng đến ngăn cách Lục Minh tàn phá tiên binh.

Đẳng cấp này cấm binh lĩnh vực, Thiên Nhân tộc làm sao có thể có được?

Chẳng lẽ là tại cái nào đó trong di tích đạt được.

Bất kể như thế nào, tình huống đều không ổn.

Nhìn thấy Lục Minh bị cấm binh lĩnh vực bao phủ, sáu cái Thiên Nhân tộc lão giả đại hỉ.

"Giết hắn!"

Trong đó một cái lão giả phản ứng nhanh nhất, vừa sải bước ra, hướng về Lục Minh phóng đi, trong tay hoàng kim chiến kiếm, chém về phía Lục Minh mi tâm, uy thế cực kỳ khủng bố.

Chỉ cần Lục Minh không thể sử dụng tàn phá tiên binh, kia trong mắt bọn hắn, Lục Minh liền không có cái gì đáng sợ, tùy tiện có thể nắm chết.

Bọn hắn biết Lục Minh tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, đồng thời tu vi đã đạt đến Bản Nguyên trung kỳ.

Nhưng là bọn hắn đều là Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, Bản Nguyên trung kỳ cùng Bản Nguyên đỉnh phong, có chênh lệch cực lớn.

Bọn hắn không tin, Bản Nguyên trung kỳ còn có thể cùng Bản Nguyên đỉnh phong chống lại.

"Lục Minh. . ."

Ngao Thiển, Đệ Tam Ma Kiếm bọn người rống to, tâm một mực chìm xuống dưới.

Mà lại hiện tại coi như bọn hắn muốn cứu viện cũng không kịp.

Bọn hắn biết Lục Minh chưởng khống tàn phá tiên binh, cho nên bọn hắn đều rất yên tâm, nhao nhao ở phía xa chữa thương, ai biết Thiên Nhân tộc lại có cường đại cấm binh lĩnh vực, có thể ngăn cách tàn phá tiên binh.

Bọn hắn không có chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng ở giữa muốn cứu viện, nơi nào đến được đến.

Mà lại, bọn hắn không nghĩ ra, Lục Minh vừa rồi rõ ràng có hậu lui cơ hội.

Cấm binh lĩnh vực vừa bố trí mà ra thời điểm, Lục Minh hoàn toàn có thể có cơ hội rút đi, thoát ly cấm binh lĩnh vực, nhưng Lục Minh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Hắn tựa hồ muốn động thủ."

Đệ Nhất Thiên Kiếm mở miệng.

Những người khác trong lòng cũng đều chấn động, con mắt nhìn chằm chằm Lục Minh bên kia, không hề chớp mắt.

Ông

Nhìn thấy một cái lão giả đánh tới, Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, Chiến Thần Thương xuất hiện trong tay, một thương rút ra ngoài.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có định dùng Nhân Vương kiếm gãy.

Cho nên, nhìn thấy cấm binh lĩnh vực, trong lòng của hắn không có một chút ba động.

Chiến Thần Thương, rút phát nổ hư không, phát ra kinh khủng gào thét, tài liệu thi tựa là hủy diệt lực lượng, cùng trời nhân tộc lão giả hoàng kim chiến kiếm, đụng vào nhau.

Đang

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, một cỗ cuồng bạo năng lượng thủy triều, từ hai thanh binh khí va chạm ở giữa quét sạch mà ra.

Đón lấy, hoàng kim chiến kiếm rung động dữ dội, cái kia Thiên Nhân tộc lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà Lục Minh thân thể, không nhúc nhích tí nào.

Cái gì?

Nơi xa, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người tròng mắt không khỏi trừng lớn, lộ ra chấn động vô cùng biểu lộ.

Mà đổi thành bên ngoài năm cái Thiên Nhân tộc lão giả, cũng giống như thế, tâm thần đại chấn.

"Ta. . . Ta vừa rồi nhìn thấy cái gì? Lục Minh chính diện nghênh địch, không chỉ có chặn, còn đem lão gia hỏa kia đánh lui."

Đệ Tam Ma Kiếm lắp bắp, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

"Bản Nguyên hậu kỳ, Lục Minh, thế mà đã đột phá đến Bản Nguyên hậu kỳ, mà lại, hắn bản nguyên chi lực, vô cùng cường đại, chỉ sợ đã siêu việt trung cấp."

Ngao Thiển nói..