Chương 5144: Chính diện nghiền ép

Chương 5144: Chính diện nghiền ép

Giết

Cái kia Thiên Nhân tộc lão giả sau khi bị đánh lui, chấn động vô cùng, sau đó rống to, lại lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới, lần này, hắn dốc hết toàn lực, dùng ra Nguyên thuật.

Trước đó, hắn đem Lục Minh xem như có thể tùy ý đánh giết tồn tại, cho nên cũng không có thi triển ra Nguyên thuật.

Đạt tới Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, cơ hồ đều tìm hiểu ra mình Nguyên thuật.

Có thể đạt tới Bản Nguyên cảnh tồn tại, thiên phú và ngộ tính, cũng sẽ không chênh lệch, có thể nói rất mạnh, cho dù Bản Nguyên sơ kỳ lĩnh hội không ra, đến Bản Nguyên trung kỳ, thậm chí Bản Nguyên hậu kỳ, cũng kém không nhiều có thể tìm hiểu ra.

Đương nhiên, uy lực có mạnh có yếu, hỏa hầu cũng có cao thấp.

Lục Minh vẫn không có thi triển Nguyên thuật, mà là vung vẩy Chiến Thần Thương nghênh kích.

Đương đương đương,

Tốc độ của hai người thật nhanh, liên tục giao phong mười mấy chiêu, không có phân ra thắng bại.

"Cao cấp bản nguyên chi lực, quả nhiên cường đại. . ."

Lục Minh trong lòng mặc niệm, đối cao cấp bản nguyên chi lực, có cái đại khái nhận biết.

Cao cấp bản nguyên chi lực, uy lực so cấp thấp bản nguyên chi lực, mạnh hơn nhiều lắm, chính diện va chạm, hoàn toàn chính là nghiền ép, nhưng tuỳ tiện đánh tan.

Thiên Nhân tộc lão giả hoàn toàn là bằng vào càng cao thâm hơn cảnh giới cùng càng thêm hùng hậu bản nguyên chi lực, mới có thể cùng Lục Minh chống lại.

"Lục Minh thật đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ, thật là lợi hại chiến lực."

Nơi xa, Đệ Tam Ma Kiếm tự lẩm bẩm, chấn động vô cùng.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại lần đầu gặp Lục Minh tình cảnh, khi đó, Lục Minh từ phía trên cung trong thiên lao cứu ra hắn, mới cao bao nhiêu tu vi?

Không nghĩ tới, chỉ chớp mắt, Lục Minh tu vi liền đuổi kịp hắn, không, đã vượt qua hắn.

Hắn cảm giác bị đả kích.

Thiên Nhân tộc những lão giả khác, cũng chấn động vô cùng.

"Đồng loạt ra tay, giết hắn."

Những lão giả khác rống to, dự định đồng loạt ra tay vây giết Lục Minh.

"Không cùng các ngươi chơi."

Lục Minh thét dài một tiếng, thân thể đột nhiên phồng lên, hóa thành chừng năm mét độ cao.

Lục Minh thi triển ra Nguyên thuật.

Ông

Từng đạo hào quang, vờn quanh Chiến Thần Thương, sau đó rút kích mà ra.

Đang

Chiến Thần Thương lần nữa cùng đối phương hoàng kim chiến kiếm đập vào cùng một chỗ.

Lần này, hoàng kim chiến kiếm trực tiếp đụng một tiếng, nổ bể ra đến, Chiến Thần Thương không ngừng, rút đánh vào Thiên Nhân tộc trên người lão giả.

Cái này Thiên Nhân tộc thân thể của lão giả, giống như là một cái khí cầu, nổ bể ra đến, ngay cả nguyên căn cùng một chỗ nổ tung, linh hồn cũng trong nháy mắt chôn vùi.

Một cái Bản Nguyên đỉnh phong cường giả, trong nháy mắt bị đánh giết.

Cơ hồ là miểu sát!

Mặt khác năm cái lão giả, con ngươi co lại nhanh chóng, một cỗ băng lãnh hàn khí, từ trong lòng điên cuồng xông ra, bọn hắn lúc đầu chuẩn bị thẳng hướng Lục Minh, lúc này không khỏi hướng về sau nhanh lùi lại.

Cái này, . .

Đệ Tam Ma Kiếm bọn người kém chút đem tròng mắt trừng làm lộ.

Một chiêu đánh nổ một vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, đây là cái gì chiến lực?

Hóa ra vừa rồi Lục Minh đang chơi đâu, đều không dùng xuất toàn lực.

"Bày trận!"

Một cái Thiên Nhân tộc lão giả rống to.

Lập tức, còn lại năm cái Thiên Nhân tộc lão giả, lấy kỳ diệu vị trí chiến lực, trên người bọn họ, có một khối thiết bài phát sáng, đem năm người liên thành một thể, cuối cùng hóa thành một thanh khổng lồ chiến kiếm.

"Là hợp kích trận pháp!"

Ngao Thiển kinh hô.

Những người khác cũng là sắc mặt đại biến.

Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, cực kì thưa thớt, lấy bọn hắn đối thiên nhân tộc hiểu rõ, Thiên Nhân tộc hẳn là không có.

Bọn hắn cùng trời nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, chưa từng có thấy qua Thiên Nhân tộc xuất ra Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp.

Hoặc là Thiên Nhân tộc gần nhất tại một chút trong di tích đạt được, hoặc là được từ cái khác đại vũ trụ, giống như bọn hắn cấm binh lĩnh vực.

Giết

Thiên Nhân tộc năm cái lão giả thi triển hợp kích trận pháp, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ chiến kiếm, chém về phía Lục Minh.

Bọn hắn nguyên bản, hẳn là sáu người hợp kích trận pháp, đó mới là hoàn mỹ, chỉ là một cái sơ sẩy, bị Lục Minh oanh sát một cái.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, tại bày ra cấm binh lĩnh vực về sau, thế mà lại còn bị Lục Minh tuỳ tiện đánh chết một người.

Bất quá, cho dù chỉ còn lại năm người bày trận, uy lực cũng cực kỳ khủng bố.

"Tới thật đúng lúc."

Lục Minh không sợ, hắn vừa vặn nghĩ kiểm nghiệm tự thân chiến lực, nhìn xem cực hạn của mình ở nơi nào.

Tay hắn cầm Chiến Thần Thương. Nghênh kích mà lên.

Rầm rầm rầm. . .

Song phương liên tục giao thủ, liên tục va chạm hơn hai mươi chiêu.

"Phá cho ta!"

Lục Minh càng đánh càng hăng, chiến ý cháy hừng hực, hắn toàn thân đều đang phát sáng, kia là Nguyên thuật bị vận chuyển tới cực hạn thể hiện.

Đụng

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc lão giả lấy hợp kích trận pháp ngưng tụ chiến kiếm vỡ nát, năm cái Thiên Nhân tộc lão giả bay ra ngoài, từng cái ho ra đầy máu, thân thể như như đồ sứ xuất hiện từng đạo vết rách.

Đặc biệt là một người trong đó, thân thể xuất hiện một cái động lớn, bị đánh xuyên, nguyên căn phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

"Ta. . . Không cam lòng. . ."

Lão giả này hét lớn một tiếng, ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ không cam lòng, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Còn lại bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả, kinh hãi muốn tuyệt, toàn thân đều đang run sợ, nhìn xem Lục Minh ánh mắt, tràn đầy nồng đậm sợ hãi.

Bọn hắn năm người, bày ra hợp kích trận pháp, thế mà còn không địch lại Lục Minh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Lục Minh chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi.

Bản Nguyên cảnh, chỉ phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Cho nên, mỗi một cái tiểu cảnh giới, chênh lệch đều rất lớn, không phải tốt như vậy vượt qua.

Huống chi, bọn hắn còn bày ra hợp kích trận pháp, uy lực tăng vọt, thế mà còn không địch lại, bị chính diện đánh tan hợp kích trận pháp.

Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh khủng, không thể tưởng tượng.

Trốn

Bọn hắn xoay người chạy, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, chính là trốn, không có chút nào muốn giao thủ suy nghĩ.

Nhưng, Lục Minh sao lại để bọn hắn đào tẩu.

Tại bốn cái lão giả còn không có thời điểm chạy trốn, hắn lại lần nữa động thủ, Chiến Thần Thương đâm ra ngoài.

Bốn cái lão giả, đã thụ thương, chiến lực nhiều ít chịu ảnh hưởng, chỗ nào có thể địch Lục Minh.

Trong đó một cái lão giả, trực tiếp bị Lục Minh đánh giết.

Còn lại ba cái lão giả, chia làm ba cái phương hướng khác nhau đào tẩu.

Nhất định phải chạy đi, đem tin tức này, truyền cho bốn Đại Thiên Cung chi chủ.

Bởi vì, Lục Minh chiến lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cho dù lấy cấm binh lĩnh vực ngăn cách tàn phá tiên binh cũng vô dụng, Lục Minh chỉ bằng vào tự thân chiến lực, liền có thể nghiền ép bọn hắn.

Vạn nhất Lục Minh giết sạch bọn hắn, sau đó đến Diệt Thiên Quân trụ sở đi, tứ đại Thiên chủ không phải muốn lạnh?

Đáng tiếc, bọn hắn há có thể trốn đi được?

Lục Minh bây giờ Nguyên thuật, uy lực quá mạnh, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi cánh, một cái phía dưới, cho dù Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, chỉ có thể nhìn thấy một đạo quang ảnh lóe lên, Lục Minh liền đuổi kịp một cái Thiên Nhân tộc lão giả, một thương quét ra, trực tiếp đem lão giả này đánh giết, sau đó truy hướng phía dưới một người.

Cái này sáu cái Thiên Nhân tộc lão giả, mặc dù đều là Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, nhưng là bản nguyên chi lực, đều là cấp thấp mà thôi.

Tại Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại bên trong, chiến lực cũng không tính cao.

Kỳ thật, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm đám người bản nguyên chi lực, kỳ thật cũng là cấp thấp.

Bất quá, bọn hắn tuổi không lớn lắm, so Thiên Nhân tộc lão giả tuổi trẻ quá nhiều.

Cũng không phải nói bọn hắn thiên phú quá thấp, kỳ thật, ba người bọn họ thiên phú, cũng không thấp..