Chương 5145: Chỉ đi một mình

Chương 5145: Chỉ đi một mình

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm, thậm chí bao gồm Đường Kiếm, mặc dù bản nguyên chi lực đều là cấp thấp, nhưng bọn hắn thiên phú cũng không thấp.

Không phải, cũng sẽ không bị Cấm Kỵ Kiếm Tổ thu làm đệ tử.

Bọn hắn bản nguyên chi lực, sở dĩ là cấp thấp, cái này cùng bọn hắn sinh tồn niên đại có quan hệ.

Bọn hắn sinh tồn niên đại, Hồng Hoang Vũ Trụ cũng không khôi phục, giữa thiên địa Hồng Hoang khí cực mỏng manh, vũ trụ phế tích hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất nhiều trước kỷ nguyên di tích, đều không có xuất thế, ở vào phong ấn ở trong.

Bọn hắn tu luyện, muốn thu hoạch được tài nguyên, phi thường gian nan, còn lâu mới có được hiện tại dễ dàng như vậy.

Mà lại khi đó trong vũ trụ trật tự quy tắc, tàn khuyết không đầy đủ, còn lâu mới có được hiện tại hoàn chỉnh như vậy.

Tu luyện độ khó, phải lớn rất nhiều.

Đương vũ trụ bắt đầu khôi phục thời điểm, Bản Nguyên đại kiếp lại giáng lâm, bọn hắn một mực tại ngủ say bên trong, thẳng đến gần nhất mới thức tỉnh.

Kỳ thật đổi một góc độ nhìn, liền biết bọn hắn rất phi phàm.

Tại như thế chật vật dưới điều kiện, bọn hắn tuổi còn trẻ, liền có thể tu luyện tới Bản Nguyên cảnh, thậm chí Bản Nguyên đỉnh phong, bản thân liền là kỳ tích.

Như Đường Phong, Phi Hoàng, hồn mệnh loại kia nghịch thiên người, dù sao cũng là số ít.

Kỳ thật, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, cũng có cái này tự tin, lần này thức tỉnh, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, bọn hắn nhất định có thể vọt lên.

Bọn hắn nguyên căn, mặc dù là cấp thấp, nhưng cũng ở vào cấp thấp cực hạn, chẳng mấy chốc sẽ thuế biến.

Lục Minh thân hình không ngừng lấp lóe, truy sát Thiên Nhân tộc lão giả, rất nhanh, còn lại hai cái lão giả, cũng toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Trên người bọn họ túi trữ vật, Nguyên cấp thần binh, hợp kích trận pháp vật dẫn, toàn bộ rơi vào Lục Minh trong tay.

Đón lấy, Lục Minh thân thể bắt đầu thu nhỏ, hướng về Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người mà đi.

Trải qua trận này, Lục Minh đối tự thân chiến lực, có đại khái nhận biết.

Mặc dù vừa rồi một trận chiến, hắn còn không có phát huy đến cực hạn, nhưng đại khái có thể suy đoán.

Bình thường Bản Nguyên đỉnh phong, kém hắn xa, hắn không thi triển Nguyên thuật, đều có thể đối phó.

Một khi thi triển Nguyên thuật, hoàn toàn nghiền ép, nhưng một chiêu miểu sát.

Chân chính cường đại, là Nguyên thuật!

Hắn phát hiện, hắn Nguyên thuật uy lực, so Thiên Nhân tộc mấy cái lão giả mạnh hơn nhiều.

"Chỉ là từ cao mười mét, hạ thấp thành năm mét mà thôi, nếu là đem Nguyên thuật tu luyện tới đại thành, làm được trăm phần trăm chưởng khống, sẽ không tràn ra một tơ một hào, hoàn toàn thu liễm cùng nhục thân bên trong, bên ngoài không có mảy may biến hóa, cái kia uy lực nên mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh rất chờ mong.

Thông qua những năm này tu luyện, Lục Minh biết, hắn Nguyên thuật, càng là về sau tu luyện, độ khó càng cao.

Từ năm mét áp súc thành cùng hình thể, so từ mười mét áp súc thành năm gạo, muốn khó rất nhiều lần.

Đương nhiên, mỗi một tia tiến bộ, uy lực cũng sẽ tăng lên càng nhiều.

"Lục Minh, không nghĩ tới a, mới một vạn năm không thấy, thực lực của ngươi, lại đã đạt tới một bước này, không được, ta phải cố gắng, ta muốn đuổi kịp ngươi."

Đệ Tam Ma Kiếm tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười, chỉ là ánh mắt có chút phức tạp.

Tự khoe là thiên tài Đệ Tam Ma Kiếm, bị một cái hậu bối siêu việt, trong lòng tư vị, tự nhiên không phải dễ chịu như vậy.

"May mắn mà thôi!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó nhìn về phía Ngao Thiển bọn người, nói: "Các vị tiền bối, thương thế của các ngươi thế nào?"

"Còn tốt, còn chưa chết, tu dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục."

Ngao Thiển đạo, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, rất hài lòng.

"Tiền bối, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Là như vậy. . ."

Đệ Tam Ma Kiếm mở miệng, đem bọn hắn tại nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở phát sinh sự tình nói một lần.

"Thiên Nhân tộc, thiên chi chủ."

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt hiện lên sát cơ.

"Chư vị tiền bối, các ngươi tìm địa phương an tâm chữa thương đi, ta đi một chuyến trụ sở, lấy một số người đầu trở về."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi phải cẩn thận, bọn hắn đoán chừng tại trụ sở, cũng bố trí có cấm binh lĩnh vực, còn có, ta hoài nghi bọn hắn phía sau, có cái khác đại vũ trụ cường giả ủng hộ."

Ngao Thiển khuyên bảo.

"Ta sẽ cẩn thận."

Lục Minh gật gật đầu.

Ngao Thiển bọn người, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Dù sao, Lục Minh bây giờ chiến lực, đã đầy đủ cường đại.

Hiện tại, Độ Tiên Kiếp cấp độ Chuẩn tiên, không thể xuất thế, Lục Minh cơ hồ là vô địch, bọn hắn cũng là không cần quá lo lắng.

Lúc này, Lục Minh hộ tống Ngao Thiển bọn người, đi tới một cái tương đối ẩn nấp địa phương, để Ngao Thiển bọn người ở tại nơi này chữa thương, mà Lục Minh thì hướng về nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở bay đi.

Chém giết Thiên Nhân tộc lão giả, không đủ, lần này, Lục Minh muốn chém giết Thiên Cung hiện nay tứ đại Thiên chủ.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, chỉ là mấy ngày mà thôi, liền tới gần nguyên Diệt Thiên Quân trụ sở.

Xa xa, Lục Minh liền thấy không ít Thiên Nhân tộc người, tại Diệt Thiên Quân trụ sở làm phá hư.

Bất quá, cũng không gặp tứ đại Thiên chủ.

Lục Minh rất rõ ràng, đây chỉ là mặt ngoài, tứ đại Thiên chủ, hơn phân nửa núp trong bóng tối.

Lục Minh kẻ tài cao gan cũng lớn, cho dù biết đối phương bố trí có sát cục, cũng mảy may không sợ, trực tiếp dậm chân hướng về phía trước, mỗi một bước bước ra, chính là ức vạn dặm hư không từ dưới chân lướt qua.

Đương Lục Minh đến gần thời điểm, lập tức liền bị Thiên Nhân tộc người phát hiện.

"Có người!"

"Là hắn, Lục Minh, là Lục Minh!"

"Một mình hắn đến đây."

Thiên Nhân tộc người, lập tức hội tụ vào một chỗ, hội tụ tại Kiếm Tổ pho tượng hạ.

Kiếm Tổ pho tượng, đã bị phá hủy, chỉ còn lại một nửa đứng ở nơi đó.

Có hơn mười vị Thiên Nhân tộc cao thủ, hội tụ vào một chỗ, cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh biết Thiên Nhân tộc cẩn thận, là giả vờ.

Bọn hắn âm thầm nếu như bố trí có cấm binh lĩnh vực, sao lại đối Lục Minh 'Cẩn thận' ?

Lục Minh mấy bước bước ra, cũng tới đến Kiếm Tổ pho tượng dưới, cùng trời nhân tộc người đứng đối mặt nhau.

Nhìn thấy Lục Minh tiến vào nơi này, những thiên nhân này tộc biểu lộ buông lỏng, loại kia 'Cẩn thận' biểu lộ, cũng đã biến mất, thay vào đó, là lạnh lẽo sát cơ.

"Đem nơi này phá hư thành dạng này, các ngươi đều nên giết."

Lục Minh ánh mắt quét qua chung quanh, lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi khẩu khí thật lớn, ta biết ngươi nắm trong tay tàn phá tiên binh, nhưng nơi này, đã bị bày ra cấm binh lĩnh vực, ngươi tàn phá tiên binh căn bản không dùng đến, lần này, chết là ngươi."

Thiên Nhân tộc bên trong, một người cười to, nguyên lai là Gia Luật Thần Thương.

Lúc này, một cỗ vô hình lại cường đại lĩnh vực, lan tràn ra, đem phiến khu vực này đều bao phủ ở bên trong.

Cấm binh lĩnh vực, bị kích phát.

Nhưng, Lục Minh mặt không đổi sắc.

Đây hết thảy, đều tại trong dự liệu của hắn.

Phanh

Gia Luật Thần Thương bước ra một bước, trường thương chỉ hướng Lục Minh, chiến ý cường thịnh, nói: "Không có tàn phá tiên binh, ngươi cũng chỉ là một cái Bản Nguyên trung kỳ mà thôi, ta cũng là Bản Nguyên trung kỳ, liền để ta thử một chút ngươi mạnh bao nhiêu chiến lực."

Gia Luật Thần Thương lại muốn khiêu chiến Lục Minh.

Hắn rất tự tin, nói thật, hắn cũng có tự tin vốn liếng.

Hắn là thiên nhân tộc yêu nghiệt thiên kiêu, Thiên Nhân tộc bên trong, từ trước cũng không có bao nhiêu người có thể so sánh.

Điểm này, từ hắn có thể từ trước đến nay Đệ Tam Ma Kiếm đối kháng, cũng có thể thấy được.

Hắn cũng là tuổi còn trẻ, liền đạt đến Bản Nguyên, mà lại, hắn vẫn là Thiên Nhân tộc, nhận Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, đang áp chế phía dưới, có thể lấy được thành tích như vậy, thật rất không dễ..