Chương 5146: Chém giết Thiên chủ

Chương 5146: Chém giết Thiên chủ

"Vạn đạo Long Hoàng " !

Gia Luật Thần Thương là một cái người rất tự tin, nhưng lần này hắn thức tỉnh về sau, bên tai liền tổng nghe được liên quan tới Lục Minh sự tình, đều là liên quan tới Lục Minh như thế nào thiên tài, như thế nào yêu nghiệt vân vân.

Cao ngạo như hắn, tự nhiên không phục.

Một cái kẻ đến sau mà thôi, hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Minh mạnh bao nhiêu.

Đồng cấp một trận chiến, hắn tự tin không kém ai.

"Thần Thương, Lục Minh giao cho ta, ta tự tay đánh chết hắn, vì con ta báo thù."

Lúc này, lại một cái Thiên Nhân tộc dậm chân mà ra, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh bức bách bức bách mà đi.

"Con trai của ngươi?"

Lục Minh nhìn về phía cái này Thiên Nhân tộc.

"Không tệ, con ta Da Linh Thiên Thủ, chính là bị ngươi giết chết, Lục Minh, hôm nay, ta sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả, đưa ngươi linh hồn cầm tù, vĩnh viễn tra tấn. . ."

Da Linh Thiên Thủ phụ thân, Da Linh Cam Lưu đạo, khuôn mặt tràn đầy vẻ oán hận.

"Nguyên lai ngươi là tên kia phụ thân."

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lần thứ nhất tiến vào vũ trụ phế tích thời điểm, từng lọt vào một con tuổi nhỏ hư không cự thú truy sát, đằng sau ngộ nhập đến Thiên Tinh đại lục.

Da Linh Thiên Thủ mang theo một nhóm cao thủ, liền trấn thủ trên Thiên Tinh đại lục, muốn mưu đoạt Nhân Vương tay phải.

Bất quá cuối cùng, bị Lục Minh chém giết.

Chém giết Da Linh Thiên Thủ về sau, Da Linh Cam Lưu từng đuổi theo giết Lục Minh, bất quá cuối cùng bị Lục Minh đào tẩu.

Lần này, cuối cùng gặp nhau.

"Cũng không cần nhiều lời, hai người các ngươi cùng lên đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Giết

Da Linh Cam Lưu nhìn thấy Lục Minh, chỗ nào nhịn được, vừa nghĩ tới Da Linh Thiên Thủ âm dung tiếu mạo, hắn liền hận không thể đem Lục Minh nghiền xương thành tro.

Hắn bước ra một bước, thân hình như diều hâu, hướng về Lục Minh tấn công mà đi, ở trên cao nhìn xuống, kim sắc chiến mâu, đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Cùng lúc đó, a linh Thần Thương thế mà cũng xuất thủ, theo sát Da Linh Cam Lưu về sau, một thương đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Rống

Lục Minh đột nhiên rống to một tiếng, giống như Hồng Hoang cự thú khôi phục, kinh khủng sóng âm, từ Lục Minh trong miệng bộc phát, phóng tới Da Linh Cam Lưu.

Da Linh Cam Lưu phảng phất bị cự chùy đánh trúng, trên thân phát ra răng rắc răng rắc xương cốt đứt gãy thanh âm, thân thể hướng về sau nhanh lùi lại, phun máu phè phè.

Đón lấy, Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem Gia Luật Thần Thương hoàng kim trường thương bắt lấy, để hoàng kim trường thương đứng tại giữa không trung, động một cái cũng không thể động.

Gia Luật Thần Thương con ngươi đột nhiên trừng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, còn có kinh hãi.

Da Linh Cam Lưu chiến lực, hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc uy tín lâu năm cường giả, thiên phú mặc dù không bằng hắn, nhưng là tu luyện rất nhiều năm, chiến lực không thể so với hắn yếu.

Nhưng là, lại bị Lục Minh rống to một tiếng trọng thương trở ra.

Hắn kém chút hù chết, cảm giác trái tim bên trong không ngừng bốc lên hơi lạnh.

Hắn dù sao không phải người thường, trong nháy mắt có phán đoán, vứt bỏ thương nhanh lùi lại, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, rời xa Lục Minh.

Tứ đại Thiên chủ liền núp trong bóng tối, chỉ cần tứ đại Thiên chủ vừa ra tay, hắn liền an toàn.

"Muốn đi?"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, bàn tay dùng sức, hoàng kim trường thương bá một tiếng, bay về phía Gia Luật Thần Thương, tốc độ so trước đó Gia Luật Thần Thương công kích còn nhanh gấp đôi.

"Thiên chủ cứu ta. . ."

Gia Luật Thần Thương gào thét, khuôn mặt bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo cùng một chỗ.

Bởi vì, hắn phát hiện hắn tránh không khỏi, bị một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt.

Bị một thương này đánh trúng, hắn hữu tử vô sinh.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

"Ngươi dám!"

Trên trời cao, truyền ra vài tiếng bạo hống.

Đón lấy, một tôn tử kim sắc đại ấn, hướng về Lục Minh đập xuống.

Tử kim đại ấn uy năng kinh khủng, đánh xuyên hư không, để hư không hóa thành một mảnh hỗn độn, đánh tới hướng Lục Minh.

Còn có một cái đại thủ nhô ra, chộp tới hoàng kim trường thương, muốn ngăn cản hoàng kim trường thương.

Nhưng lúc này, Lục Minh bàn tay đột nhiên đẩy, một cỗ cấm kỵ Bản Nguyên tràn vào hoàng kim trường thương bên trong, để hoàng kim trường thương tốc độ bạo tăng, lập tức đánh trúng vào Gia Luật Thần Thương.

Đuôi thương vị trí, đánh trúng vào Gia Luật Thần Thương, Gia Luật Thần Thương thân thể giống như một cái bọt khí, đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, Gia Luật Thần Thương liền chết thảm, ngay cả linh hồn đều không có chạy ra.

Mà Lục Minh ung dung không vội, thân hình thối lui, tránh khỏi Tử Kim Thiên Ấn.

Ầm ầm ầm ầm!

Sau một khắc, Lục Minh tứ phương, xuất hiện tứ đại khí tức kinh khủng.

Tứ đại Thiên chủ xuất hiện, ánh mắt phi thường lạnh lẽo.

Tại dưới mắt của bọn họ, Lục Minh thế mà đánh chết Gia Luật Thần Thương, đơn giản tội đáng chết vạn lần.

"Lục Minh, thực lực của ngươi nằm ngoài dự liệu của chúng ta, bất quá cuối cùng vô dụng, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Tử Vi Thiên chủ ánh mắt khép mở, đều là lạnh lẽo sát cơ.

"Các ngươi coi là bố trí cấm binh lĩnh vực, để cho ta không thể sử dụng tiên binh, liền có thể giết ta rồi? Trước đó kia sáu cái lão gia hỏa cũng cho là như vậy, kết quả đều đã chết."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?"

Tứ đại Thiên chủ con ngươi co rụt lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Những này hợp kích trận pháp vật dẫn, các ngươi hẳn là nhận biết đi."

Lục Minh vung tay lên, một bộ hợp kích trận pháp vật dẫn xuất hiện, chính là trước đó Thiên Nhân tộc sáu cái lão giả lưu lại.

Ngươi

"Làm sao có thể?"

Tứ đại Thiên chủ kinh hãi kém chút nhảy dựng lên.

Bọn hắn đương nhiên có thể nhận ra, đây là kia sáu cái lão giả hợp kích trận pháp vật dẫn, quý giá như vậy đồ vật, làm sao có thể rơi vào Lục Minh trong tay.

Chỉ có một lời giải thích, kia sáu cái lão giả đều đã chết.

Nhưng là, kia sáu cái lão giả chiến lực, phi thường kinh người, đơn độc một trận chiến, cho dù không bằng bọn hắn, cũng sẽ không chênh lệch rất xa.

Mà lại kia sáu cái lão giả, có cấm binh lĩnh vực, còn có hợp kích trận pháp, làm sao lại chết?

Bị Lục Minh giết?

Lục Minh có thực lực như vậy?

"Lui, lui!"

Tứ đại Thiên chủ, đều là phi thường người quyết đoán, sự tình nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn quả quyết rống to, đồng thời thân hình hướng về nơi xa phóng đi, trực tiếp liền định rút đi.

Đã Lục Minh gặp được sáu cái lão giả, còn dám một mình tới đây, tuyệt đối là có chỗ nắm chắc, sự tình vượt ra khỏi bọn hắn chưởng khống, chỉ có trước tiên lui đi.

"Cầu Cầu, ngươi không phải là muốn thử thân thủ sao, trong đó hai cái, giao cho ngươi."

Lục Minh nói.

"Được rồi."

Cầu Cầu hưng phấn bay ra ngoài, thân thể nhanh chóng nhúc nhích, hóa thành một thanh chiến kiếm bộ dáng.

Chính là Nhân Vương bội kiếm bộ dáng.

Hưu

Cầu Cầu phá vỡ hư không, trực tiếp chém về phía trong đó một vị Thiên chủ, mộng ảo Thiên chủ, tốc độ nhanh đến cực điểm, lóe lên mà thôi, liền đuổi kịp mộng ảo Thiên chủ.

Mộng ảo Thiên chủ giật mình, chỉ có thể dừng lại toàn lực xuất thủ, đánh ra một cái sát chiêu, đồng thời một cỗ vô hình năng lượng lan tràn ra, đem Cầu Cầu bao phủ.

Loại này năng lượng cực kỳ huyền diệu, những sinh linh khác lâm vào trong đó, sẽ lâm vào trong mộng cảnh, cho dù không thể, cũng sẽ sinh ra huyễn cảnh.

Nhưng là đây hết thảy, đối Cầu Cầu không có một chút tác dụng.

Tiếng kiếm reo lên, kiếm quang tăng vọt, chiếu sáng vũ trụ tinh không, phá vỡ hết thảy ngăn cản.

Phốc

Mộng ảo Thiên chủ thân thể cứng ngắc giữa không trung bên trong, có thể nhìn thấy, mi tâm của nàng đầu tiên xuất hiện một đầu vết máu, sau đó đầu này vết máu một mực lan tràn hướng toàn thân.

Tính mạng của nàng khí tức, tại cấp tốc trôi qua, đảo mắt tiêu tán không còn một mảnh.

Ánh mắt của nàng trừng rất lớn, đến chết đều khó mà tin tưởng, nàng đường đường Thiên Cung chi chủ, lại bị một chiêu đánh giết..