Chương 5147: Nguyên lai kia là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ

Chương 5147: Nguyên lai kia là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ

Cầu Cầu một chiêu đánh giết mộng ảo Thiên chủ, trong lòng cuồng hỉ, đối với mình uy lực rất hài lòng, sau đó kiếm quang lóe lên, hắn lại hướng về một vị khác Thiên chủ đuổi theo.

Một vị khác Thiên chủ, là Hồng Mông Thiên chủ, hắn toàn bộ hành trình thấy được mộng ảo Thiên chủ bị giết, giờ phút này, hắn hoảng sợ rống to, toàn lực chạy trốn.

Biểu hiện so một tên lính quèn còn không bằng.

Đạt tới hắn cái này tu vi, đạt tới hắn vị trí này, so với người bình thường càng sợ chết hơn.

Đừng nhìn bình thường cao cao tại thượng, gặp được đại sự mặt không đổi sắc, đó là bởi vì không có đụng phải có thể uy hiếp tính mạng hắn sự tình, một khi gặp được, tâm tính hoàn toàn nhảy, tựa như hiện tại.

Hắn rống to, toàn lực chạy trốn thời điểm, cũng toàn lực xuất thủ, đánh ra từng đạo công kích, muốn ngăn cản Cầu Cầu.

Nhưng vô dụng, Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương trường kiếm về sau, lực công kích quá mạnh, không gì không phá, không có gì không phá.

Kiếm quang bay qua, trảm phá tất cả.

Phốc

Kiếm quang chợt lóe lên, Hồng Mông Thiên chủ cũng đi vào mộng ảo Thiên chủ theo gót, bị một kiếm chém giết.

Hai vị Thiên chủ, đối mặt Cầu Cầu, đều là bị một kiếm miểu sát.

Mà tại Cầu Cầu xuất thủ thời điểm, Lục Minh cũng đồng thời xuất thủ.

Hắn thi triển ra Nguyên thuật, phía sau hiện ra một đôi cánh, lóe lên phía dưới, cũng đuổi kịp vị thứ nhất Thiên chủ, Tử Vi Thiên chủ.

Giết

Tử Vi Thiên chủ sát tâm rất nặng, mắt thấy bị đuổi kịp, trực tiếp dừng lại quay người, toàn lực điều khiển Tử Kim Thiên Ấn, hướng về Lục Minh đập tới.

Như Tử Vi Thiên chủ bực này cường giả, sử dụng tự nhiên là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh.

Ông

Chiến Thần Thương chấn động, một thương rút ra ngoài, cùng Tử Kim Thiên Ấn hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Tử Kim Thiên Ấn rung động dữ dội, bị Chiến Thần Thương rút trúng địa phương, thế mà trực tiếp lõm xuống dưới, đồng thời Tử Kim Thiên Ấn bay ngược mà quay về, đâm vào Tử Vi Thiên chủ trên thân.

Tử Vi Thiên chủ tựa như là bị một cái đại vũ trụ đụng trúng, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh không ngừng chút nào, tiếp lấy lại là lóe lên, vỡ vụn hư không mà đi, đảo mắt đuổi kịp vị cuối cùng Thiên chủ, Thần Cơ Thiên chủ.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, tứ đại Thiên chủ chiến lực, tại sàn sàn với nhau, Tử Vi Thiên chủ ngăn không được, Thần Cơ Thiên chủ kết quả, tự nhiên đã chú định, bị Lục Minh một thương đánh giết.

"Trời ạ. . . ."

Mặt khác mười mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ, toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này, toàn bộ hoảng sợ rống to.

Tứ đại thiên chi chủ, trong mắt bọn họ cao cao tại thượng cường giả vô địch, còn kém một bước, liền có thể bắt đầu Độ Tiên Kiếp nhân vật, cứ như vậy bị giết.

Mà lại, toàn bộ đều là bị một chiêu miểu sát.

Bọn hắn nằm mơ, cũng sẽ không mơ tới cảnh tượng như vậy.

Da Linh Cam Lưu còn chưa có chết, trước đó bị Lục Minh rống to một tiếng trọng thương, đang nằm ở nơi đó chữa thương, chuẩn bị nhìn Lục Minh bị tứ đại Thiên chủ đánh giết.

Mặc dù Lục Minh rống to một tiếng liền chấn thương hắn, để hắn vô cùng kinh hãi, nhưng là hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, Lục Minh không phải là Thiên chủ đối thủ, sẽ bị Thiên chủ đánh giết.

Nhưng giờ phút này, hắn thật sắp bị hù chết.

Thiên chủ đều bị miểu sát, hắn không để ý thương thế, xoay người chạy.

"Trốn, mau trốn!"

"Tách ra trốn, nhất định phải đem cái tin tức này thông tri lão tổ."

Mười mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ, chạy tứ tán.

"Cầu Cầu, toàn lực ám sát."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu thực lực, để Lục Minh rất kinh hỉ.

Không hổ là thôn phệ luyện hóa Nhân Vương kiếm gãy một sợi tinh túy, hóa thành Nhân Vương bội kiếm về sau, thu được Nhân Vương bội kiếm bộ phận uy năng, uy lực thực kinh người, đánh giết trời Chủ cấp khác tồn tại, đều là như như chém dưa thái rau.

Lục Minh mình đối đầu, đều có điểm tâm hư, không có niềm tin chắc chắn gì.

Đương nhiên, Cầu Cầu thực lực càng mạnh, Lục Minh càng cao hứng.

Cầu Cầu mềm nhũn lâu như vậy, rốt cục nhưng lại lần nữa trở thành hắn một đại bang tay.

Bạch

Cầu Cầu hóa thành một đạo kiếm quang, truy sát hướng lên trời nhân tộc những cao thủ kia.

Mà Lục Minh, cũng vỗ cánh, hướng lên trời nhân tộc cao thủ đuổi theo.

Đối với Thiên Nhân tộc, hắn không có chút nào nương tay, coi như đem diệt tộc, cũng sẽ không không đành lòng.

Cái thứ nhất bị Lục Minh đuổi kịp, chính là Da Linh Cam Lưu.

Không có cách,

Lục Minh cái thứ nhất để mắt tới hắn.

"Xem ra, con trai ngươi thù, ngươi là báo không được nữa."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Da Linh Cam Lưu.

Năm đó, hắn bị Da Linh Cam Lưu truy chạy khắp nơi, mà bây giờ, Da Linh Cam Lưu trong mắt hắn, chính là một con tiện tay có thể giết gà con.

"Ta và ngươi liều mạng."

Da Linh Cam Lưu gào thét, hắn biết mình chạy không thoát, lộ ra vẻ điên cuồng, dự định tự bạo.

Thân thể của hắn điên cuồng phồng lên.

"Cho ta nghẹn trở về."

Lục Minh nhô ra một cái đại thủ một trảo, đem Da Linh Cam Lưu bắt lấy, sau đó bóp, Da Linh Cam Lưu phồng lên thân thể, ngạnh sinh sinh rút nhỏ.

Da Linh Cam Lưu phát ra tuyệt vọng gào thét.

Hắn ngay cả liều mạng đều làm không được, tại Lục Minh trước mặt, hắn có loại thật sâu cảm giác bất lực.

"Lão tổ sẽ vì chúng ta báo thù. . ."

Da Linh Cam Lưu phát ra sau cùng rống to, sau đó Lục Minh dùng sức bóp, Da Linh Cam Lưu liền sụp đổ ra, hình thần câu diệt.

"Da Bất Hủ sao, ta sẽ giết hắn."

Lục Minh đạm mạc nói một câu, huy động cánh, hướng lên trời nhân tộc những người khác đuổi theo.

Cuối cùng, có hơn hai mươi cái Thiên Nhân tộc cao thủ, bị Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu ám sát.

Còn lại mười cái, vẫn là trốn.

Bản Nguyên cảnh cao thủ, có thể phá nát hư không mà chạy, tốc độ quá nhanh, mà lại mấy chục người phân tán ra trốn, muốn đuổi theo giết, rất không dễ.

Lục Minh cùng Cầu Cầu có thể ngăn lại hơn hai mươi cái, đã là kỳ tích.

Một trận chiến này, Thiên Nhân tộc có thể nói tổn thất nặng nề.

Thiên Nhân tộc hết thảy mới nhiều ít Bản Nguyên?

Hơn một trăm cái mà thôi, trận chiến này, liền chết hai mươi mấy cái.

Còn bao gồm tứ đại Thiên chủ.

Thậm chí, Nguyên Thủy Thiên Cung đi ra sáu cái lão giả, cũng đều chiến tử.

Một trận chiến này, Thiên Nhân tộc chân chính thương cân động cốt.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ, Lục Minh mục tiêu, là san bằng Thiên Nhân tộc, đánh nổ năm tòa Thiên Cung.

Đặc biệt là Da Bất Hủ, nhất định phải chém giết.

Hiện tại Da Bất Hủ chiến lực, mặc dù không có đặt ở Lục Minh trong mắt, nhưng là Lục Minh bản năng cảm giác, Da Bất Hủ rất nguy hiểm, nhất định phải diệt trừ.

Từ thủ mộ lão giả nơi đó biết được, luân hồi chuyển thế, là cực kỳ chật vật.

Nhất định phải có luân hồi vật chất, nếu không, cho dù là Nhân Vương cái kia cấp bậc, cũng không thể luân hồi chuyển thế.

Mà Da Bất Hủ lại có thể, có thể thấy được hắn cũng đã nhận được luân hồi vật chất, cực kỳ không đơn giản.

Đánh giết về sau, thu thập một chút chiến lợi phẩm, sau đó đem trụ sở bên trong một chút có thể mang đi đồ vật, thu vào Hồng Hoang giới, Lục Minh cùng Cầu Cầu rời đi nơi đây, hướng về Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người chữa thương địa phương mà đi.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian, Ngao Thiển cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm thương thế, rốt cục ổn định, không đến mức chuyển biến xấu.

Về phần những người khác, thương thế vốn là không nặng, lúc này đã không có gì đáng ngại, không sai biệt lắm khôi phục.

Bọn hắn dự định trở về phía tây vũ trụ, toàn lực chữa thương.

"Cái kia quang hoàn thế giới, thế mà chính là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Từ Đệ Tam Ma Kiếm nơi đó biết được đầu này tin tức, Lục Minh một trận kinh ngạc.

Cái này có chút vượt quá Lục Minh ngoài dự liệu.

Cái kia quang hoàn thế giới, lúc trước phong ấn Nhân Vương thân thể địa phương, lại là một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ..