Chương 5148: Muốn phá quang hoàn

Chương 5148: Muốn phá quang hoàn

"Vạn đạo Long Hoàng " !

Đã từng, Lục Minh cùng Hồng Hoang liên minh cao thủ, còn có Thiên Nhân tộc, á Tiên Tộc các tộc cao thủ, ở nơi đó tranh đoạt qua Nhân Vương thân thể.

Quang hoàn thế giới bên trong, giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới, bên trong sinh tồn lấy đại lượng hoang thú.

Thậm chí Bản Nguyên cảnh hoang thú, đều không phải số ít.

Mà lại những cái kia quang hoàn, phi thường huyền diệu, Bản Nguyên cảnh trở xuống tồn tại đi vào, không có gì đáng ngại, nhưng là Bản Nguyên cảnh tồn tại lại không thể tới gần, một khi tới gần, liền sẽ bị quang hoàn hấp thu hết nguyên căn.

Bây giờ nghĩ đến, những cái kia quang hoàn, rất có thể là Nhân Vương Hiên Viên bày ra, phối hợp Nhân Vương nhục thân, cùng một chỗ trấn phong Đế Khuyết linh hồn.

"Không tệ, theo chúng ta biết, bây giờ bên ngoài vũ trụ đại lượng cao thủ, đã hội tụ quang hoàn thế giới, bất quá, những cái kia quang hoàn rất kỳ diệu, uy lực cường tuyệt, bên ngoài vũ trụ người ngay từ đầu bị thiệt lớn, chết không ít Bản Nguyên cảnh cao thủ, hiện tại, đại lượng cao thủ hội tụ, chuẩn bị trước phá vỡ những cái kia quang hoàn."

Đệ Tam Ma Kiếm nói.

"A, hiện tại bên ngoài vũ trụ người còn không có tiến vào quang hoàn thế giới?"

Lục Minh hỏi.

"Không có, chúng ta trước đó đi kia chung quanh quan sát một chút, bên ngoài vũ trụ người, tựa hồ liên thủ, dự định trước phá vỡ quang hoàn, lấy thủ đoạn của bọn hắn, sợ rằng sẽ thành công."

Đệ Tam Ma Kiếm nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng đồng ý cái thuyết pháp này.

Trước kia, Thiên Nhân tộc, á Tiên Tộc cao thủ không làm gì được những cái kia quang hoàn, không có nghĩa là bên ngoài vũ trụ sinh linh không làm gì được.

Á Tiên Tộc Thiên Nhân tộc cùng những cái kia bên ngoài vũ trụ sinh linh, căn bản không cách nào so sánh được, nội tình kém quá xa.

Huống chi, những cái kia đại vũ trụ phía sau, còn có cấp độ đại năng nhân vật chỉ điểm, phá vỡ những cái kia quang hoàn, là chuyện sớm hay muộn.

Năm đó, cấm địa tam tộc cũng đánh qua quang hoàn thế giới chú ý, không biết có phải hay không là phát hiện cái gì.

Bất quá, cũng không có phá vỡ.

Khi đó, đã ở vào Bản Nguyên đại kiếp phía dưới, cấm địa tam tộc người không có Bản Nguyên cảnh tồn tại, cho dù bọn hắn nội tình không yếu, cũng không phá nổi quang hoàn.

"Ai, thực lực của chúng ta quá yếu, căn bản là không có cách cùng bên ngoài vũ trụ sinh linh cạnh tranh, ."

Bên cạnh, Đệ Nhị Thần Kiếm thở dài.

"Ghê tởm a, ngẫm lại thật không cam lòng, rõ ràng là chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ chi tâm, lại muốn bị những này kẻ ngoại lai cướp đoạt, mà chúng ta lại bất lực."

Đệ Tam Ma Kiếm cắn răng.

Những người khác cũng là thở dài.

Đây là một loại bi ai.

Đã mất đi Vũ Trụ Chi Tâm, đối Hồng Hoang Vũ Trụ ảnh hưởng cực lớn, về sau đừng nói khôi phục, thậm chí còn có thể suy yếu, thậm chí tiến vào mạt pháp thời đại.

Nhưng là bọn hắn không có cách nào, thực lực cùng bên ngoài vũ trụ người chênh lệch quá lớn, đi cạnh tranh, chỉ có một con đường chết, không có bất kỳ cái gì thành công khả năng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bên ngoài vũ trụ người cướp đi Vũ Trụ Chi Tâm.

"Lục Minh, ngươi đến phía đông vũ trụ, chẳng lẽ cũng là vì Vũ Trụ Chi Tâm?"

Ngao Thiển hỏi.

"Đúng vậy, ta đích xác dự định đi xem một chút."

Lục Minh gật gật đầu.

"Lấy thực lực của ngươi, ngược lại là có thể đi nhìn xem, nghe nói, Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, vận khí tốt, cho dù không chiếm được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng có thể thu hoạch được không ít cơ duyên, đáng tiếc thực lực của chúng ta không tốt, bằng không thì cũng muốn đi thử một lần."

Ngao Thiển nói xong trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá Lục Minh, nếu như ngươi có cơ hội lấy được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng không thể chân chính chiếm cứ. . ."

"Tiền bối, ta minh bạch!"

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn sao lại không biết, Ngao Thiển là hảo tâm, vì hắn suy nghĩ.

Vũ Trụ Chi Tâm mặc dù là vô thượng bảo vật, nhưng cũng sẽ đưa tới đại họa.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu là hắn đạt được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, khẳng định sẽ gặp phải bên ngoài vũ trụ vô số cao thủ truy sát, Lục Minh coi như thực lực lại cao hơn, cũng chỉ có một con đường chết.

Trừ phi là những cái kia cường đại vũ trụ, phía sau có thế lực lớn chèo chống, mới dám tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Hắn loại này phía sau không có chỗ dựa, căn bản không gánh nổi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Thương Thanh Thần Cảnh, cũng là cố kỵ điểm này, mới có thể hạ lệnh, để Thương Thanh Thần Cảnh người, đừng đi tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Lục Minh rất rõ ràng điểm này, hắn lần này đến đây, là dự định nhìn xem, nếu có cái khác cơ duyên, thu hoạch được một chút cái khác cơ duyên, về phần Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, hắn là sẽ không cần.

Nhìn thấy Lục Minh minh bạch, Ngao Thiển bọn người lúc này mới yên tâm, nhưng đáy lòng lại là thở dài một tiếng.

Đây chính là rách nát vũ trụ bi ai.

Vốn chính là Hồng Hoang Vũ Trụ bảo vật, cho dù bọn hắn có thực lực cạnh tranh, cũng không không thể đi cạnh tranh, bởi vì phía sau không có chỗ dựa.

"Các vị tiền bối, các ngươi trở về phía tây vũ trụ, có đầu cổ truyền tống đường, nhưng nhanh chóng trở về. . ."

Sau đó, Lục Minh đem cổ truyền tống đường tọa độ, cáo tri Ngao Thiển bọn người.

Ngao Thiển bọn người rời đi về sau, Lục Minh liền hướng về quang hoàn thế giới mà đi.

Lấy Lục Minh tốc độ bây giờ, chỉ là mấy ngày là thời gian, Lục Minh liền đi tới quang hoàn thế giới.

Nhiều năm không có tới đây, quang hoàn thế giới chung quanh, thế mà cùng trước kia phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước kia, nơi này là cái gọi là Thiên Thu chiến trường, là Hồng Hoang liên minh cùng Thiên Nhân tộc giằng co, tranh đoạt bảo vật địa phương.

Mà quang hoàn thế giới, bị phong ấn ở đu dây chiến trường vị trí trung tâm.

Về sau quang hoàn thế giới phá ấn mà ra, xé rách Thiên Thu chiến trường, tạo thành nhỏ hơn đại lục mảnh vỡ, lơ lửng ở chung quanh.

Nhưng là hiện tại, quang hoàn thế giới chung quanh, lơ lửng đại lượng đại lục mảnh vỡ.

Những này đại lục tùy tiện, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một mảnh hình khuyên đại lục, đem ánh sáng vòng thế giới, vây vào giữa.

"Nghe nói, Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục, là bởi vì Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ nguyên nhân, xem ra là thật, những này đại lục mảnh vỡ, đoán chừng cũng là bởi vì Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cho nên mới tụ đến. . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Bây giờ hồi tưởng lại, rất nhiều chuyện có thể bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước, cũng là bởi vì quang hoàn thế giới xuất thế không lâu sau, Hồng Hoang Vũ Trụ mới bắt đầu khôi phục.

Chung quanh hình khuyên đại lục ở bên trên, đã có lít nha lít nhít sinh linh.

Đại bộ phận đều là bên ngoài vũ trụ sinh linh, Lục Minh cũng nhìn thấy Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc cùng Thương Minh tộc người.

Trên thực tế, quang hoàn thế giới dị thường, cấm địa tam tộc đã sớm phát hiện, bọn hắn tại quang hoàn thế giới chung quanh, bố trí có trọng binh, một mực tại nghiên cứu, chỉ là không có nghiên cứu ra cái như thế về sau.

Lục Minh biến ảo một chút dung mạo, chuyên môn tránh đi cấm địa sinh linh, xen lẫn trong một đám bên ngoài vũ trụ sinh linh ở trong.

Tới đây bên ngoài vũ trụ sinh linh rất nhiều, dương gian cùng âm giới đều có, tối thiểu đến từ mấy trăm khác biệt đại vũ trụ.

Lục Minh xen lẫn trong trong đó, ngược lại sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện.

Mà lại, hắn còn có thể từ đó thăm dò được rất nhiều chuyện.

Không lâu sau đó, Lục Minh đối quang vòng thế giới phát sinh sự tình, đã có cái đại khái.

Ước chừng mấy năm trước, liền có không ít đại vũ trụ cường giả đuổi tới nơi đây, muốn xông vào quang hoàn thế giới, lại bị thiệt lớn, không ít Bản Nguyên cảnh cao thủ, bị những cái kia quang hoàn, thôn phệ nguyên căn, vẫn lạc tại đây.

Cái này kinh trụ bên ngoài vũ trụ cường giả, khiến cho bọn hắn dừng lại, bắt đầu nghiên cứu quang hoàn thế giới, ý đồ phá vỡ quang hoàn.

Nhưng những hào quang này, dù sao cũng là Nhân Vương Hiên Viên bày ra, mà tới đây sinh linh, mạnh nhất chỉ là Bản Nguyên đỉnh phong, nào có tốt như vậy phá..