Chương 5149: Chuẩn tiên cấp hoang thú

Chương 5149: Chuẩn tiên cấp hoang thú

Bên ngoài vũ trụ sinh linh, nghiên cứu mấy năm, đều không có quá lớn tiến triển.

Đương nhiên, ngay từ đầu các đại vũ trụ là riêng phần mình vì trận, đều nghĩ bên mình dẫn đầu phá vỡ quang hoàn, tiến vào bên trong, cướp đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Nhưng hao phí mấy năm không có tiến triển về sau, một chút cường đại vũ trụ ra mặt, thúc đẩy các đại vũ trụ liên thủ, phái ra mạnh nhất trận pháp đại sư, giao lưu kinh nghiệm.

Thậm chí có người rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, đi thỉnh giáo tiên đạo nhân vật, thỉnh giáo phương pháp phá giải.

"Không được bao lâu, những cái kia rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ hướng đại nhân vật thỉnh giáo người, liền muốn trở về, đến lúc đó, nhất định có thể phá vỡ những cái kia quang hoàn."

"Không tệ, cái này quang hoàn mặc dù huyền diệu, nhưng khẳng định ngăn không được các đại vũ trụ liên thủ, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó cho dù không chiếm được Vũ Trụ Chi Tâm, cũng muốn thu hoạch được một chút cái khác cơ duyên."

"Nghe nói Vũ Trụ Chi Tâm nội bộ, thai nghén có tuyệt thế thiên địa linh túy, có chút có thể rèn luyện linh hồn, có chút có thể đánh mài nhục thân, thậm chí có bảo vật, đối nguyên căn đều có trợ giúp rất lớn, có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên là thật, trước đó tranh đoạt khối thứ nhất Vũ Trụ Chi Tâm thời điểm, liền có người thu được một loại nào đó thiên địa linh túy, để nhục thân thuế biến, nhất cử bước vào kiếp thân cấp độ, thậm chí có người nguyên căn cũng tiến hóa."

Chung quanh, rất nhiều người đang nghị luận, nói đến đây, rất nhiều mắt người thần hỏa nóng.

Trên thực tế, rất nhiều người tới đây, mục đích không phải là vì tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Rất nhiều người đều có tự mình hiểu lấy, dám tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, đều là những cái kia cường đại vũ trụ sinh linh.

Ít nhất cũng phải tại dương gian hoặc là âm giới xếp hạng một trăm người đứng đầu đại vũ trụ, mới có lòng tin đi tranh đoạt, những cái kia thực lực yếu hơn vũ trụ rất rõ ràng, cho dù đoạt đến, cũng không giữ được.

Cho nên, phần lớn người tới đây, mục tiêu là Vũ Trụ Chi Tâm nội bộ cái khác cơ duyên, những ngày kia địa linh túy.

Lục Minh xen lẫn trong trong đó, một bên nghe, một bên chờ đợi.

Đảo mắt, lại là hai năm qua đi.

Những cái kia ra ngoài thỉnh giáo người, rốt cục trở về, cũng mang đến đại nhân vật phá giải quang hoàn phương pháp.

Các đại vũ trụ trận pháp đại sư, bắt đầu nghiên cứu.

Không lâu sau đó. . .

Bá bá bá!

Thân hình lấp lóe, tối thiểu có mấy trăm đạo thân ảnh, hướng về quang hoàn thế giới phóng đi, rơi vào quang hoàn thế giới các phương.

Những sinh linh này, đại bộ phận đều là lão giả, niên cấp rất lớn, nhưng là trên thân phun trào khí tức, lại phá lệ kinh người.

"Đều là Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ."

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Mấy trăm vị Bản Nguyên đỉnh phong, quả nhiên là kinh người.

Trên thực tế, hiện trường Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, xa xa không chỉ những này, những này, đều là tinh thông trận pháp trận pháp đại sư.

Bên ngoài những cái kia hoàn chỉnh đại vũ trụ, quá cường thịnh, cao thủ nhiều lắm.

Thiên Nhân tộc, hoặc là Hồng Hoang liên minh, cùng những này đại vũ trụ thật không cách nào so sánh được, cách biệt quá xa.

Lục Minh dám xác định, cái này mấy trăm cái lão giả, nếu là tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, không có người nào lại so với Thiên Cung Thiên chủ yếu.

"Xuất thủ!"

Một thanh âm vang lên, thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, quang hoàn thế giới chung quanh, mấy trăm cái lão giả đồng thời động, bọn hắn hai tay, nhanh chóng kết động ấn quyết, lít nha lít nhít phù văn, từ trong tay bọn họ lan tràn ra.

Mấy trăm cái đầu nguồn, không ngừng có phù văn lan tràn ra, những phù văn này tại trong hư không đan vào một chỗ, tạo thành một tòa cự đại trận pháp, sau đó hướng về quang hoàn thế giới những cái kia quang hoàn chậm rãi ép đi.

Đương trận pháp tiếp xúc đến quang hoàn thời điểm, thế mà bắt đầu nhúc nhích, tạo thành từng đầu phù văn xuất thủ, quấn chặt lấy quang hoàn, chậm rãi thấm vào.

Ông

Quang hoàn hơi chấn động một chút, những cái kia phù văn trận pháp, một trận lấp lóe, bên ngoài mấy trăm cái lão giả, thân thể run lên, có ít người thậm chí một ngụm máu tươi phun ra.

Những người khác cho dù không có thổ huyết, cũng sắc mặt tái nhợt.

"Chúng ta cần trợ giúp."

Có lão giả rống to.

Bá bá bá!

Quang ảnh lấp lóe, lần này, tối thiểu có hơn ngàn đạo thân ảnh bay ra, đi tới mấy trăm cái sau lưng lão giả.

Những người này, từng cái tràn ngập khí tức kinh người, rõ ràng đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Những người này mặc dù không phải trận pháp cao thủ, nhưng có thể đem tự thân bản nguyên chi lực, rót vào mấy trăm cái lão giả thể nội,

Cứ như vậy, mấy trăm cái lão giả bố trí trận pháp, rốt cục ổn định, đang không ngừng thẩm thấu quang hoàn.

Chậm rãi, quang hoàn quang mang, càng ngày càng ảm đạm.

Cứ như vậy, kéo dài nửa tháng, rốt cục. . .

Phanh phanh phanh. . .

Những cái kia quang hoàn, toàn bộ nổ tung, hóa thành quang mang tiêu tán, quang hoàn nội bộ thế giới, cũng hoàn toàn lộ ra.

Một khối to lớn đại lục, hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đại lục sông núi tung hoành, dòng sông giao thoa, tràn ngập Hồng Hoang khí tức cổ xưa, thỉnh thoảng có thể nghe được hoang thú gào thét, cự chim thét dài.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ!

Phiến đại lục này, chính là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

"Xông lên a!"

Có người rống to, hướng về đại lục phóng đi.

Sát na mà thôi, tối thiểu liền có mấy vạn đạo thân ảnh, xông về đại lục, cũng chính là Vũ Trụ Chi Tâm.

Mấy vạn đạo, toàn bộ đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại, cùng một chỗ xung kích, thực sự quá dọa người rồi, thanh thế vô cùng kinh khủng.

Hư không vỡ vụn, Vũ Trụ Chi Tâm chấn động.

Hống hống hống. . .

Vũ Trụ Chi Tâm bên trên, vô số hoang thú đang thét gào, đang gầm thét. . .

Bởi vì bọn hắn cảm giác đại họa lâm đầu.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vụn bên trên, mặc dù cũng có Bản Nguyên cảnh hoang thú, nhưng là không nhiều, đối mặt mấy vạn vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, chỗ nào có thể ngăn cản.

Cát

Bỗng nhiên, Vũ Trụ Chi Tâm nào đó đầu trong đại hạp cốc, truyền ra một tiếng kinh thiên động địa thét dài, sau đó, một đạo kim sắc quang mang, từ đầu kia trong đại hạp cốc vọt ra.

Kim sắc quang mang,  tốc độ thực sự quá nhanh, bao trùm phạm vi phi thường rộng, lập tức đem hơn mười vị Bản Nguyên đem cao thủ bao phủ đi vào.

Phanh phanh phanh. . .

Cái này hơn mười vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, trong nháy mắt thân thể bạo liệt, nguyên căn nổ nát vụn, vẫn lạc tại chỗ.

"Hoang thú, là Chuẩn tiên cấp hoang thú."

Có người hoảng sợ rống to.

Lúc này, đám người lúc này mới thấy rõ, đạo kim quang này, rõ ràng chính là một con kim sắc cự chim, toàn thân kim hoàng, cánh mở ra, có thể có ngàn mét, tản mát ra uy thế kinh khủng.

Lúc này kim sắc cự chim trên thân tán phát khí cơ, cắt chém hư không, để chung quanh hư không hóa thành hỗn độn, cho dù Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, đều không thể tới gần, điên cuồng lui lại.

Đây là một con Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Như thế nào Chuẩn tiên cấp, đó chính là Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại.

Độ Tiên Kiếp cấp độ tồn tại, trải qua tiên kiếp, cùng 'Tiên' cũng coi như dựng vào quan hệ, cho nên được xưng là Chuẩn tiên.

Chuẩn tiên mạnh, xa xa không phải Bản Nguyên cảnh có thể cho so sánh, thực lực ngày đêm khác biệt.

Lúc đầu, hiện tại Bản Nguyên đại kiếp còn không có qua, Chuẩn tiên cấp tồn tại, là không thể xuất hiện, không chỉ có sẽ bị Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, sẽ còn sớm dẫn phát tự thân tiên kiếp.

Cái này vô cùng nguy hiểm, động thì vẫn lạc.

Nhưng hiển nhiên, cái này kim sắc cự chim liều mạng, bất chấp nguy hiểm, trùng sát mà ra.

Đối với bọn hắn tới nói, Vũ Trụ Chi Tâm một khi bị đoạt, liền đã mất đi dựa vào sinh tồn chi địa.

Rống

Lúc này, Vũ Trụ Chi Tâm bên trên, lại truyền ra một tiếng rống to, một con màu trắng cự hổ, cao lớn như sơn nhạc, phóng lên tận trời, một trảo đập nát hơn mười vị Bản Nguyên cảnh cao thủ.

Lại là một con Chuẩn tiên cấp hoang thú..