Chương 5150: Hoàn chỉnh Chuẩn tiên binh

Chương 5150: Hoàn chỉnh Chuẩn tiên binh

"Vạn đạo Long Hoàng " !

Liên tục xuất hiện hai con Chuẩn tiên cấp hoang thú, nhưng vẫn chưa xong.

Vũ Trụ Chi Tâm bên trên, một ngụm trong vực sâu, truyền ra thét dài, một đầu to lớn màu đen mãng xà xông ra, so sơn nhạc còn muốn to lớn, mở ra khẽ hấp, giống như một cái lỗ đen.

Khoảng cách tương đối gần hơn mười vị Bản Nguyên, trực tiếp bị hút vào trong miệng, trong đó có một vị Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, cũng không lui lại kịp thời, cũng bị nuốt vào cự mãng trong miệng, không có âm thanh.

Cái thứ ba Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Không chỉ có như thế, tại mặt khác hai cái phương hướng bên trên, lại xuất hiện hai con Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Hết thảy năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Mấy vạn Bản Nguyên, điên cuồng lui lại, căn bản không dám dừng lại.

Bản Nguyên cảnh cùng Chuẩn tiên cấp chênh lệch, phi thường lớn.

Chủ yếu nhất là, năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú, không biết vượt qua mấy lần tiên kiếp, bọn hắn cho dù nhân số đông đảo, đi lên cũng là đưa đi.

Trong nháy mắt, mấy vạn Bản Nguyên, tất cả trốn ra Vũ Trụ Chi Tâm, lui lại đến chung quanh hình khuyên đại lục ở bên trên.

"Bày trận!"

Hình khuyên đại lục ở bên trên, từng tòa Nguyên cấp trận pháp bố trí mà ra, mà lại, còn có rất nhiều hợp kích trận pháp.

Bất quá, năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú, cũng không có truy sát ra, mà là đứng ở Vũ Trụ Chi Tâm năm cái phương hướng, nhìn chung quanh bốn phía.

Hiện tại, khoảng cách Bản Nguyên đại kiếp không đủ trăm năm, Bản Nguyên đại kiếp uy lực, đã giảm xuống rất nhiều, Chuẩn tiên cấp hoang thú, cho dù tỉnh lại, cũng không thể nhanh như vậy vẫn lạc, nhưng chèo chống một đoạn thời gian.

"Nơi này, thế mà nơi dừng chân lấy Chuẩn tiên cấp hoang thú."

Lục Minh cảm giác sợ không thôi.

Còn tốt lúc trước tranh đoạt Nhân Vương nhục thân thời điểm, nơi dừng chân ở đây Chuẩn tiên cấp hoang thú, cũng không có xuất thủ, bằng không, kia là tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm, đều phải chết.

"Làm sao bây giờ? Xuất hiện Chuẩn tiên cấp tồn tại, có bực này tồn tại ngăn cản, chúng ta rất khó xông đi vào, lại càng không cần phải nói luyện hóa Vũ Trụ Chi Tâm."

"Không hổ là Vũ Trụ Chi Tâm, lại có thể dựng dục ra Chuẩn tiên cấp hoang thú, bất quá, theo ta thấy, cái này mấy cái Chuẩn tiên cấp hoang thú, cũng không phải là quá mạnh, chưa hẳn không thể đối phó."

Một chút đại vũ trụ cao thủ, đang nghị luận.

Đồng thời, một chút phi thường cường đại đại vũ trụ cao thủ, hội tụ vào một chỗ, thương lượng phá địch kế sách.

"Muốn đối phó cái này mấy cái Chuẩn tiên cấp hoang thú, đầu tiên phải biết đối phương là vượt qua bao nhiêu lần tiên kiếp, nếu như là vượt qua bốn lần trở lên tiên kiếp, chúng ta vẫn là rút đi  chờ đối phương chết tại Bản Nguyên đại kiếp hạ về sau lại đến đi."

Một người trong đó nói, rõ ràng là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cao thủ.

"Chúng ta nơi này, vừa vặn có một mặt Trắc Kiếp Kính, ngược lại là có thể khảo thí ra cái này mấy cái hoang thú cụ thể vượt qua mấy lần tiên kiếp, sợ là sợ, Vũ Trụ Chi Tâm bên trong còn có Chuẩn tiên cấp hoang thú đang ngủ say."

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả mở miệng, người này, đến từ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, mà lại thực lực cực mạnh, phổ thông Bản Nguyên đỉnh phong, còn lâu mới là đối thủ của người nọ, cho nên, người này tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người tiến vào bên trong, thân phận đều là rất cao.

"Các ngươi thế mà mang đến Trắc Kiếp Kính, rất tốt, tranh thủ thời gian kiểm tra một chút đi."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ đại hỉ.

Rất nhanh, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, tế ra Trắc Kiếp Kính, một đạo tối tăm mờ mịt quang mang, xông vào Vũ Trụ Chi Tâm, hướng về kia năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú bao phủ tới.

Rống

Cát

Năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú thét dài, muốn tránh đi, nhưng căn bản tránh không khỏi, rất nhanh bị quang mang bao phủ lại.

Bọn hắn cũng không có giết ra Vũ Trụ Chi Tâm.

Rất hiển nhiên, Bản Nguyên đại kiếp, để bọn hắn nhận ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn đợi trên Vũ Trụ Chi Tâm, có thể mượn nhờ Vũ Trụ Chi Tâm lực lượng, ngăn cản Bản Nguyên đại kiếp, trong thời gian ngắn không có việc gì.

Một khi bọn hắn rời đi Vũ Trụ Chi Tâm, ngay lập tức sẽ lọt vào Bản Nguyên đại kiếp trấn áp, thậm chí sẽ sớm dẫn phát bọn hắn tự thân tiên kiếp.

"Kiểm tra ra, năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú, có hai con vượt qua hai lần tiên kiếp, mặt khác ba con, chỉ là vượt qua một lần tiên kiếp."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tiên phong đạo cốt lão giả nói.

"Tối cao chỉ là Nhị kiếp Chuẩn tiên, tốt, chúng ta nếu như lấy bí thuật thôi động Chuẩn tiên binh, hoàn toàn có thể cầm xuống."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cao thủ lộ ra nét mừng.

"Không tệ, bất quá, không thể để cho âm giới người ngồi mát ăn bát vàng, bọn hắn cũng muốn xuất thủ."

Tiên phong đạo cốt lão giả nói.

"Có lý!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người gật đầu.

Sau đó, bọn hắn cùng âm giới mấy cái cường đại đại vũ trụ cao thủ thương nghị.

Âm giới cao thủ, ngược lại là muốn ngồi hưởng kỳ thành, nhưng hiển nhiên không thực tế, bọn hắn không động thủ, dương gian bên này cao thủ cũng không động thủ.

Thương nghị định ra, hai bên đồng thời xuất thủ, xuất ra át chủ bài, trấn sát năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Từng đạo khí tức kinh khủng bay lên, tựa như vũ trụ bạo tạc, năng lượng kinh khủng quét sạch bát phương.

Kia là từng kiện binh khí, hết thảy có bảy kiện, mỗi một kiện đều quang mang vạn trượng, uy thế kinh thiên, tản mát ra kinh người áp lực.

Người chung quanh điên cuồng lui lại, không dám tới gần, sợ bị cỗ này áp lực đè nát.

Lục Minh cũng nhanh chóng lui lại, sắc mặt nghiêm túc.

Chuẩn tiên binh!

Cái này bảy kiện binh khí, tuyệt đối là Chuẩn tiên binh, Lục Minh có thể cảm ứng ra loại khí tức kia.

Lúc trước, cấm địa tám tộc đã từng tế ra một khối Chuẩn tiên binh cấp bậc tấm gương, muốn đánh giết hắn.

Bất quá, khối kia tấm gương là không trọn vẹn, trên đó có vết rách.

Mà cái này Bảy kiện chuẩn tiên binh, tất cả đều là hoàn chỉnh, đồng thời đẳng cấp cực cao, chí ít so với lúc trước cấm địa tám tộc tế ra không trọn vẹn tấm gương, cao hơn ra rất nhiều lần.

Bởi vì, bọn hắn muốn đánh giết, nhưng là chân chính Chuẩn tiên, nếu như chờ cấp không cao Chuẩn tiên binh, làm sao có thể đối phó chân chính Chuẩn tiên?

Mỗi một kiện chuẩn tiên binh phía dưới, tối thiểu có trên trăm vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ đang thúc giục động.

Nói như vậy, Bản Nguyên cảnh tồn tại, là rất khó thôi động Chuẩn tiên binh, cho dù miễn cưỡng thôi động, cũng không phát huy ra nhiều ít uy lực.

Nhưng là, những cái kia cường đại đại vũ trụ, tự nhiên có chút bí pháp, tăng thêm nhiều vị cao thủ phối hợp, là có thể thôi động Chuẩn tiên binh.

Nhiều nhất nỗ lực một điểm đại giới.

Bảy kiện đáng sợ Chuẩn tiên binh, tài liệu thi đáng sợ uy năng, hóa thành bảy đạo chùm sáng, xông về Vũ Trụ Chi Tâm bên trên năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Hai con Nhị kiếp Chuẩn tiên cấp hoang thú, phân biệt bị hai kiện Chuẩn tiên binh nhằm vào, ba con một kiếp Chuẩn tiên cấp hoang thú, bị một kiện Chuẩn tiên binh nhằm vào.

Rống

Năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú gào thét, phóng lên tận trời, thi triển sát chiêu, đối kháng Bảy kiện chuẩn tiên binh.

Rầm rầm rầm!

Kinh thiên oanh minh bộc phát, Vũ Trụ Chi Tâm trên không hư không, hoàn toàn bị đập nát, hóa thành hỗn độn.

"Thật là đáng sợ uy năng. "

Lục Minh con ngươi co vào.

Loại kia uy năng, viễn siêu Bản Nguyên, coi như Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại đi lên, cũng muốn lập tức bị đánh thành tro bụi.

Lục Minh âm thầm đoán chừng tự thân chiến lực, phát hiện coi như toàn lực ứng phó, cũng không phải bất luận cái gì một con Chuẩn tiên cấp hoang thú đối thủ, cho dù chỉ là một kiếp Chuẩn tiên.

Một khi vượt qua một lần tiên kiếp, thực lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đương nhiên, là tại hắn không dùng ra Nhân Vương kiếm gãy tình huống dưới.

Bất quá, năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú chiến lực tuy mạnh, lại gánh không được Bảy kiện chuẩn tiên binh..