Chương 5151: Chân Tiên pháp ấn

Chương 5151: Chân Tiên pháp ấn

Năm con hoang thú, một mực sinh tồn ở Vũ Trụ Chi Tâm, bản thân cũng không có Chuẩn tiên binh, một thân chiến lực, tự nhiên không thể hoàn toàn phát huy.

Mà kia Bảy kiện chuẩn tiên binh, chí ít đều là vượt qua ba lần tiên kiếp trở lên Chuẩn tiên binh.

Một vị người tu hành, tại Độ Tiên Kiếp thời điểm, hắn tự thân, có thể lựa chọn một kiện binh khí, cùng tự thân cùng một chỗ độ kiếp.

Vượt qua tiên kiếp về sau, kiện binh khí kia, cũng sẽ đi theo độ kiếp, hoàn thành thuế biến, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Vượt qua một lần tiên kiếp, liền sẽ hoàn thành một lần thuế biến.

Vượt qua tiên kiếp càng nhiều, uy lực liền sẽ càng mạnh.

Đương nhiên, không phải tất cả binh khí, có thể cùng theo độ kiếp.

Nhất định phải lấy tuyệt thế vật liệu chế tạo bảo vật, mới có thể cùng theo độ kiếp, bằng không, người tu hành vượt qua tiên kiếp rồi, món kia tiên binh, lại hủy ở tiên kiếp phía dưới.

Đây là rất bình thường, thường có phát sinh.

Có thể quá độ qua ba lần tiên kiếp Chuẩn tiên binh, ẩn chứa uy năng, phi thường kinh người, bị toàn lực thôi động về sau, coi như không bằng chân chính tam kiếp Chuẩn tiên, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú bị toàn diện áp chế, Lục Minh biết, năm con hoang thú bại vong, là chuyện sớm hay muộn.

Quả nhiên, không lâu sau đó, một con Bạch Hổ, bị một thanh trường kiếm hình dạng Chuẩn tiên binh, chém xuống đầu lâu, linh hồn cũng cùng một chỗ bị giảo sát.

Lập tức, là đầu kia cự mãng, cũng đi theo bị giết.

Theo Chuẩn tiên cấp hoang thú bị giết, kết cục đã chú định.

Không lâu sau đó, năm con Chuẩn tiên cấp hoang thú, toàn bộ bị giết.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc, Bảy kiện chuẩn tiên binh, giết tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm chỗ sâu, đối còn lại hoang thú xuất thủ, tùy ý một kích, chính là mảng lớn hoang thú vẫn lạc.

Cho dù là Bản Nguyên cảnh hoang thú, cũng không chịu nổi một kích, tuỳ tiện bị miểu sát.

Bảy kiện chuẩn tiên binh, trên bầu trời Vũ Trụ Chi Tâm càn quét, tựa hồ đang tìm kiếm cái khác Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Bỗng nhiên, trong đó một thanh trường mâu, đối một tòa núi lớn đánh xuống.

Oanh

Đại sơn nổ tung, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra.

Đây là một đầu tê tê, chiều cao vài trăm mét, khí tức kinh thiên, rõ ràng là một tôn Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Vũ Trụ Chi Tâm, quả nhiên còn có Chuẩn tiên cấp hoang thú ẩn tàng.

Mà lại cái này tê tê, chiến lực cực mạnh, so trước đó năm con hoang thú bất luận cái gì một con còn mạnh hơn, đồng thời toàn thân hiện đầy lân giáp, đao thương bất nhập.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy lần va chạm, trong đó hai kiện Chuẩn tiên binh, thế mà bị đánh bay ra ngoài.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Tê tê nổi điên, không để ý thương thế, mạnh mẽ đâm tới, liên tục lại đem mấy món Chuẩn tiên binh đụng bay, sau đó hướng về Vũ Trụ Chi Tâm bên ngoài vọt tới, thân thể to lớn, vồ giết về phía các đại vũ trụ cường giả.

Tê tê còn chưa tới, lực lượng kinh khủng đè ép hư không, một chút không kịp né tránh người, trực tiếp bị không gian đè ép thành thịt nát.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Trong đám người, một thanh niên hét lớn, hắn không hề sợ hãi, phất tay đánh ra lấy một trương phù triện.

Tấm phù triện này kịch liệt biến lớn, phát ra quang huy chói mắt, một cỗ chí cao vô thượng, vĩnh hằng bất hủ khí tức lan tràn ra.

Đón lấy, phù triện bên trên, có một đạo hư ảo thân ảnh dậm chân mà ra.

Thân ảnh rất mông lung, rất hư ảo, bị một tầng hào quang bao phủ, thấy không rõ hình dạng.

Giết

Hư ảo thân ảnh quát nhẹ, một chỉ điểm ra.

Một cây to lớn ngón tay, điểm hướng về phía tê tê.

Rống

Tê tê tựa hồ cảm giác được nguy cơ to lớn, phát ra rống to, toàn thân nó lân giáp, thế mà rụng xuống, hóa thành từng thanh từng thanh sắc bén vô cùng lưỡi đao, xông về cây kia ngón tay.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp oanh minh, cây kia ngón tay bị chặn, nhưng là tê tê rất nhiều lân phiến, đều nổ bể ra tới.

Tê tê thân thể to lớn nhanh lùi lại, trên thân không khô máu.

"Đúng thế, Chân Tiên pháp ấn!"

Có người kinh hô, nhìn chằm chằm tấm bùa kia triện.

"Là Chân Tiên pháp ấn, trên đó ẩn chứa Chân Tiên một sợi ấn ký, đây là ai, lại có thể có được Chân Tiên pháp ấn, phải biết, Chân Tiên, sẽ không cho ra Chân Tiên pháp ấn, y nguyên trên đó ấn ký một khi bị hao tổn, đối Chân Tiên tự thân cũng sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng."

Có người thấp giọng hô.

"Là Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ Từ Lương Phục,

Người này danh xưng Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ Bản Nguyên cảnh đệ nhất cao thủ, một vị tuyệt thế yêu nghiệt."

"Là hắn, Bản Nguyên bảng xếp hạng 897 tên cao thủ."

"Không sai, Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng chín mươi sáu tên, phi thường cường đại, không chỉ một vị Chân Tiên tọa trấn, hắn thiên tài như thế, nhận Chân Tiên đặc thù chiếu cố, ban thưởng Chân Tiên pháp ấn cũng bình thường."

Rất nhiều người đang nghị luận.

"Bản Nguyên bảng?"

Lục Minh giật mình, rất là hiếu kì, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Bản Nguyên bảng cái từ này.

Tên như ý nghĩa, hẳn là liên quan tới Bản Nguyên cảnh cao thủ một phần bảng danh sách.

Bất quá, Lục Minh đối Bản Nguyên bảng không có cái gì khái niệm, không biết tại Bản Nguyên bảng xếp hạng 897, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chân Tiên pháp ấn ngưng tụ ra cái kia đạo hư ảo thân ảnh, một kích bị ngăn trở về sau, sau đó lại là một kích, lại có một ngón tay ngưng tụ mà ra, điểm hướng con kia tê tê.

Đồng thời, kia Bảy kiện chuẩn tiên binh, cũng bay tới, cùng một chỗ liên thủ oanh sát tê tê.

Cái này tê tê rất mạnh, hư hư thực thực vượt qua ba lần tiên kiếp, nhưng đối mặt cường đại như vậy vây công, cuối cùng không địch lại, miễn cưỡng chống đỡ mấy phút, liền bị chém giết.

Bạch

Tấm kia Chân Tiên pháp ấn, bay trở về Từ Lương Phục trong tay, Từ Lương Phục lộ ra một tia đau lòng chi sắc, chú ý cẩn thận thu vào.

Chân Tiên pháp ấn, cũng không phải có thể vô hạn sử dụng, dùng lâu, trên đó chân tiên ấn ký sẽ tiêu tán.

Sau đó, Bảy kiện chuẩn tiên binh, lại trên bầu trời Vũ Trụ Chi Tâm dò xét một lần, không tiếp tục phát hiện mới Chuẩn tiên cấp hoang thú.

Sau đó, Bảy kiện chuẩn tiên binh nhao nhao bay trở về, những cái kia thôi động Chuẩn tiên binh cao thủ, từng cái thở phào một hơi, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là đả thương nguyên khí.

Cho dù là trên trăm vị cao thủ cùng một chỗ thông qua bí pháp thôi động Chuẩn tiên binh, cũng phi thường phí sức, bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Hoang thú đã được giải quyết, xông lên a!"

Không ít người ánh mắt lửa nóng, hướng về Vũ Trụ Chi Tâm vọt tới.

Nhưng

Quang mang lóe lên, trong khoảnh khắc, tối thiểu có hơn mười vị cao thủ bị đánh phát nổ thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Không ít người gầm thét, nhao nhao lui lại.

Vừa rồi xuất thủ, lại là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Đối phó Chuẩn tiên cấp hoang thú thời điểm, ở một bên xem náo nhiệt, hiện tại hoang thú được giải quyết, lại muốn đi kiếm tiện nghi, nào có dễ dàng như vậy sự tình?"

Thánh quang một vị thanh niên cười lạnh.

"Không tệ, ngoại trừ vừa rồi xuất thủ những cái kia đại vũ trụ, cái khác vũ trụ người, cũng không thể đi vào."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tiên phong đạo cốt lão giả cũng lạnh lùng mở miệng.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, thân hình chớp động, ngăn trở một mảnh hư không.

Âm giới bên kia, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ, Nghiệp Hỏa Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng riêng phần mình phong tỏa không thả, ngăn cản những người khác tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm.

"Các ngươi không khỏi quá bá đạo."

"Đúng đấy, chúng ta nhiều người như vậy, các ngươi đều không cho tiến, đừng gây nên chúng nộ."

Rất nhiều người rống to.

"Ta nhất định phải đi vào."

Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ Từ Lương Phục rất cường thế, cho dù đối mặt Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng không muốn nhượng bộ..