Chương 5152: Địa tâm thể lỏng lửa

Chương 5152: Địa tâm thể lỏng lửa

"Vạn đạo Long Hoàng " !

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, nhìn chăm chú Từ Lương Phục, nhất thời không nói gì.

Đón lấy, lại có không ít người đứng ra, đều là cực mạnh cao thủ, thậm chí không thiếu cùng Từ Lương Phục, bước vào Bản Nguyên bảng tồn tại, điều này khiến cho Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ nhóm cao thủ coi trọng.

Bởi vì những người này lai lịch cũng phi phàm, mặc dù không phải dương gian âm giới mười hạng đầu đại vũ trụ, nhưng cũng đứng vào trước một trăm.

Có thể tại dương gian cùng âm giới phân biệt xếp tại một trăm người đứng đầu đại vũ trụ, thực lực đều cực mạnh, có cường đại tiên đạo tồn tại tọa trấn, nội tình thâm hậu, cho dù như Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ các loại, cũng không dám quá phận khinh thị.

Cuối cùng thương lượng một chút, quyết định để âm giới cùng dương gian xếp hạng trước một trăm đại vũ trụ, cùng một chỗ tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm.

Những này đại vũ trụ người, thu được ra trận tư cách, lập tức cũng học phía trước mấy cái đại vũ trụ, phong tỏa bát phương, cấm chế những người khác đi vào.

Cho dù là cấm địa tám tộc, cũng bị ngăn tại bên ngoài, không thể vào bên trong.

"Ghê tởm a, những này đại vũ trụ người quá bá đạo."

"Chúng ta bên này có nhiều cao thủ như vậy, dứt khoát cùng một chỗ liên thủ xông đi vào tốt, bọn hắn mặc dù mạnh, nhưng tối cao cũng mới Bản Nguyên đỉnh phong mà thôi, chúng ta chưa chắc sẽ yếu."

Có người đề nghị.

Những cái kia đại vũ trụ, thực lực tổng hợp là kinh khủng, cao thủ nhiều như mây, so xếp hạng phía sau đại vũ trụ mạnh không biết bao nhiêu.

Nhưng đó là chỉ đỉnh phong cao thủ, Chuẩn tiên cấp trở lên cao thủ.

Hiện tại, những cao thủ kia nhưng vào không được, mạnh nhất chỉ là Bản Nguyên đỉnh phong, những cái kia nhỏ yếu đại vũ trụ, cũng có rất nhiều Bản Nguyên đỉnh phong, liên hợp lại, chưa chắc sẽ sợ những cái kia cường đại đại vũ trụ.

"Ngươi dám đối Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người xuất thủ, không sợ bọn họ sau đó trả thù?"

Có người mở miệng, những người khác ngậm miệng.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ tại Hồng Hoang Vũ Trụ, mặc dù không sợ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, nhưng là về sau rời đi Hồng Hoang đại vũ trụ đâu, hoặc là Bản Nguyên đại kiếp quá khứ đâu, không sợ thu được về tính sổ sách?

Đồng dạng, âm giới bên kia, cũng không dám đối Hài Cốt Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ người động thủ.

"Cái này còn không đơn giản, tìm âm giới người bên kia thương lượng một chút, để âm giới người đối phó dương gian đại vũ trụ, dương gian người đối phó âm giới đại vũ trụ không được sao."

Lúc này, trong đám người truyền ra một thanh âm.

Đạo thanh âm này, chợt gần chợt xa, chợt nhẹ chợt nặng, để cho người ta bắt giữ không đến đến cùng là ai đang nói chuyện.

Người nói chuyện, chính là Lục Minh.

Hắn lúc này dịch dung, lại nói thời điểm, lấy bản nguyên chi lực khuếch tán tại khác biệt phương vị, chủ yếu là sợ bị Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người để mắt tới.

Dù sao, là hắn ra chủ ý.

Quả nhiên, vừa nghe đến Lục Minh, rất nhiều mắt người sáng lên.

Đúng là như thế, cùng âm giới người thương lượng, trao đổi một cái công kích phương hướng, chẳng phải không sao.

Bọn hắn đi công kích âm giới người, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người tổng không lời nói đi, chẳng lẽ công kích âm giới người đều hay sao?

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ dù sao cũng không thể một tay che trời, tại dương gian, luôn có ngăn được thế lực của bọn hắn.

Âm giới bên kia, cũng là như thế.

Lúc này, dương gian bên này phái ra đại biểu, cũng âm giới người bên kia thương lượng một chút, song phương ăn nhịp với nhau.

Không có địch nhân vĩnh viễn, tại lợi ích trước mặt, địch nhân cũng có thể tạm thời liên thủ.

Dương gian cùng âm giới những này tương đối nhỏ yếu chút vũ trụ, đều liên hợp lại, hội tụ đại lượng cao thủ.

Xông

Rống to một tiếng, đại lượng cao thủ, hội tụ thành dòng lũ, xông về Vũ Trụ Chi Tâm.

Khác biệt chính là, dương gian bên này sinh linh, là phóng tới Minh Hà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ bên kia, mà âm giới sinh linh, phóng tới Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ chờ.

"Ghê tởm!"

Những cái kia cường đại đại vũ trụ sinh linh, tự nhiên biết là cố ý, nhưng cũng không thể tránh được.

Âm giới những cái kia nhỏ yếu đại vũ trụ sinh linh, cũng không sợ bọn hắn.

Song phương va chạm vào nhau, lập tức huyết quang văng khắp nơi, có không ít người trực tiếp vẫn lạc.

"Để bọn hắn đi vào."

Cuối cùng, những cái kia cường đại đại vũ trụ sinh linh bất đắc dĩ, chỉ có thể tránh ra phong tỏa.

Những cái kia nhỏ yếu đại vũ trụ, đơn độc một cái vũ trụ cao thủ mặc dù không có nhiều như vậy, nhưng là liên hợp lại, cao thủ so với bọn hắn nhiều hơn, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Lập tức, đại lượng sinh linh, vọt vào Vũ Trụ Chi Tâm bên trong.

Lục Minh cũng lẫn trong đám người, tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm.

Đây là hắn lần thứ hai tiến vào phiến đại lục này, lần trước, vẫn là tại tranh đoạt Nhân Vương thân thể thời điểm, thời gian qua đi hơn một vạn năm, Lục Minh lại đến, y nguyên cảm giác phiến đại lục này khí tức, cùng Hồng Hoang giới giống nhau y hệt.

Đồng thời, Lục Minh lại nghĩ tới Thương Thanh Thần Cảnh.

Ba cái này khí tức, đều có nhất định tương tự chỗ.

Là trùng hợp, vẫn là có nguyên nhân bên trong?

Đáng tiếc, Lục Minh chưa từng đi khối thứ nhất xuất thế Vũ Trụ Chi Tâm, không phải, có thể làm một cái so sánh.

Đại lượng sinh linh, hướng về Vũ Trụ Chi Tâm vị trí trung tâm phóng đi.

Căn cứ lần trước tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm kinh nghiệm, muốn thu hoạch được Vũ Trụ Chi Tâm, nhất định phải cùng Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn dung hợp, luyện hóa tâm hồn, dạng này mới xem như sơ bộ nắm giữ Vũ Trụ Chi Tâm.

Đằng sau mới có thể bày trận, đem Vũ Trụ Chi Tâm thu nhỏ, luyện thành một kiện không gian bảo vật, tùy thân mang theo.

Mà Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn, ở sâu dưới lòng đất, tại Vũ Trụ Chi Tâm vị trí trung ương, hẳn là có thông đạo thẳng tới địa tâm.

Vũ Trụ Chi Tâm bên trên cường đại hoang thú, đã được giải quyết không sai biệt lắm, còn lại hoang thú, mạnh nhất bất quá Bản Nguyên, chỗ nào có thể ngăn cản bên ngoài vũ trụ cao thủ.

Đại lượng sinh linh vọt qua, lưu lại đại lượng hoang thú thi thể, máu chảy thành sông.

Rất nhanh, đám người liền đi tới Vũ Trụ Chi Tâm vị trí trung ương, nơi này khoảng cách Nhân Vương thân thể phong ấn vị trí, không phải rất xa, bất quá hơn một vạn năm trước, Lục Minh bọn người, chủ yếu mục tiêu là Nhân Vương nhục thân, cũng không có chăm chú điều tra, không biết nơi này, lại có một cái cự đại vực sâu.

Đúng vậy, một cái vực sâu, giống như là một ngụm to lớn giếng sâu, đen nhánh một mảnh, không biết sâu bao nhiêu.

Cái này miệng vực sâu, chính là thẳng tới sâu trong lòng đất.

Vũ Trụ Chi Tâm, không thể coi thường, kiên cố bất hủ, nếu không phải có thiên nhiên cái này một ngụm vực sâu, đám người căn bản là không có cách tiến vào sâu dưới lòng đất, không phá nổi vỏ quả đất, đánh không thủng dưới mặt đất tầng nham thạch.

Không có người do dự, vừa đến vực sâu phụ cận, liền trực tiếp một đầu vọt vào.

Lại tới đây Bản Nguyên cảnh cao thủ, tối thiểu gần mười vạn người.

Bất quá vực sâu to lớn vô cùng, mười vạn sinh linh đồng thời xông vào, cũng không chen chúc.

Một mực hướng phía dưới, tối thiểu giảm xuống mấy chục vạn dặm chiều sâu, thời gian dần trôi qua, phía dưới có một tia hồng quang để lộ ra tới.

Nhanh đến ngọn nguồn.

Rất nhanh,  vực sâu đến cuối cùng, phía dưới không gian, đột nhiên trống trải.

Sôi trào mãnh liệt náo nhiệt, đập vào mặt.

Phía dưới, là mênh mông vô bờ biển dung nham.

Không, không phải nham tương.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận chăm chú nhìn phía dưới mênh mông vô bờ hỏa diễm hải dương.

Đó cũng không phải nham tương, mà là hỏa diễm biến thành thể lỏng.

Thể lỏng lửa!

Toàn bộ đều là thể lỏng hỏa diễm, nhiệt độ so phổ thông nham tương, cao không biết mấy vạn lần..