Chương 5153: Hỏa Diễm Điểu

Chương 5153: Hỏa Diễm Điểu

Thể lỏng hỏa diễm, tạo thành một vùng biển rộng, mênh mông vô bờ, tràn ngập kinh khủng nhiệt độ cao, cho dù là Bản Nguyên cảnh tồn tại, đều không thể không ngưng thần ứng đối, vận chuyển bản nguyên chi lực ngăn cản.

Bản Nguyên phía dưới tồn tại nếu là tiến vào nơi này, sợ rằng sẽ bị khủng bố nhiệt độ cao đốt thành tro bụi.

"Ngọn lửa này biển, chỉ là tầng ngoài, chỉ có xuyên qua tầng này hỏa diễm biển, mới có thể chân chính tiến vào sâu dưới lòng đất."

Đi

Bịch! Bịch!

Không ít cao thủ một đầu đâm vào hỏa diễm trong biển, văng lên đóa đóa hỏa diễm bọt nước.

Nhưng sau một khắc, rất nhiều người liền từ hỏa diễm biển vọt lên, mang trên mặt vẻ kinh hoảng.

Cạc cạc!

Vài tiếng thét lên, từ hỏa diễm bên trong truyền ra, mấy cái đại điểu, từ hỏa diễm trong biển xông ra, nhào về phía những cao thủ kia.

"Phượng Hoàng, không đúng, không phải Phượng Hoàng."

Lục Minh mắt sáng lên.

Kia mấy cái đại điểu, nhìn phi thường giống Hỏa Phượng Hoàng, nhưng nhìn kỹ, lại có một chút khác nhau, cũng không phải thật sự là Hỏa Phượng Hoàng, chỉ là có chút tương tự mà thôi.

Cái này mấy cái đại điểu, toàn thân tràn ngập hỏa diễm, phảng phất là hỏa diễm ngưng tụ mà thành, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao, cánh kích động, vồ giết về phía vừa rồi tiến vào hỏa diễm biển sinh linh.

Phốc

Trong đó một cái mãnh hổ hình dạng sinh linh, bị Hỏa Diễm Điểu một trảo bắt lấy, trực tiếp mất mạng.

Đây chính là một vị Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại, trực tiếp bị một chiêu miểu sát.

"Bản Nguyên đỉnh phong Hỏa Diễm Điểu, không nghĩ tới tại lòng đất này chỗ sâu, còn có hoang thú tồn tại."

"Đánh chết là được!"

Một chút Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ xuất thủ, bất quá mấy cái Hỏa Diễm Điểu thấy tốt thì lấy, một đầu đâm vào hỏa diễm trong biển, biến mất không thấy gì nữa.

"Xảy ra chuyện gì? Hỏa diễm trong biển, có bao nhiêu loại này Hỏa Diễm Điểu?"

Có người hỏi vừa rồi từ hỏa diễm biển chạy ra người.

"Rất nhiều, vừa rồi vội vàng xem xét, cũng không dưới trăm con, mà lại thực lực phi thường cường đại, đặc biệt là tại hỏa diễm trong biển, thực lực càng mạnh. . ."

Một người giải thích.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, hỏa diễm trong biển, bộc phát kinh thiên oanh minh, hỏa diễm biển kịch liệt quay cuồng lên, thủy triều ngập trời.

Thể lỏng hỏa diễm quét sạch trời cao, phảng phất muốn đem tất cả mọi người kéo vào hỏa diễm trong biển.

Đông đảo cao thủ đồng thời xuất thủ, đánh ra đáng sợ kình khí, chặn hỏa diễm biển.

Cát

Một tiếng tiếng kêu chói tai vang lên, một con to lớn Hỏa Diễm Điểu, vọt ra, khí tức kinh khủng, chấn nhiếp lòng người.

Cái này Hỏa Diễm Điểu hình thể, so trước đó kia mấy cái, lớn gấp bội, tốc độ kinh người, giống như một đạo hỏa hồng sắc quang mang, xông vào chúng sinh linh bên trong.

Phanh phanh phanh. . .

Trong nháy mắt mà thôi, liền có mười cái cao thủ thân thể bạo liệt, sau đó lại tại kinh khủng nhiệt độ cao bên trong hóa thành tro tàn, cái gì cũng không có còn lại.

Cát

Thét lên tiếp tục vang lên, hồng quang lóe lên, lại là mười cái cao thủ chết thảm.

Phải biết, đây đều là Bản Nguyên cảnh cao thủ, thậm chí có Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, nhưng lại không chịu nổi một kích, trực tiếp bị miểu sát.

Lui lui lui. . .

Chung quanh sinh linh, điên cuồng lui lại.

Con kia đại điểu điên cuồng đuổi giết, đảo mắt lại có mấy mười người vẫn lạc.

"Là Chuẩn tiên cấp hoang thú!"

"Khí tức thật là khủng bố, ít nhất là Nhị kiếp Chuẩn tiên."

"Nơi này thế mà còn ẩn giấu đi một tôn Chuẩn tiên cấp hoang thú, đáng chết a."

Rất nhiều người kinh hô, chật vật chạy trốn.

Cái này ngoài dự liệu của mọi người.

Trước đó, Vũ Trụ Chi Tâm mặt ngoài, đều bị tìm tòi một lần, tất cả cường đại hoang thú, đều bị đánh chết.

Nhưng là không nghĩ tới, cái này dưới đất chỗ sâu, hỏa diễm trong biển, thế mà còn nơi dừng chân lấy đại lượng hoang thú.

Những này hoang thú, rất có thể là mảnh này hỏa diễm biển thai nghén mà ra.

Tại ngọn lửa này trong biển, như cá gặp nước, thực lực kinh khủng.

Cạc cạc cạc. . .

Chuẩn tiên cấp đại điểu, không ngừng kêu to, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm vẻ oán hận, vồ giết về phía đông đảo sinh linh.

Kỳ thật, Lục Minh cũng có thể lý giải cái này Hỏa Nha chim.

Tương đối cái này Hỏa Diễm Điểu tới nói, bọn hắn là người xâm nhập, là muốn tước đoạt bọn hắn dựa vào sinh tồn chi địa, tự nhiên tràn đầy cừu hận, hận không thể giết sạch tất cả mọi người.

"Bày trận, ngăn trở hắn."

Có người rống to.

Lúc này quá vội vàng, tại như thế vội vàng thời điểm, muốn một lần nữa tế ra Chuẩn tiên binh, rất không có khả năng.

Muốn tế ra cường đại Chuẩn tiên binh, cho dù là nhiều vị cao thủ liên thủ, cũng cần thời gian chuẩn bị.

Như thế vội vàng, không thực tế.

Bây giờ, chỉ có dựa vào hợp kích trận pháp ngăn cản.

Những cái kia cường đại đại vũ trụ, không thiếu hụt hợp kích trận pháp.

Lập tức, từng tòa hợp kích trận pháp bố trí mà ra.

Có thể nhìn thấy, Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên kia, xuất hiện sáu tòa hợp kích trận pháp, mỗi một tòa hợp kích trận pháp bày trận người, đều đạt đến mười tám người.

Mà lại bày trận người, thuần một sắc đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Đây chính là Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, lại đã đạt tới mười tám người.

Trước đó Lục Minh nhìn thấy Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, đều là ba người năm người, cho dù như thế, uy lực cũng phi thường kinh người.

Mười tám người hợp kích trận pháp, uy lực không biết mạnh bao nhiêu, mà lại bày trận người, thuần một sắc đều là Bản Nguyên đỉnh phong, khoảng chừng sáu tòa.

Mặt khác, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ cũng sẽ không kém, từng tòa hợp kích trận pháp bố trí mà ra.

Rầm rầm rầm!

Đương Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu giết tới thời điểm, những này hợp kích trận pháp thôi động, cùng Chuẩn tiên cấp đại điểu va chạm, cuồng bạo kình khí quét sạch bát phương, kích thích ngập trời thủy triều.

Cũng may, đây là Vũ Trụ Chi Tâm nội bộ, kiên cố bất hủ, cho dù bộc phát lớn như thế chiến, cũng không tạo được bao lớn phá hư.

Hết thảy có vài chục tòa trận pháp cường đại, hợp lực cùng Chuẩn tiên cấp Hỏa Nha chim đối kháng,  nhưng thế mà còn không địch lại, bị đặt ở hạ phong.

Cái này Hỏa Diễm Điểu, vô cùng cường đại, đồng thời chiếm cứ địa lợi ưu thế, xuất thủ thời điểm, hỏa diễm biển sôi trào, vô tận hỏa diễm nương theo lấy Hỏa Diễm Điểu xuất thủ, xông về những cái kia hợp kích trận pháp.

Cạc cạc cạc. . .

Lúc này, hỏa diễm dưới biển tin đồn ra từng tiếng thét lên, nương theo lấy hỏa diễm thủy triều, từng cái to lớn Hỏa Diễm Điểu xông ra, vồ giết về phía đám người.

Những này Hỏa Diễm Điểu, mặc dù không phải Chuẩn tiên cấp bậc, nhưng đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại, phi hành quá trình bên trong, vô tận hỏa diễm tràn ngập, phía dưới thể lỏng lửa cũng đi theo xung kích.

Lập tức, không ít người kêu thảm, bị ngọn lửa đánh tan, vẫn lạc tại đây.

Lục Minh cũng bị một con Hỏa Diễm Điểu công kích, bất quá chỉ là Bản Nguyên trung kỳ tu vi, Lục Minh một thương quét ra, đem cái này Hỏa Diễm Điểu oanh bạo ra, nhưng cái này Hỏa Diễm Điểu thế mà không chết, tại vô tận thể lỏng hỏa diễm bên trong, thế mà một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

Giống như Niết Bàn trùng sinh.

"Thật đúng là cùng Hỏa Phượng Hoàng tương tự, có tương tự diệu pháp."

Lục Minh nói nhỏ.

Đổi lại cái khác Bản Nguyên trung kỳ, coi như sinh mệnh lực mạnh hơn, bị Lục Minh một thương oanh bạo, cũng nên hoàn toàn chết đi.

Nhưng cái này Hỏa Diễm Điểu, thế mà không có việc gì.

Tựa hồ phát hiện Lục Minh chiến lực rất mạnh, một con mạnh hơn Hỏa Diễm Điểu xông về phía Lục Minh, cánh kích động, lôi kéo dưới phương thể lỏng lửa, xông về Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, mang theo cuồng bạo kình khí, đem những này thể lỏng lửa đánh bay, đồng thời đâm ra một thương, một thương sáng chói thương mang đâm ra, đem Hỏa Diễm Điểu xuyên thủng, rơi xuống khỏi hỏa diễm trong biển.

Nhưng ngay lúc đó, cái này Hỏa Diễm Điểu vết thương liền khôi phục, không có việc gì, tiếp tục phóng tới Lục Minh..