Chương 5154: Hỏa diễm dưới biển

Chương 5154: Hỏa diễm dưới biển

Lục Minh nhướng mày, những này Hỏa Diễm Điểu, còn thật là khó dây dưa.

Những này Hỏa Diễm Điểu, có lẽ thật là ngọn lửa này biển thai nghén mà ra, chỉ cần tại ngọn lửa này biển phụ cận, sinh mệnh lực liền vô cùng ương ngạnh, có thể mượn trợ hỏa diễm biển hỏa diễm, không ngừng Niết Bàn.

"Thiên hạ không có bất tử sinh linh, sở dĩ có thể Niết Bàn, chỉ là nhận tổn thương không đủ lớn mà thôi."

Lục Minh nói nhỏ, thân thể nhanh chóng phồng lên, hóa thành cao năm mét, sau đó một thương ép xuống.

Thi triển ra Nguyên thuật, Lục Minh chiến lực tăng nhiều, một thương đè xuống, cái kia chỉ có Bản Nguyên đỉnh phong Hỏa Diễm Điểu, thân thể trực tiếp sụp đổ ra.

Cái này vẫn chưa xong, Chiến Thần Thương tiếp tục đè xuống, sức mạnh mang tính hủy diệt, không ngừng trấn áp nghiền ép Hỏa Diễm Điểu sụp đổ ra hình thành hạt, muốn đem những này hạt, cũng toàn bộ ma diệt.

Cuối cùng, cái này Hỏa Diễm Điểu, không còn có ngưng tụ ra, triệt để bị Lục Minh ma diệt.

Lúc này, một tiếng bén nhọn kêu to, mặc kim liệt thạch, con kia Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu nổi điên, phát động đòn đánh mạnh nhất, sinh sinh đem một tòa mười tám người hợp kích trận pháp đánh nổ, bố trí mười tám người, có chín người trong nháy mắt chết thảm.

Cái khác hợp kích trận pháp sợ hãi, không khỏi lui lại.

Hỏa Diễm Điểu phát cuồng, muốn tiếp tục công kích.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Hét lớn một tiếng, Lục Minh nhìn thấy Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên trong đi ra một cái tuổi trẻ sinh linh, vung tay lên, một trương phù triện liền xông ra ngoài, tản mát ra vĩnh hằng bất hủ khí tức.

Chân Tiên pháp ấn!

Cái này Thánh Quang Đại Vũ Trụ tuổi trẻ sinh linh, hiển nhiên cũng là một vị yêu nghiệt thiên kiêu, địa vị rất lớn, trên thân có được Chân Tiên ban thưởng phù triện.

Phù triện phát sáng, một đạo mông lung thân ảnh xuất hiện, một chưởng hướng về Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu vỗ tới.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tuổi trẻ sinh linh, xuất ra chân tiên pháp ấn, uy năng càng khủng bố hơn, tựa hồ so trước đó Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ Từ Lương Phục xuất ra chân tiên pháp ấn càng mạnh.

Một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu đánh lui, để ngọn lửa trên người ảm đạm.

Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu thét lên, nhấc lên ngập trời thủy triều, mênh mông thể lỏng lửa, điên cuồng hướng về Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu hội tụ mà đi, để Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu hình thể, càng ngày càng khổng lồ.

"Đồng loạt ra tay, phối hợp Chân Tiên phù triện, triệt để giảo sát cái này nghiệt súc."

Có người quát lớn.

Những cái kia cường đại hợp kích trận pháp, tiếp tục thẳng hướng Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu.

Cùng lúc đó, cái khác Hỏa Diễm Điểu cũng xông về Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu, dự định tương trợ Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu.

"Cơ hội tốt, chúng ta đi."

Bịch

Đại lượng thân ảnh, xông vào hỏa diễm trong biển.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cuối cùng cũng một đầu đâm vào hỏa diễm trong biển.

Hỏa diễm biển nhiệt độ, cao kinh người, nhưng là Lục Minh vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, đem hỏa diễm biển hỏa diễm ngăn cách, cũng không khó khăn.

Hắn hướng về hỏa diễm biển dưới đáy phóng đi.

Rất nhanh, liền hướng hạ xông vào mấy ngàn mét.

Hiện tại thừa dịp những cái kia đại vũ trụ sinh linh bị Hỏa Diễm Điểu cuốn lấy, sớm một bước xông vào sâu dưới lòng đất, có lẽ có thể thừa cơ thu hoạch được một chút cơ duyên.

Chờ những cái kia cường đại đại vũ trụ sinh linh rảnh tay, liền phiền toái.

Không có người hoài nghi những cái kia cường đại đại vũ trụ thực lực, con kia Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu thực lực mặc dù mạnh, nhưng là bọn hắn tin tưởng vững chắc, cuối cùng sẽ bị những cái kia đại vũ trụ đánh giết.

Những cái kia cường đại đại vũ trụ, át chủ bài đông đảo, tới đây thiên kiêu yêu nghiệt không chỉ một hai cái, cũng không chỉ một người có được Chân Tiên pháp ấn.

Chỉ cần những người này xuất thủ, đánh ra Chân Tiên pháp ấn, Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như cũng không đủ nhiều chân tiên pháp ấn, chỉ cần tạm thời ngăn chặn Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu, khiến người khác có thời gian chuẩn bị, tế ra Chuẩn tiên binh, như thường có thể đánh giết Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu.

Nói cách khác, Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu, sớm muộn sẽ bị đánh giết, chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Minh một mực hướng xuống xông, nhưng không lâu sau đó, hỏa diễm lăn lộn, có một con Hỏa Diễm Điểu xuyên thẳng qua tại trong ngọn lửa, thẳng hướng Lục Minh.

Bất quá, thực lực không mạnh, chỉ là Bản Nguyên trung kỳ mà thôi, Lục Minh một thương quét ra, liền đem đánh nổ.

Sau đó, Lục Minh thỉnh thoảng gặp Hỏa Diễm Điểu công kích, bất quá những này Hỏa Diễm Điểu, thực lực đều không phải là rất mạnh, mạnh nhất bất quá Bản Nguyên đỉnh phong, cũng không có cái khác Chuẩn tiên cấp, uy hiếp không được Lục Minh.

Mảnh này thể lỏng hỏa diễm hải dương, hẳn là sinh tồn lấy một cái Hỏa Diễm Điểu tộc đàn, số lượng rất nhiều, nhưng Chuẩn tiên cấp Hỏa Diễm Điểu, cũng không nhiều, thậm chí chỉ có một con.

Bằng không, trước đó liền sẽ không cũng chỉ có một con xuất động.

Ước chừng trải qua nửa giờ, Lục Minh đi tới hỏa diễm biển dưới đáy, Lục Minh xông về dưới đáy, giống như là xuyên qua một tầng màng mỏng, sau một khắc, Lục Minh đi tới một cái càng rộng lớn hơn không gian.

Mảnh không gian này rất kì lạ, ngẩng đầu nhìn lên trên, là một mảnh hỏa diễm hải dương, nhưng lại lơ lửng ở giữa không trung, một giọt thể lỏng hỏa diễm, cũng sẽ không rơi đi xuống.

Mà cúi đầu nhìn xuống phía dưới, cũng là một mảnh hỏa diễm hải dương, chỉ là nhan sắc, hơi cùng phía trên hỏa diễm hải dương có chút khác nhau, cho người ta một loại càng khủng bố hơn cảm giác.

Lục Minh vị trí mảnh không gian này, bị hai mảnh hỏa diễm hải dương kẹp ở giữa, hoàn cảnh có thể tưởng tượng được, tựa như là tại một cái lò luyện bên trong, tràn ngập kinh khủng nhiệt độ cao, liền ngay cả không gian, giống như đều là cực nóng, thân ở trong đó, không ngừng bị nhiệt độ cao buồn bực nấu.

Lục Minh dám khẳng định, Thần Chủ cảnh tồn tại đến chỗ này, trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành tro bụi.

Trên thực tế, coi như là bình thường Bản Nguyên, tiến vào nơi này cũng không dễ chịu.

Phốc! Phốc! . . .

Cách đó không xa, phía trên hỏa diễm biển phát sinh chấn động nhè nhẹ, không ít thân ảnh xuất hiện.

Đều là cùng Lục Minh, xuyên qua hỏa diễm biển đến chỗ này, trong đó có Bản Nguyên giai đoạn trước tồn tại, bọn hắn đến sau này, hộ thể bản nguyên chi lực chấn động, chung quanh thân thể, trống rỗng xuất hiện một tầng hỏa diễm, thế mà đang thiêu đốt bản nguyên chi lực.

A

Một người trong đó kêu thảm, không chịu nổi, hộ thể bản nguyên chi lực bị đốt thủng, thân thể như ngọn đuốc, bị nhen lửa.

Người này kêu thảm, một đầu xông vào phía trên hỏa diễm trong biển, bỏ trốn mất dạng.

Trên thực tế, không chỉ một người như thế, Bản Nguyên giai đoạn trước tồn tại, hoàn toàn chính xác rất khó tiếp nhận nơi này hỏa diễm.

Bất quá cũng có liệt bên ngoài, tỉ như tu luyện bản nguyên chi lực, chính là khuynh hướng cực nóng cùng hỏa diễm, ở chỗ này tựa như cá đến nước.

Lục Minh quét mắt vài lần, không có dừng lại, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, bay tới đằng trước.

Mảnh không gian này, chính là Vũ Trụ Chi Tâm khu vực hạch tâm nhất, tâm hồn, liền giấu ở bên trong vùng không gian này, nhưng không biết vị trí cụ thể, có thể hay không tìm tới, liền nhìn người vận khí.

Lục Minh trước đó lẫn trong đám người nghe được người khác nghị luận, trước đó khối thứ nhất Vũ Trụ Chi Tâm cấu tạo, cùng cái này một khối, rất tương tự.

Căn cứ trước đó kinh nghiệm, bên trong vùng không gian này, cũng sẽ dựng dục ra một chút bảo vật.

Đó mới là đại đa số người muốn lấy được cơ duyên.

Phi hành một đoạn, Lục Minh nhìn thấy phía dưới hỏa diễm trong biển, có lồi ra tới nham thạch.

Nham thạch hỏa hồng sắc, giống như hồng ngọc.

"Một gốc thần dược."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn nhìn thấy, nhô ra nham thạch bên trên, mọc ra một gốc thần dược, giống như một gốc hỏa liên..