Chương 5155: Tẩy Thân Dịch

Chương 5155: Tẩy Thân Dịch

Nhô ra nham thạch bên trên, mọc ra một gốc hỏa liên.

Có thể ở vào tình thế như vậy sản xuất thần dược, tuyệt đối không thể coi thường.

Lục Minh bay đi, phát hiện là một gốc Nguyên cấp thần dược.

Đương nhiên, chỉ là phổ thông Nguyên cấp thần dược, cũng không phải là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cũng không có dễ dàng như vậy xuất hiện.

Lục Minh lấy xuống, tiếp tục tiến lên, đằng sau, Lục Minh thỉnh thoảng sẽ phát hiện nhô ra nham thạch, đương nhiên, không phải mỗi một khối nhô ra nham thạch bên trên, đều sinh trưởng ra thần dược, trên thực tế, chỉ có ngẫu nhiên có thể đụng tới.

Trong lúc đó, cũng có người cùng Lục Minh tranh đoạt, bị Lục Minh tùy ý giải quyết.

Tại địa phương này giết người, đơn giản không lưu vết tích, giết về sau hướng hỏa diễm biển quăng ra, ngay cả tro bụi cũng sẽ không lưu lại.

"Ừm? Một mảnh lớn nham thạch, giống như là một ngọn núi."

Lục Minh chợt thấy phía trước hỏa diễm trong hải dương, có một khối nhô ra nham thạch, chỉ là khối này nhô ra nham thạch quá lớn, tựa như một tòa núi lớn.

Oanh

Bỗng nhiên, ngọn núi lớn kia đỉnh chóp, có tiếng oanh minh truyền ra, có thần sáng lóng lánh, mấy đạo quang ảnh, đang không ngừng đối oanh.

Có người tại đại chiến!

Lục Minh thân hình lóe lên, vô thanh vô tức tới gần nham thạch sơn phong.

"Cái này một ao Tẩy Thân Dịch, là ta phát hiện trước. . ."

Một người trong đó gầm thét, là một cái lão giả, có Bản Nguyên hậu kỳ tu vi.

"Ngươi phát hiện thì thế nào, năng giả cư chi, ngươi không có năng lực, đã nói lên, cái này một ao Tẩy Thân Dịch, không có duyên với ngươi."

Một người khác cười lạnh, là một cái nhìn ba mươi mấy tuổi tráng hán, cũng là Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại.

Tại tráng hán bên cạnh, còn có một cái thiếu phụ, hiển nhiên là cùng tráng hán cùng nhau, hai người liên thủ, ép lão giả kia ở vào hạ phong, không ngừng lui lại.

Lão giả giận không kềm được, nhưng cũng không thể tránh được.

Người tu hành chính là như vậy, thực lực vi tôn, không có thực lực, cho dù gặp được bảo vật, cũng muốn tay không mà quay về.

Mấy người đối thoại, ngay từ đầu đều là hạ giọng, cũng không có truyền đi, sợ bị người nghe được.

Nhưng giờ phút này, lão giả lộ ra vẻ tàn nhẫn, đột nhiên rống to: "Nơi này có một ao Tẩy Thân Dịch. . ."

Thanh âm giống như kinh lôi, xa xa truyền ra ngoài.

Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại, vận chuyển bản nguyên chi lực, phát ra rống to, tuỳ tiện liền có thể truyền ra khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Lục Minh trước tiên nghe được.

"Tẩy Thân Dịch. . . Truyền thuyết có thể tẩy luyện nhục thân, để nhục thân tiến hóa Tẩy Thân Dịch?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tại Thương Thanh Thần Cảnh chờ đợi nhiều năm như vậy, không phải bạch đợi, Lục Minh nhìn qua rất nhiều điển tịch, cũng biết rất nhiều kỳ dị bảo vật trân quý ghi chép.

Những này kỳ trân dị bảo ghi chép, Hồng Hoang liên minh là không có, nhưng Thương Thanh Thần Cảnh không thiếu.

Tẩy Thân Dịch, một loại cực kỳ trân quý, cực kỳ hiếm thấy thiên địa linh túy, người tu hành hấp thu luyện hóa lời nói, có thể để cho nhục thân thuế biến.

Số lượng lớn đủ nhiều, thậm chí có thể để cho Bản Nguyên cảnh người tu hành, sớm tu thành kiếp thân.

Kiếp thân, thế nhưng là chỉ có vượt qua tiên kiếp Chuẩn tiên mới có được, Bản Nguyên cảnh tồn tại nếu là sớm tu luyện thành kiếp thân, như vậy Độ Tiên Kiếp thời điểm, nắm chắc sẽ gia tăng thật lớn.

Liền xem như Chuẩn tiên cấp tồn tại nhìn thấy, đều muốn đỏ mắt, đều có tác dụng lớn.

Tiên kiếp, thế nhưng là có cửu trọng đâu.

Nhục thân càng cường đại càng tốt.

Trước đó, có người tại mảnh thứ nhất Vũ Trụ Chi Tâm nội bộ thu được cơ duyên, tu thành kiếp thân, chính là thu được đủ nhiều Tẩy Thân Dịch.

"Tẩy Thân Dịch, ta chắc chắn phải có được."

Lục Minh đột nhiên tăng thêm tốc độ, xông về nham thạch sơn phong.

Lục Minh hiện tại nhục thân, đạt đến nhất trọng kiếp thân đỉnh điểm, nhưng bị kẹt chủ, gặp bình cảnh, cho dù tại Táng Tiên chi địa, đều chậm chạp không có cách nào đột phá.

Nhưng là chỉ cần có đầy đủ nhiều Tẩy Thân Dịch, nhục thể của hắn, liền có thể lần nữa thuế biến, sớm bước vào nhị trọng kiếp thân.

Như thế, chiến lực của hắn sẽ mạnh hơn, đằng sau Độ Tiên Kiếp thời điểm, sẽ lại càng dễ.

Từ thủ mộ lão giả nơi đó, biết rất nhiều liên quan tới Độ Tiên Kiếp cấp độ tri thức.

Bản nguyên chi lực càng mạnh  đẳng cấp càng cao, tiên kiếp uy lực, liền sẽ càng khủng bố hơn.

Mặc dù vượt qua về sau, đạt được chỗ tốt cũng sẽ càng lớn, nhưng là không độ được, hết thảy đều đừng.

Chỉ có tự thân đủ mạnh, mới có thể vượt qua tiên kiếp.

Nhục thân, cực kỳ trọng yếu.

"Ngươi, đáng chết. . ."

Nghe được lão giả rống to, kia một đôi nam nữ giận không kềm được.

Tiến vào nơi này cao thủ rất nhiều, tiếng rống to này, khẳng định sẽ dẫn tới cái khác cao thủ, một khi tới một cái Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, vậy liền đối với bọn họ phần.

"Mau giết hắn, sau đó đem Tẩy Thân Dịch mang đi, rời đi nơi này."

Thiếu phụ hét lớn.

Cùng tráng hán hai người điên cuồng công kích, muốn trong thời gian ngắn đánh giết lão giả, mang đi Tẩy Thân Dịch.

Lão giả sắc mặt dữ tợn, lộ ra vẻ điên cuồng, đem hết toàn lực ngăn cản, tận lực kéo dài thời gian.

Hắn không chiếm được, đối phương cũng đừng hòng đạt được.

Đụng

Lão giả bị đánh trúng, nửa người đều nổ bể ra đến, kém chút vẫn lạc.

Tráng hán cùng thiếu phụ muốn nhất cổ tác khí, triệt để đánh giết lão giả, nhưng bỗng nhiên biến sắc, ngừng lại, hướng về phía bên phải nhìn lại.

Không biết lúc nào, phía bên phải xuất hiện một thanh niên.

Thanh niên thần tài khôi ngô thon dài, tóc dài bay lên, ánh mắt như tinh thần, chính là Lục Minh.

Thấy có người đến, lão giả phi thân nhanh chóng thối lui, kéo dài khoảng cách.

"Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi."

Tráng hán cùng thiếu phụ quét qua Lục Minh, phát hiện Lục Minh chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ tu vi, lập tức thở dài một hơi.

Hai người bọn họ, sẽ còn sợ Lục Minh một người không thành.

"Tiểu tử, mau cút, Tẩy Thân Dịch không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Tráng hán quát lạnh, sau đó cho thiếu phụ truyền âm, hắn ngăn lại Lục Minh, để thiếu phụ nhanh đi thu lấy Tẩy Thân Dịch.

"Tẩy Thân Dịch, là của ta."

Lục Minh mở miệng, vừa sải bước ra, liền muốn phóng tới đỉnh núi.

"Muốn chết."

Tráng hán gầm thét, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Một quyền này chính là Nguyên thuật, lăng lệ vô cùng, muốn đem Lục Minh một quyền oanh sát.

Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ thi triển Nguyên thuật, uy năng không thể bảo là không cường đại, đáng tiếc tại hiện tại Lục Minh trước mặt, không tính là cái gì.

Lục Minh nhô ra một cái đại thủ, lăng không một trảo, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, năm ngón tay giống như năm cây trường thương, đối tráng hán cùng thiếu phụ bắt tới.

Kinh khủng uy năng, để tráng hán cùng thiếu phụ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lục Minh vừa ra tay, bọn hắn cũng cảm giác được nguy cơ trí mạng, biết đụng phải một cái đáng sợ cường địch.

Tráng hán gầm thét, thiếu phụ thét dài, cũng đi theo xuất thủ, đánh ra chí cường một kích.

Nhưng là tại Lục Minh trước mặt, đều không đủ nhìn.

Bàn tay lớn vồ một cái, hai người công kích sụp đổ, tựa là hủy diệt lực lượng, đem hai người bao phủ đi vào.

"Tha mạng. . ."

Tráng hán cùng thiếu phụ hoảng sợ kêu to cầu xin tha thứ.

Nhưng là, Lục Minh bất vi sở động.

Vừa rồi tráng hán rõ ràng động sát cơ, vừa ra tay liền muốn Lục Minh mệnh, bây giờ thấy không địch lại liền yêu cầu tha, người tu hành là tốt như vậy lẫn vào?

Đụng

Đại thủ vô tình vồ xuống, tráng hán cùng thiếu phụ kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Cách đó không xa, lão giả kia nhìn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Kia một đôi nam nữ thực lực mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ, mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng là gặp được Lục Minh, lại không chịu nổi một kích, một chiêu bị miểu sát.

Lục Minh cũng là Bản Nguyên hậu kỳ, cùng hắn, nhưng là chênh lệch quá xa a..