Chương 5156: Các phương tranh đoạt

Chương 5156: Các phương tranh đoạt

"Các hạ, những cái kia Tẩy Thân Dịch, là các hạ, lão hủ cáo từ."

Lão giả liền ôm quyền, vội vàng quay đầu liền đi.

"Xem ra, muốn có được Tẩy Thân Dịch, không có dễ dàng như vậy."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại, liếc nhìn các phương.

Từng cái phương hướng, đều có người cấp tốc chạy đến, tốc độ kinh người, trong đó không thiếu đỉnh cấp cao thủ.

Vừa rồi lão giả rống to một tiếng, truyền ra quá xa, một vùng chu vi, chỉ cần không phải khoảng cách đặc biệt xa, đều nghe được, điên cuồng chạy tới bên này.

Tẩy Thân Dịch, không có người không tâm động.

Bực này đỉnh cấp thiên địa linh túy, cho dù những cái kia cường đại đại vũ trụ, đều sản xuất không nhiều, có thể nói rất ít, thường thường chỉ có vô tận hỗn độn bên trong, mới có thai nghén.

Nhưng là vô tận hỗn độn, vô cùng nguy hiểm, ẩn chứa rất nhiều không biết, thường nhân khó mà vượt qua, lại không dám tiến vào tìm kiếm bảo vật.

Tẩy Thân Dịch loại bảo vật này, thế nhưng là liên quan đến Độ Tiên Kiếp, liên quan đến thân gia tính mệnh, so cái gì đều muốn trọng yếu.

Lục Minh bước ra một bước, đi tới nham thạch đỉnh núi, tại nham thạch đỉnh núi, có một ngụm ao nước nhỏ, trong hồ nước, trong hồ nước, tất cả đều là hỏa hồng sắc chất lỏng.

Chất lỏng này, cũng không phải thể lỏng lửa, chỉ là giống mà thôi.

Đây là Tẩy Thân Dịch, tản mát ra mùi thơm nồng nặc, Lục Minh cảm giác toàn thân lỗ chân lông, đều muốn tự động mở ra, đến hấp thu loại này mùi thơm ngát.

Lục Minh xuất ra một cái bình ngọc, vận chuyển bản nguyên chi lực, thôi động bình ngọc, lập tức một cỗ lực hấp dẫn sinh ra, đối Tẩy Thân Dịch, Tẩy Thân Dịch đều là hóa thành từng sợi như sợi tơ chất lỏng, bị hấp thu tiến trong bình ngọc.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, một hồ nước Tẩy Thân Dịch, liền bị Lục Minh thu sạch tiến vào trong bình ngọc.

Mà lúc này, đợt thứ nhất người, rốt cục chạy tới.

Ước chừng có mười mấy người, mặc thống nhất, đều người mặc điều trạng vằn trường bào, ánh mắt làm người ta sợ hãi, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Tiểu tử, Tẩy Thân Dịch cũng là ngươi có thể nhúng chàm, muốn chết."

Trong đó một đại hán, đưa tay chộp một cái, một cái đại thủ chộp tới Lục Minh.

Bản Nguyên đỉnh phong tu vi.

Đối phương rất quả quyết, biết bốn phía không ngừng có người chạy đến, cho nên không có chút nào nói nhảm, vừa đến đã xuất thủ.

Muốn đánh chết Lục Minh, cướp đoạt Tẩy Thân Dịch, sau đó rút lui.

Chiến Thần Thương xuất hiện, một thương quét ra, trực tiếp đem bàn tay của đối phương đánh nổ.

Hả

Ánh mắt của đối phương ngưng tụ, không nghĩ tới Lục Minh một cái Bản Nguyên hậu kỳ, lại có chiến lực như vậy, có thể ngăn cản công kích của hắn.

"Đồng loạt ra tay!"

Đại hán này quát khẽ, tùy hành những người khác, cũng đồng loạt ra tay.

Mười mấy người, trong đó Bản Nguyên đỉnh phong có bốn vị, cái khác đều là Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại.

Bản Nguyên sơ kỳ, thậm chí Bản Nguyên trung kỳ, tại địa phương này, thời gian rất lâu tiếp tục chờ đợi.

Giết

Lục Minh hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo.

Đối phương hùng hổ dọa người, cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt.

Không triển lộ lôi đình thủ đoạn, há có thể chấn nhiếp những người khác, khẳng định lại không ngừng có người ra tay với hắn.

Nguyên thuật vận chuyển, Lục Minh hóa thành cao năm mét, trường thương vờn quanh thần hà, quét ngang mà ra.

Phanh phanh phanh!

Công kích của đối phương, không ngừng tán loạn, Chiến Thần Thương nghiền ép mà qua, mười mấy người thân hình liền lùi lại, những cái kia tu vi chỉ có Bản Nguyên hậu kỳ, càng là sắc mặt tái nhợt, kém chút thổ huyết.

"Làm sao có thể?"

Những người này khiếp sợ không thôi, Lục Minh tu vi, chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, thế mà lấy lực lượng một người, đem bọn hắn đặt ở hạ phong.

Bọn hắn mặc dù không phải cái vũ trụ này sinh linh, đi vào Hồng Hoang Vũ Trụ, nhận một chút áp bách, khó mà phát huy ra mười thành chiến lực, nhưng Lục Minh liền không có nhận áp chế?

Không đúng!

Bọn hắn cảm giác được, Lục Minh khí tức, cùng Hồng Hoang Vũ Trụ nhất trí.

Lục Minh, là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh.

Bá bá bá. . .

Lúc này, chung quanh thân ảnh, càng ngày càng nhiều, đem mảnh này sơn phong, bao bọc vây quanh, tự nhiên cũng đem Lục Minh, vây vào giữa.

"Tiểu tử, giao ra Tẩy Thân Dịch, tha cho ngươi khỏi chết."

"Tẩy Thân Dịch loại bảo vật này, không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Từng đạo quát lạnh truyền ra, từng đạo băng lãnh khí cơ, khóa chặt Lục Minh.

Có dương gian người, cũng có âm giới người.

Nhưng lúc này, những người này đều ánh mắt lửa nóng,

Nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Các ngươi nhiều người như vậy, Tẩy Thân Dịch chỉ có một phần, ta cho dù giao ra, các ngươi làm sao chia đâu?"

Lục Minh cười nhạt nói.

Hắn mảy may không sợ, cái gọi là tài cao người lớn mật.

Hiện nay, Chuẩn tiên không ra, tại Bản Nguyên cảnh giới này, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Cho dù những cái kia đại vũ trụ cao thủ có được các loại át chủ bài, hắn chẳng lẽ liền không có át chủ bài?

Nhân Vương kiếm gãy, thế nhưng là rất lâu không có uống máu.

Lục Minh, để chung quanh những người kia, ánh mắt có chút lóe lên, đang đánh giá những người khác, ánh mắt bên trong, ẩn lộ sát cơ.

Lục Minh bực này châm ngòi ly gián thủ đoạn, cấp quá thấp, bọn hắn sao lại không biết?

Ở đây mỗi người, đều biết Lục Minh là đang khích bác, nhưng cho dù biết, lại có thể thế nào?

Tẩy Thân Dịch, bọn hắn bức thiết muốn có được, muốn chiếm thành của mình.

Người người đều nghĩ như vậy, kia Lục Minh nói tới, liền rất thực tế, đến cùng cho ai?

"Chư vị, cho chúng ta Viên Dung Đại Vũ Trụ một bộ mặt, phần ân tình này, tại hạ sẽ nhớ kỹ."

Trong đó một phương, một đại hán mở miệng.

Viên Dung Đại Vũ Trụ, tại dương gian mấy vạn trong vũ trụ, tính được là cường đại, thực lực tổng hợp, có thể xếp hạng thượng du  bình thường dương gian đại vũ trụ,  đều muốn cho chút mặt mũi.

Nhưng bây giờ đối mặt Tẩy Thân Dịch, không người nào nguyện ý từ bỏ.

Lại càng không cần phải nói âm giới sinh linh.

"Viên Dung Đại Vũ Trụ tính là thứ gì, cút nhanh lên."

Âm giới bên kia, có người quát lạnh, căn bản không nể mặt mũi.

Song phương vây quanh Lục Minh, trong lúc nhất thời không có người động thủ, tạo thành giằng co trạng thái.

Không ai dám xuất thủ trước, xuất thủ trước cho dù đánh chết Lục Minh, đạt được Tẩy Thân Dịch, cũng sẽ lọt vào những người khác công kích.

Lục Minh thất vọng lắc đầu, vốn còn muốn để các phương tự giết lẫn nhau, hắn cũng tốt tiết kiệm một chút khí lực, không nghĩ tới những người này bất động.

Vậy chỉ có thể hắn động.

"Đã các ngươi không xuất thủ, vậy liền cút cho ta."

Lục Minh hét lớn một tiếng, hướng về trong đó một cái phương hướng dậm chân mà đi.

Tốc độ của hắn cực kỳ kinh người, bước ra một bước, liền tiếp cận cái hướng kia sinh linh.

Oanh

Chiến Thần Thương trực tiếp ép xuống.

"Động thủ, giết hắn."

"Trước hết giết tiểu tử này, tại bằng bản sự tranh đoạt Tẩy Thân Dịch."

Vài tiếng quát chói tai vang lên, cái phương hướng này người xuất thủ.

Trong nháy mắt, tối thiểu có ba vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ đồng loạt ra tay, ba đạo đáng sợ công kích, đồng thời công kích Lục Minh yếu hại, muốn đem Lục Minh giết chết.

Nhưng Chiến Thần Thương tài liệu thi mênh mông hủy diệt năng lượng, ép xuống thời điểm, ba đạo công kích, trong nháy mắt sụp đổ.

Chiến Thần Thương không ngừng, hủy diệt tính năng lượng xung kích mà ra, ba cái Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau liền lùi lại, nhao nhao miệng phun máu tươi.

Cái gì?

Những phương hướng khác người cũng kinh hãi.

Ba vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ đồng loạt ra tay, thế mà bị Lục Minh một chiêu đánh lui, đồng thời thụ thương.

Sức chiến đấu cỡ này, có chút kinh người.

"Người này là cái yêu nghiệt, đồng loạt ra tay, trước hết giết hắn lại nói."

"Đúng, đồng loạt ra tay."

Những phương hướng khác cao thủ cũng rống to..