Chương 5157: Tiếp cận Bản Nguyên Bảng tồn tại

Chương 5157: Tiếp cận Bản Nguyên Bảng tồn tại

Chung quanh, tối thiểu có hơn mười vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, muốn đồng loạt ra tay, đối phó Lục Minh.

"Lười nhác cùng các ngươi chơi."

Lục Minh phía sau, xuất hiện một đôi cánh, một cái phía dưới, liền xông ra trùng vây, hướng về nơi xa phóng đi.

Như thật muốn động thủ, chém giết cái này mười cái Bản Nguyên đỉnh phong cộng thêm cái khác cao thủ, đối với Lục Minh tới nói, không có bao nhiêu độ khó.

Thậm chí, chém giết những này Bản Nguyên đỉnh phong, so chém giết Thiên Cung chi chủ còn muốn đơn giản một điểm.

Thiên Cung chi chủ, dù sao tại Hồng Hoang Vũ Trụ ra đời, mà lại lâu dài đợi tại Hồng Hoang Vũ Trụ, dần dần thích ứng Hồng Hoang Vũ Trụ quy tắc trật tự, mặc dù vẫn là nhận áp chế, nhưng áp chế cũng không có quá lớn.

Cùng Thiên Nhân tộc không sai biệt lắm, còn có cấm địa tám tộc, cũng là như thế,

Mà những này bên ngoài vũ trụ sinh linh, vừa tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ không lâu, đều nhận Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, thực lực đánh không ít chiết khấu, giết đơn giản hơn.

Bất quá, giết những người này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Lục Minh mục đích, là đạt được Tẩy Thân Dịch, tìm một cái không ai địa phương luyện hóa là được rồi.

Oanh

Lục Minh vừa bay ra không xa, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một thân ảnh, một chưởng hướng về Lục Minh đập đi qua.

Chưởng lực kinh khủng kinh người, hư không hoàn toàn hủy diệt, Lục Minh chỉ thấy một con mông lung bàn tay, chung quanh một mảnh hỗn độn bao phủ, hướng về hắn oanh sát mà tới.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh đồng dạng một chưởng vỗ ra ngoài.

Hiện tại Lục Minh là tại Nguyên thuật trạng thái, tùy ý một kích, uy lực cũng rất kinh người.

Một tiếng kinh khủng oanh minh, từng vòng từng vòng hình tròn hủy diệt năng lượng, từ hai bàn tay ở giữa bộc phát ra, quét sạch bát phương.

Đón lấy, hai đạo thân hình, hướng lui về phía sau mở.

"Là gia hỏa này. . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn phía trước, đứng đấy một người mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả.

Người này, không phải liền là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ lão giả kia sao?

Bá bá bá!

Tiên phong đạo cốt sau lưng lão giả, có đạo đạo thân ảnh vọt tới, tổng cộng có hơn hai mươi người, đều là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ."

"Còn có Phong Ngọc Tử, nghe nói Phong Ngọc Tử chiến lực, đã tiếp cận Bản Nguyên Bảng bên trên tồn tại."

Cái khác đại vũ trụ sắc mặt người đều là đại biến.

Có Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, còn có Phong Ngọc Tử tại, Tẩy Thân Dịch, hơn phân nửa không có quan hệ gì với bọn họ.

Phong Ngọc Tử chiến lực, cực kỳ kinh người, cho dù tại toàn bộ Vũ Trụ Hải Bản Nguyên bên trong, đều có nhất định thanh danh.

Nghe nói, chiến lực của hắn tiếp cận Bản Nguyên Bảng, cái này vô cùng kinh người.

Bản Nguyên Bảng, bao gồm toàn bộ dương gian Bản Nguyên cảnh bên trong, mạnh nhất một nhóm cao thủ.

Trên bảng, chỉ liệt ra một ngàn cái ghế.

Mênh mông dương gian, đại vũ trụ có hơn ba vạn cái, sinh linh vô số, trong đó, Bản Nguyên cảnh tồn tại có bao nhiêu cái, căn bản khó mà đếm rõ.

Nhỏ yếu vũ trụ còn tốt, những cái kia cường đại đại vũ trụ, cao thủ nhiều như mây, Bản Nguyên cảnh cao thủ nhiều lắm.

Cũng tỷ như Hồng Hoang Vũ Trụ ở trên cái kỷ nguyên thời đỉnh cao, quần tiên tung hoành, Bản Nguyên cảnh cao thủ thành quần kết đội, không biết có bao nhiêu.

Mênh mông dương gian, hơn ba vạn cái đại vũ trụ, vô số Bản Nguyên cảnh, chỉ có một ngàn người mới có thể vào bảng, có thể thấy được này một ngàn người, chiến lực mạnh bao nhiêu.

Bình quân, mười mấy cái đại vũ trụ, mới có thể ra một cái.

Mà Phong Ngọc Tử, có thể tiếp cận Bản Nguyên Bảng, chiến lực có thể nghĩ.

"Có chút thực lực, Bản Nguyên hậu kỳ, liền có chiến lực như vậy, rất khó được, bất quá y nguyên không phải đối thủ của lão phu, đem Tẩy Thân Dịch giao cho lão phu đi."

Phong Ngọc Tử đạo, hắn ánh mắt chỗ sâu, cực kỳ lửa nóng.

Tẩy Thân Dịch, hắn nhất định phải được.

Hắn tu vi đạt tới Bản Nguyên đỉnh phong, đã vô tận năm tháng, nhưng một mực không dám bắt đầu Độ Tiên Kiếp, chính là không có nắm chắc.

Một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp, liền chỉ có tiến không có lùi, không thành hẳn phải chết.

Mà Tẩy Thân Dịch, có thể làm cho nhục thân thuế biến.

Nhục thân càng mạnh, Độ Tiên Kiếp nắm chắc, liền sẽ càng lớn.

"Ra tay đi, đánh thắng ta, Tẩy Thân Dịch tự sẽ giao cho ngươi."

Lục Minh đạo, một tay cầm súng, chiến ý cường thịnh.

Tiếp cận Bản Nguyên Bảng chiến lực, Lục Minh rất muốn chiến một trận, xem hắn chiến lực, có thể hay không cùng Bản Nguyên Bảng tồn tại so sánh.

Vừa rồi hắn bị Phong Ngọc Tử đánh lén,

Vội vàng ở giữa, căn bản là vô dụng ra mạnh cỡ nào lực lượng.

"Còn muốn cùng lão phu giao thủ, vậy lão phu liền thành toàn ngươi."

Phong Ngọc Tử ánh mắt lạnh lẽo, bá một tiếng, thân thể như một đạo thanh quang, xông về Lục Minh, một chưởng hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Một con màu xanh chưởng ấn, lớn như núi cao, uy thế cực kỳ khủng bố, so vừa rồi đánh lén Lục Minh thời điểm, còn cường đại hơn.

Có thể nhìn ra, Phong Ngọc Tử thụ thương, mang theo một cái bao tay, mỏng như cánh ve, hẳn là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, có thể gia trì chưởng ấn uy lực.

Ông

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, một thương quét ra ngoài, cùng thủ chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ.

Đụng

Kình khí quét sạch, nhưng lần này Lục Minh có chuẩn bị, xuất thủ uy lực tăng vọt, con kia bàn tay màu xanh ấn trực tiếp sụp đổ, Phong Ngọc Tử thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà Lục Minh, không nhúc nhích tí nào.

"Tiếp cận Bản Nguyên Bảng chiến lực, không gì hơn cái này."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi

Phong Ngọc Tử sắc mặt khó coi, trong lòng lại hết sức chấn kinh.

Chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, thế mà có thể đem hắn đẩy lui, sức chiến đấu cỡ này, cho dù đặt ở mênh mông dương gian, cũng là tuyệt đỉnh.

Nhưng là, để hắn cứ thế từ bỏ, không có khả năng.

"Giết!" Phong Ngọc Tử thét dài, trên người hắn tuôn ra càng thêm mãnh liệt khí tức, mặt ngoài thân thể, lại có xích hồng sắc hào quang thẩm thấu ra.

"Là kiếp quang, gia hỏa này, cũng đạt tới một kiếp nhục thân cấp độ."

Lục Minh giật mình.

Oanh

Phong Ngọc Tử lại lần nữa đánh tới, song chưởng huy động liên tục, hư không nổ tung, từng đạo kinh khủng chưởng ấn, hướng về Lục Minh phủ tới.

Cùng lúc đó, Phong Ngọc Tử mi tâm, xông ra một tôn bảo tháp.

Bảo tháp toàn thân màu xanh, từng đầu màu xanh hào quang, như là thác nước, từ ngọn tháp rủ xuống, trấn áp hướng Lục Minh.

"Dạng này mới có chút ý tứ."

Lục Minh thét dài, vung thương nghênh kích mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thoáng qua mà thôi, Lục Minh liền cùng Phong Ngọc Tử giao thủ mười mấy cái tụ hợp.

Tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, màu xanh bảo tháp bị đánh bay ra ngoài, phía trên xuất hiện từng đầu khe hở.

Phong Ngọc Tử nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái lỗ máu, rõ ràng là bị Chiến Thần Thương xuyên thủng.

Người chung quanh, hít sâu một hơi, có chút khó tin.

Lục Minh, thế mà có thể đem Phong Ngọc Tử đều đánh bại, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh khủng.

"Đây chính là tiếp cận Bản Nguyên Bảng chiến lực sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng có chừng số lượng.

Nói thật, Phong Ngọc Tử rất mạnh, so Thiên Cung chi chủ, cường đại không biết bao nhiêu lần.

Bản Nguyên đỉnh phong, tại Phong Ngọc Tử trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Vừa rồi giao thủ, Lục Minh đã cảm giác được, Phong Ngọc Tử bản nguyên chi lực, hẳn là trung cấp, bất quá đã đạt đến trung cấp đỉnh phong.

Mà lại, Phong Ngọc Tử nhục thân cũng phá lệ cường đại, cùng Lục Minh giống nhau là một kiếp nhục thân.

Lại, hắn Nguyên thuật, hỏa hầu cũng mười phần cao thâm, bị lĩnh hội đến cực sâu cảnh giới, uy lực vô cùng kinh người.

Lấy hắn Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, mặt ngoài nhìn, đều không thể so với Lục Minh kém bao nhiêu.

Nhưng Lục Minh Nguyên thuật, uy lực cuối cùng mạnh hơn, đồng thời Lục Minh không có nhận áp chế, thắng được đối phương, vẫn tương đối nhẹ nhõm..