Chương 5158: Nhị kiếp nhục thân

Chương 5158: Nhị kiếp nhục thân

Đương nhiên, nếu là bên ngoài vũ trụ, muốn đánh bại Phong Ngọc Tử, không có dễ dàng như vậy.

"Mênh mông Vũ Trụ Hải, quả nhiên cao thủ nhiều như mây, chỉ là tiếp cận Bản Nguyên Bảng, liền có sức chiến đấu cỡ này, không biết Bản Nguyên Bảng bên trên cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lục Minh nói nhỏ, rất là chờ mong.

Hắn sẽ không tự coi nhẹ mình, y nguyên có được vô địch tín niệm.

Bởi vì, hắn còn xa xa không có đi đến Bản Nguyên cảnh đỉnh phong, mặc kệ là tu vi, vẫn là Nguyên thuật, vẫn là nguyên căn các loại, đều không có đạt tới đỉnh phong, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

"Bố trí hợp kích trận pháp, giết hắn."

Phong Ngọc Tử đột nhiên hét lớn, ánh mắt dữ tợn.

Coi như không địch lại Lục Minh lại như thế nào, Tẩy Thân Dịch, hắn nhất định phải đạt được.

Lập tức, Phong Ngọc Tử hậu phương, bóng người chớp động, bắt đầu bố trí bàn bạc trận pháp.

"Không phụng bồi."

Lục Minh cánh sau lưng một cái, nhanh chóng lui lại.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ thế nhưng là dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, Lục Minh còn không muốn đắc tội đối phương, đồng thời, đối phương hợp kích trận pháp, cũng phi thường cường đại.

Loại kia từ mười tám cái Bản Nguyên đỉnh phong bố trí ra hợp kích trận pháp, liền xem như Lục Minh, cũng không muốn đối mặt.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, những người này căn bản ngăn không được hắn, mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở chỗ này, vô tung vô ảnh.

"Đáng chết. . ."

Phong Ngọc Tử gầm thét, giận không kềm được.

Một ao Tẩy Thân Dịch, cứ như vậy ở trước mặt hắn biến mất, thật khí lá gan đau nhức.

Nhưng là bất đắc dĩ, Lục Minh tốc độ quá nhanh, căn bản đuổi không kịp.

Lục Minh bay thật nhanh, trong nháy mắt, liền bay ra mười mấy vạn dặm, sau đó tuyển một cái không ai địa phương, một đầu đâm vào hỏa diễm trong biển.

Hắn muốn tại hỏa diễm trong biển, luyện hóa Tẩy Thân Dịch.

Đánh với Phong Ngọc Tử một trận, để hắn đối tự thân chiến lực, không sai biệt lắm có một cái nhận biết.

Hắn mặc dù rất tự tin, sẽ không tự coi nhẹ mình, nhưng cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Phong Ngọc Tử, dù sao còn không có tiến vào Bản Nguyên Bảng đâu, chân chính Bản Nguyên giúp đỡ cường giả, nên mạnh bao nhiêu?

Còn có, những cái kia xếp hạng trước một trăm, thậm chí mười vị trí đầu tồn tại, nên khủng bố đến mức nào.

Lục Minh nhất định phải không ngừng tăng lên mới được.

Mỗi một cảnh giới, đều muốn đi đến hàng ngũ mạnh nhất, đây mới là Lục Minh mục tiêu.

Mở ra bình ngọc, lộ ra bên trong Tẩy Thân Dịch, một cỗ mùi thơm ngát lan tràn ra, bất quá bị bên ngoài thể lỏng lửa ngăn cách.

"Cầu Cầu, giúp ta hộ pháp."

Lục Minh nói.

"Yên tâm, giao cho ta."

Cầu Cầu bay ra, thủ hộ tại Lục Minh chung quanh.

Lục Minh hít sâu một hơi, trong bình ngọc Tẩy Thân Dịch, hóa thành một đạo dòng nước, bị Lục Minh hút vào trong miệng.

Lộc cộc một tiếng, thuận yết hầu, chảy đến dạ dày bên trong.

Lục Minh lập tức cảm giác một dòng nước ấm, tản vào toàn thân, thẩm thấu đến toàn thân tế bào bên trong.

Hắn tế bào, tham lam hấp thu cỗ năng lượng này.

Răng rắc răng rắc. . .

Lục Minh thân thể, bắt đầu nhúc nhích, không ngừng khác thường vang truyền ra, từng sợi khói đen, từ Lục Minh trong thân thể tràn ra.

Lục Minh nhục thân, đang phát sinh thuế biến.

Mà Lục Minh, không ngừng nuốt vào Tẩy Thân Dịch.

Tầm nửa ngày sau, Tẩy Thân Dịch toàn bộ bị Lục Minh luyện hóa xong.

Lục Minh nhục thân, cũng hoàn thành thuế biến.

Hắn thân thể thon dài, cơ bắp cân xứng, phảng phất tràn đầy lực lượng cường đại.

Hơi dùng lực một chút, mặt ngoài thân thể, liền sẽ có kiếp quang lan tràn ra.

Bất quá lúc này kiếp quang, không phải là xích hồng sắc, mà là màu cam.

Nhị kiếp nhục thân!

Lục Minh nhục thân, lại làm đột phá, đạt đến Nhị kiếp nhục thân.

Bản Nguyên hậu kỳ, nhục thân liền có thể so với vượt qua hai lần tiên kiếp người nhục thân, đây tuyệt đối kinh người.

Nhục thân đột phá, để Lục Minh thực lực, lại lần nữa có một chút tăng lên.

Đi

Lục Minh xông ra hỏa diễm biển, cũng Cầu Cầu cùng một chỗ, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Đảo mắt, liền đi qua đã vài ngày.

Mấy ngày nay, Lục Minh không tiếp tục gặp được Tẩy Thân Dịch dạng này thiên địa linh túy, ngược lại là thần dược thu được không ít, cho dù đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đều bị Lục Minh thu được một gốc.

Đáng tiếc, Lục Minh muốn nhất, còn có thể tăng cường nhục thân cùng linh hồn, còn có nguyên căn bảo vật.

Bất quá, loại bảo vật này quá trân quý, cho dù là Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, đều không có bao nhiêu.

Mà tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm sinh linh quá nhiều, muốn có thu hoạch, quá khó khăn.

Cạc cạc. . .

Mấy cái Hỏa Diễm Điểu, từ bên trên hỏa diễm trong biển đập ra, thẳng hướng Lục Minh.

Bạch

Cầu Cầu bay ra ngoài, mấy cái đem mấy cái Hỏa Diễm Điểu giải quyết.

"Cái phương hướng này Hỏa Diễm Điểu càng ngày càng nhiều, kỳ quái, nhất định có vấn đề. . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Đương Lục Minh đi vào kề bên này một vùng về sau, phát hiện nơi này Hỏa Diễm Điểu, số lượng nhiều kinh người, thỉnh thoảng liền có Hỏa Diễm Điểu đánh giết mà ra.

Thật giống như đi tới Hỏa Diễm Điểu sào huyệt.

"Nhiều như vậy Hỏa Diễm Điểu thủ tại chỗ này, phía trước tất nhiên không tầm thường, đi xem một chút."

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn hiện tại kẻ tài cao gan cũng lớn, trừ phi gặp được Chuẩn tiên, không phải hắn đều không sợ.

Đánh không lại, rút đi vẫn là có thể.

Lục Minh không ngừng hướng về phía trước, gặp phải lực cản càng lúc càng lớn, không ngừng có Hỏa Diễm Điểu từ hỏa diễm trong biển đập ra, đánh lén Lục Minh.

Bất quá, mạnh nhất chỉ là Bản Nguyên đỉnh phong, Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu, muốn xông qua không khó.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền xông qua khoảng cách mấy vạn dặm.

"Cái đó là. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn nhìn thấy phía trước không trung, có một đám lửa, lơ lửng giữa không trung, cháy hừng hực, như một vầng mặt trời.

Hỏa diễm rất lớn, đường kính chừng mấy vạn mét chi cự, cách nhau rất xa, Lục Minh liền có thể cảm giác được cực nóng nhiệt độ.

"Đây là. . . Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Lúc trước hắn lẫn trong đám người, thăm dò được rất nhiều chuyện.

Khối thứ nhất Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn, chính là bực này bộ dáng, giống như một đoàn to lớn hỏa diễm, phát ra kinh người nhiệt độ cao.

"Không nghĩ tới, ta cái thứ nhất gặp tâm hồn, chẳng lẽ mảnh này Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cùng ta có duyên?"

Lục Minh nói thầm.

"Lục Minh, đây chính là tâm hồn, nghe nói cùng cái này tâm hồn dung hợp, liền có thể sơ bộ chưởng khống Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, muốn hay không thu?"

Cầu Cầu nói.

Lục Minh lộ ra vẻ do dự, trong lòng có chút giãy dụa.

Bảo vật đặt ở trước mặt, muốn làm được hoàn toàn không tâm động, kia là giả.

Bất quá, Lục Minh rất nhanh làm ra quyết đoán, lắc đầu, nói: "Thôi được rồi, cho dù thu, cũng không giữ được."

Cho dù cùng tâm hồn dung hợp, muốn mang đi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng muốn rất nhiều cao thủ bày ra trận pháp cường đại, đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ thu nhỏ, luyện thành một gian không gian bảo vật.

Đừng nói hắn sẽ không, coi như sẽ, cũng không giữ được.

Bên ngoài mấy trăm cái đại vũ trụ cao thủ, đằng sau khẳng định còn có càng nhiều đại vũ trụ tới đây.

Hắn khẳng định sẽ gặp phải những cao thủ này truy sát.

Đến lúc đó đến một đống Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, Lục Minh sẽ rất khó địch, lại càng không cần phải nói, còn có không đủ trăm năm thời gian, Bản Nguyên đại kiếp đã sắp qua đi.

Đến lúc đó, Chuẩn tiên giáng lâm, Lục Minh vô luận như thế nào, là không gánh nổi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Lấy, ngược lại sẽ tạo thành họa sát thân.

Không có cách, ai bảo sau lưng của hắn không có chỗ dựa, không có một cái nào cường đại vũ trụ ủng hộ đâu.

"Chẳng lẽ cứ như vậy bỏ lỡ sao?"

Cầu Cầu cũng có chút không cam lòng..