Chương 5159: Linh hồn vật chất

Chương 5159: Linh hồn vật chất

Cầu Cầu rất không cam lòng, bọn hắn cái thứ nhất tìm tới tâm hồn, chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Hoàn toàn bỏ lỡ ngược lại không đến nỗi, nghe nói tâm hồn bên trong, ẩn chứa nồng đậm linh hồn vật chất, chúng ta có thể đem những linh hồn này vật chất hấp thu, mà không dung hợp tâm hồn."

Lục Minh nói.

Tâm hồn bên trong linh hồn vật chất, thế nhưng là thế gian khó gặp thiên địa linh túy, có thể rèn luyện linh hồn, làm linh hồn thuế biến, giá trị vô lượng.

Tu vi tiếp cận Bản Nguyên đỉnh phong về sau, bước kế tiếp phải đối mặt, chính là tiên kiếp.

Vượt qua tiên kiếp, liền có thể nhảy lên, siêu thoát vũ trụ phía trên, trở thành tiên đạo nhân vật.

Tiên, kia hoàn toàn là một loại khác sinh mệnh cấp độ.

Nhưng là tiên kiếp, là tất cả người tu hành trước mặt một đầu vực sâu không đáy, xưa nay không biết tống táng nhiều ít kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu.

Muốn vượt qua tiên kiếp, nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn, quan trọng nhất.

Ba, một cái cũng không thể rơi xuống.

Rơi xuống một cái, tiên kiếp liền độ không qua đi.

Cho nên, đến Bản Nguyên đỉnh phong về sau, thậm chí Chuẩn tiên cấp tồn tại, đều đang liều mạng, nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn.

Mênh mông trong biển vũ trụ, hoàn toàn chính xác có hiếm thấy thiên địa linh túy, có thể làm ba thuế biến.

Tương đối mà nói, tăng lên nhục thân thiên địa linh túy, càng dễ tìm được.

Tăng lên linh hồn bảo vật, tương đối mà nói càng thưa thớt, càng hiếm thấy hơn.

Mà hiếm thấy nhất, khan hiếm nhất, thuộc về tăng lên nguyên căn bảo vật.

Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn bên trong ẩn chứa linh hồn vật chất, chính là có thể tăng lên linh hồn bảo vật, Lục Minh há có thể bỏ lỡ.

Coi như không thể mang đi Vũ Trụ Chi Tâm, cũng muốn đem bên trong linh hồn vật chất hấp thu hết.

Đi

Lục Minh cùng Cầu Cầu, hướng về tâm hồn phóng đi.

Ông

Tâm hồn tựa hồ có linh trí, phát ra có chút chấn động, một cỗ kinh khủng áp lực cường đại, từ đó tản ra, phóng tới Lục Minh.

Phá

Lục Minh quát khẽ, thi triển Nguyên thuật, bàn tay như đao, lực bổ xuống, đem vọt tới áp lực bổ ra.

Cầu Cầu cũng hóa thành Nhân Vương kiếm gãy bộ dáng, kiếm quang như thớt luyện, phá vỡ hết thảy, đem áp lực chém ra.

Một người một cầu, không ngừng tiến lên.

Tâm hồn bên trong không ngừng có áp lực cường đại xông ra, như là bình thường Bản Nguyên, thậm chí là bình thường Bản Nguyên đỉnh phong, đều rất khó ngăn cản cỗ này áp lực.

Nhưng cuối cùng không cách nào ngăn cản Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Hơn mười phút sau, Lục Minh cùng Cầu Cầu, liền tới gần tâm hồn, vừa sải bước ra, hai người vọt vào tâm hồn bên trong, tiến vào tâm hồn trung tâm.

Tâm hồn như mặt trời, bọn hắn tiến vào bên trong về sau, ở bên ngoài, mảy may nhìn không ra.

Nói cũng kỳ quái, lúc ở bên ngoài, cực nóng vô cùng, tâm hồn tán phát nhiệt độ, cao kinh người, lúc cần phải khắc vận chuyển bản nguyên chi lực ngăn cản.

Nhưng là tiến vào tâm hồn nội bộ, lại thanh lương nhẹ nhàng khoan khoái, không cảm giác được chút nào nhiệt độ cao.

Đồng thời, tâm hồn nội bộ, có một tia màu đen vật chất, đang không ngừng phiêu đãng.

Những này vật chất màu đen, giống như màu đen dây lụa, phát ra huỳnh quang, thậm chí có loại mùi thơm ngát, nghe ngóng linh hồn một trận thanh lương cùng sảng khoái.

Đây chính là linh hồn vật chất.

"Cầu Cầu, ngươi cũng hấp thu một chút."

Lục Minh Cầu Cầu.

Mặc dù Cầu Cầu thể chất đặc thù, thôn phệ kim loại vật liệu cùng thần binh liền có thể tiến hóa, nhưng là hấp thụ nhiều chút linh hồn vật chất, luôn có chỗ tốt.

"Được rồi!"

Cầu Cầu há mồm khẽ hấp, liền có một sợi linh hồn vật chất bị hắn nuốt vào miệng bên trong.

Lục Minh cũng há mồm hút vào một sợi linh hồn vật chất, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Lúc này, tại Lục Minh nguyên căn nội bộ, linh hồn hoàn toàn hội tụ vào một chỗ, mà linh hồn vật chất tiến vào Lục Minh thể nội, liền xông về nguyên căn, tiến vào trong linh hồn, cùng linh hồn quấn quýt lấy nhau, không ngừng rèn luyện linh hồn.

Lục Minh cảm giác linh hồn tại một tia lớn mạnh.

Tại Táng Tiên chi địa, mặc dù có thể mượn nơi đó cường giả ý chí, tôi luyện linh hồn, nhưng tốc độ xa xa không có nhanh như vậy.

Sau hai giờ, một sợi linh hồn vật chất bị hoàn toàn luyện hóa, Lục Minh cảm giác linh hồn tăng lên ước chừng một phần hai mươi.

Mới hai giờ mà thôi, liền có như thế lớn thu hoạch, tốc độ có thể xưng kinh người.

Há miệng hút vào, có một đạo linh hồn vật chất, bị Lục Minh hấp thu.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đi qua hai ngày.

Hai ngày này, Lục Minh một mực tại luyện hóa linh hồn vật chất, rốt cục, linh hồn của hắn, cũng hoàn thành thuế biến, từ một kiếp linh hồn, lột xác thành Nhị kiếp linh hồn, linh hồn lực cùng linh hồn cường độ đều tại tăng nhiều.

Bất quá, tâm hồn bên trong, còn có không ít linh hồn vật chất, Lục Minh không hề rời đi dự định, dự định đem linh hồn vật chất toàn bộ hấp thu lại rời đi.

Mà lúc này, tâm hồn bên ngoài, rốt cục có những sinh linh khác đi vào.

Vù vù. . .

Ba đạo thân ảnh, xuất hiện tại cách đó không xa.

Cầm đầu là một thanh niên, nếu là những người khác ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là Thanh Tuyền Đại Vũ Trụ Từ Lương Phục, dương gian Bản Nguyên Bảng xếp hạng 897 tên yêu nghiệt.

Từ Lương Phục phía sau, đứng đấy hai cái lão giả, xem xét đều là cực mạnh cao thủ.

"Tâm hồn, ha ha ha, vùng này có đại lượng Hỏa Diễm Điểu trấn thủ, quả nhiên không tầm thường, tâm hồn nguyên lai ở chỗ này."

Từ Lương Phục đại hỉ.

"Chúc mừng công tử, mảnh này Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cùng công tử hữu duyên."

Một cái lão giả nói, cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Từ Lương Phục, ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ nhúng chàm Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Một phương hướng khác, truyền đến cười lạnh một tiếng, tiếp lấy quang ảnh lóe lên, nhiều hơn năm thân ảnh.

Một người trong đó, cũng là một thanh niên, thanh niên phía sau, đi theo bốn đại hán cùng lão giả.

"Giả Thanh, là ngươi!"

Từ Lương Phục biến sắc.

Giả Thanh, cũng là một vị tuyệt thế yêu nghiệt, giống như hắn, cùng ở tại dương gian Bản Nguyên Bảng bên trong, đồng thời xếp hạng còn cao hơn hắn ra mấy chục tên, xếp tại 865 tên.

"Từ Lương Phục, muốn có được tâm hồn, so tài xem hư thực đi."

Giả Thanh rất cường thế.

Hắn xếp hạng cao hơn Từ Lương Phục mấy chục tên, tự tin có thể áp chế Từ Lương Phục.

"Hừ, đừng tưởng rằng xếp hạng cao hơn ta mấy tên, liền mạnh hơn ta, Bản Nguyên Bảng, đã một ngàn năm không có đổi mới."

Từ Lương Phục lạnh lùng nói.

Nói bóng gió rất đơn giản, hiện tại nếu là đổi mới Bản Nguyên Bảng, hắn đủ để áp chế đối phương.

"Hắc hắc, nếu là đổi mới, ta xếp hạng, cũng không phải là cao hơn ngươi mấy chục tên không có đơn giản như vậy."

Giả Thanh cười lạnh đáp lại.

Lúc nói chuyện, song phương khí tức đều tăng lên tới cực hạn, khí cơ tại hư không va chạm, phát ra ầm ầm tiếng nổ tung.

Song phương đều biết, tiến vào nếu không triệt để đánh bại đối thủ, là không thể nào đạt được tâm hồn.

Bất quá song phương còn chưa giao tay, bỗng nhiên mắt sáng lên, đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

Năm thân ảnh cấp tốc mà đến, mang theo một cỗ khí tức âm lãnh.

Năm cái âm giới cao thủ.

Là năm con báo đen, chính xác là,là cùng báo tướng mạo rất tương tự sinh linh.

Toàn thân đen nhánh, đứng sừng sững ở cách đó không xa.

Quang mang lóe lên, năm con báo đen biến thành hình người.

Phía trước nhất một vị, là một vị thể trạng cực kỳ khôi ngô thanh niên, đằng sau đồng dạng là bốn cái lão giả.

"Tâm hồn nguyên lai ở đây, là người của ta, các ngươi, có thể lăn."

Báo đen thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, lạnh lùng quét Từ Lương Phục cùng Giả Thanh một chút, phảng phất tại nhìn hai cái rác rưởi.

"Khẩu khí thật lớn!"

Từ Lương Phục lạnh lùng đáp lại..