Chương 5160: Ngồi xem người khác đại chiến

Chương 5160: Ngồi xem người khác đại chiến

"Liên thủ trước hết giết hắn?"

Giả Thanh nhìn thoáng qua Từ Lương Phục nói.

Gặp được âm giới người, giữa bọn hắn vấn đề, trước tiên có thể thả một chút, trước giải quyết âm giới cao thủ, tại tranh đoạt tâm hồn không muộn.

"Động thủ!"

Từ Lương Phục trả lời rất trực tiếp, vừa dứt lời, trực tiếp xuất thủ, giống như là một tia chớp, nhào về phía báo đen thanh niên.

Cùng lúc đó, Giả Thanh cũng xuất thủ, từ mặt khác một bên, công kích báo đen thanh niên.

Báo đen thanh niên phía sau bốn cái lão giả muốn xuất thủ, bị báo đen thanh niên cản lại.

"Các ngươi đừng xuất thủ, để cho ta tới gặp bọn họ một chút."

Báo đen thanh niên cho bốn cái lão giả truyền âm, đồng thời thân thể đã nhào ra ngoài, khí tức âm lãnh, bộc phát ra, để trong này cực nóng nhiệt độ cao, đều giảm xuống không ít.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo thân ảnh, đụng vào nhau, cấp tốc giao thủ, trong chớp mắt liền giao phong mười mấy chiêu.

Liên tục oanh minh về sau, thân ảnh một phần, ba đạo thân ảnh phân biệt lui lại.

"Đây chính là các ngươi dương gian cái gọi là Bản Nguyên Bảng cao thủ? Không gì hơn cái này."

Báo đen thanh niên cười lạnh.

Dương gian Bản Nguyên Bảng, làm dương gian mạnh nhất một nhóm Bản Nguyên cảnh cao thủ, âm giới bên kia, tự nhiên sẽ thu thập tin tức tương quan.

Báo đen thanh niên rất dễ dàng liền nhận ra Giả Thanh cùng Từ Lương Phục hai người.

Từ Lương Phục cùng Giả Thanh sắc mặt có chút khó coi.

Không nghĩ tới hai người bọn họ liên thủ, thế mà bắt không được đối phương, đối phương chiến lực, mạnh kinh người.

Nếu là đặt ở dương gian Bản Nguyên Bảng, xếp hạng muốn xa cao bọn hắn.

"Lại đến!"

Từ Lương Phục hét lớn, toàn thân tràn ngập hào quang màu đỏ thắm, đem chiến lực thôi động đến đỉnh phong, lại lần nữa thẳng hướng báo đen thanh niên.

Mặt khác một bên, Giả Thanh cũng đem chiến lực thôi động đến đỉnh điểm, giết tới.

"Tới đi!"

Báo đen thanh niên cười lạnh, khí tức âm lãnh, phảng phất muốn đem hỏa diễm biển đều Tịnh Phong ở, hắn hét lớn một tiếng, hóa thành nguyên hình, đánh giết mà ra.

Ba vị tuổi trẻ yêu nghiệt, không đoạn giao phong.

Mà bọn hắn mang tới cao thủ, cũng giằng co với nhau, cẩn thận nhìn chằm chằm chiến trường, để tránh xảy ra bất trắc.

Ngay tại ba đại cao thủ giao phong quá trình bên trong, không ngừng có người tới trước.

Hoặc lẻ loi một mình, lấy ba lượng người liên thủ, bất quá cũng không có thanh niên, đều là đã có tuổi lão giả lão ẩu, hoặc là trung niên đại hán.

Báo đen thanh niên cùng Từ Lương Phục Giả Thanh ba người, cũng không khỏi ngừng chiến đấu, giằng co với nhau, nhưng cũng cẩn thận nhìn chằm chằm những người khác.

Có thể đi đến nơi này, không có kẻ yếu.

Thậm chí, trong đó có dương gian Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ.

"Thần Xuyên Nhị lão, hai cái này lão gia hỏa cũng tới."

Từ Lương Phục cùng Giả Thanh nhìn về phía hai người mặc đại hồng bào lão giả, sắc mặt nghiêm túc.

Thần Xuyên mà đến, đồng dạng cũng là dương gian Bản Nguyên Bảng bên trên cường giả.

Bản Nguyên Bảng, cũng không phải đơn thuần tuổi trẻ thiên kiêu bảng danh sách, mà là dựa theo Bản Nguyên cảnh tồn tại chiến lực sắp xếp bảng danh sách.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, mặc kệ tuổi tác lớn nhỏ, đều có thể tiến vào Bản Nguyên Bảng.

Trên thực tế, Bản Nguyên Bảng năm ngoái nhẹ thiên kiêu số lượng không nhiều, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba trăm cái.

Cái khác, đều là đã có tuổi cường giả tiền bối, không thuộc về thế hệ tuổi trẻ.

Bản Nguyên cảnh thọ nguyên, cơ hồ vô tận, cùng vũ trụ đồng thọ.

Rất nhiều Bản Nguyên đỉnh phong lão gia hỏa, không dám bước vào Độ Tiên Kiếp cấp độ, không dám bắt đầu Độ Tiên Kiếp, liền lâu dài dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong cảnh giới này.

Có ít người tại cảnh giới này ngừng chân quá lâu quá lâu, cho dù ngay từ đầu thiên phú không đủ, nhưng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng tu luyện cùng tích lũy, chiến lực cũng phi thường khủng bố.

Tỉ như chậm rãi lĩnh hội Nguyên thuật, hao phí tháng năm dài đằng đẵng, sẽ đem Nguyên thuật lĩnh hội đến mức độ kinh người.

Cũng có người đi qua năm tháng dài đằng đẵng, kiểu gì cũng sẽ thu hoạch được một chút cơ duyên, để nguyên căn tăng lên, hoặc là để nhục thân cùng linh hồn tăng lên.

Tóm lại, một chút tại Bản Nguyên đỉnh phong ngừng chân vô tận tuế nguyệt lão gia hỏa, thật rất khó đi phỏng đoán chân thực chiến lực.

Dù sao, sống thời gian quá lâu, có đôi khi, thời gian có thể chậm rãi đền bù một chút thiên phú bên trên thiếu hụt.

Thần Xuyên Nhị lão, chính là loại nhân vật này, tại dương gian Bản Nguyên Bảng bên trên xếp hạng, không thể so với Từ Lương Phục cùng Giả Thanh kém bao nhiêu.

Ngoại trừ dương gian, âm giới cũng tới không ít người.

Âm giới bên kia, không có cái gọi là Bản Nguyên Bảng, nhưng không thể nghi ngờ, trong đó cũng không thiếu tương đương với Bản Nguyên Bảng cao thủ.

Thế cục, lập tức trở nên phức tạp.

Hiện trường đám người, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía tâm hồn, đều muốn đem tâm hồn cầm vào tay.

Đặc biệt là những cái kia đã có tuổi nhân vật già cả.

Bọn hắn khát vọng nhất, vẫn là tâm hồn bên trong linh hồn vật chất, đây chính là có tiền mà không mua được linh túy, muốn mua cũng mua không được.

Bọn hắn sở dĩ một mực dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong, không dám Độ Tiên Kiếp, chính là không có nắm chắc, hoặc là nói sợ chết.

Độ Tiên Kiếp Độ Tiên Kiếp, một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp, liền không có đường rút lui, nhất định phải một đường đi đến ngọn nguồn, hoặc là thành tiên, hoặc là vẫn lạc.

Tỉ như, ngươi vượt qua một lần tiên kiếp về sau, độ lần thứ hai tiên kiếp không có nắm chắc, vẫn không độ, một mực dừng lại khắp nơi một kiếp cấp độ, đó là không có khả năng.

Thời gian quá lâu, ngươi không đi Độ Tiên Kiếp, tiên kiếp cũng sẽ tự động tìm tới ngươi.

Cho nên, quá nhiều người dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong.

"Hai người chúng ta, không muốn tâm hồn, chỉ cần tâm hồn bên trong linh hồn vật chất." Thần Xuyên Nhị lão bên trong một vị mở miệng.

"Không có khả năng, các ngươi cái gì cũng đừng nghĩ đạt được."

Báo đen thanh niên nói.

Thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, sao lại nhường ra linh hồn vật chất.

Tuổi trẻ yêu nghiệt thiên kiêu, đều có chí tại tiên đạo, nói trắng ra là, đối với những này dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong không dám Độ Tiên Kiếp lão gia hỏa, là xem thường.

Như thế sợ hãi rụt rè, há có thể chứng đạo thành tiên?

Bọn hắn thẳng tiến không lùi, nhưng cũng cần các loại linh túy phụ trợ.

"Đã dạng này, vậy liền đều bằng bản sự."

Thần Xuyên Nhị lão bên trong một người lạnh mặt nói.

Bạch

Bỗng nhiên, âm giới một vị lão giả, bỗng nhiên động, hóa thành một đạo hắc quang, xông về tâm hồn.

"Ngươi dám!"

Từ Lương Phục quát lạnh, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Giằng co, bị đánh vỡ.

Rút dây động rừng.

Mấy người khẽ động, lập tức đưa tới những người khác cũng động.

Vù vù!

Thần Xuyên Nhị lão liên thủ, xông về tâm hồn, nhưng là bị báo đen thanh niên ngăn lại.

Giả Thanh, còn có cái khác cao thủ, cũng đại chiến cùng một chỗ.

Tâm hồn chung quanh, một trận đại hỗn chiến bộc phát.

"Bên ngoài đánh nhau."

Tâm hồn nội bộ, Lục Minh cùng Cầu Cầu hai mặt nhìn nhau.

Sau đó hai người mở ra miệng rộng, dùng sức nuốt vào linh hồn vật chất, nhanh chóng luyện hóa.

Bọn hắn phải thừa dịp những người khác tiến vào tâm hồn trước đó, đem nơi này linh hồn vật chất, toàn bộ luyện hóa.

Thứ đồ tốt này, một tia cũng không thể lưu cho người khác.

Một người một cầu, liều mạng luyện hóa linh hồn vật chất, người bên ngoài, cũng đang liều mạng.

Phốc

Có người bị đánh xuyên, thân thể bị xé nứt, vẫn lạc tại chỗ.

Là Giả Thanh mang tới bốn cao thủ một trong, bị âm giới một cái âm trầm lão giả đánh giết.

Cái này âm trầm lão giả, cũng có được Bản Nguyên Bảng chiến lực.

Giả Thanh mang tới bốn vị thủ hạ, đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, mà lại cho dù tại Bản Nguyên đỉnh phong bên trong, đều tính được là cao thủ, nhưng cùng Bản Nguyên Bảng bên trên tồn tại, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Đại chiến, càng ngày càng thảm liệt, thỉnh thoảng có người vẫn lạc..