Chương 5161: Thương Thiên nhất tộc

Chương 5161: Thương Thiên nhất tộc

Tâm hồn phía ngoài đại chiến, càng ngày càng kịch liệt, phá lệ thảm liệt, thỉnh thoảng có người vẫn lạc, có thể lại tới đây, đều là cao thủ, chí ít đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, mà lại đại bộ phận, tại Bản Nguyên đỉnh phong bên trong, đều tính được là cao thủ.

Vì tranh đoạt tâm hồn, vì tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, các phương đều liều mạng, toàn thân đẫm máu.

"Chân Tiên pháp ấn!"

Rốt cục, Từ Lương Phục nhịn không được, đánh ra đại sát chiêu, tế ra Chân Tiên pháp ấn.

Chân Tiên pháp ấn vừa ra, một đạo mông lung thân ảnh ngưng tụ mà ra, nhấn một ngón tay.

Âm giới bên kia, một vị có thể cao hơn Bản Nguyên Bảng tay lão giả, thân thể như bao tải bị đánh bay, phun máu phè phè, kém chút bỏ mình.

Nếu không phải hắn thấy thời cơ bất ổn, sớm cho kịp lui lại, đồng thời có bảo mệnh át chủ bài, lần này liền muốn triệt để bị đánh giết.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Chân Tiên pháp ấn à."

Báo đen thanh niên quát lạnh, cũng đánh ra một trương phù triện, đồng dạng là Chân Tiên pháp ấn.

Một bên khác, Giả Thanh cũng đồng dạng đánh ra một trương Chân Tiên pháp ấn.

Ba tấm Chân Tiên pháp ấn, phát ra vạn trượng hào quang, lơ lửng tại hư không bên trong, tràn ngập kinh khủng uy áp, va chạm ra từng đạo sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những người khác như Thần Xuyên Nhị lão bọn người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại, căn bản không dám ở phụ cận dừng lại.

Bọn hắn nhưng không có Chân Tiên pháp ấn.

Mặc dù Thần Xuyên Nhị lão bọn người, cũng có có thể so với Bản Nguyên Bảng chiến lực, xếp hạng không thể so với Từ Lương Phục, Giả Thanh bọn người chênh lệch, nhưng là tiềm lực của bọn hắn nhưng so với Từ Lương Phục bọn người kém xa.

Bọn hắn về sau, có lẽ cả một đời sẽ vây ở Bản Nguyên đỉnh phong, cho dù gan to bắt đầu Độ Tiên Kiếp, muốn vượt qua tiên kiếp, chứng đạo thành tiên tỉ lệ, cực kỳ bé nhỏ.

Mà Từ Lương Phục, Giả Thanh bực này yêu nghiệt thiên kiêu, là có cực lớn khả năng, vượt qua tiên kiếp, chứng đạo thành tiên.

Có thể nói là một tôn tương lai tiên.

Cho nên, bọn hắn phía sau chân tiên, mới có thể không tiếc đại giới, ban thưởng Chân Tiên pháp ấn.

Chân Tiên pháp ấn, là vì bọn hắn hộ đạo.

Thần Xuyên Nhị lão loại tiềm lực này cơ hồ hao hết lão gia hỏa, nhưng không có tư cách này.

Oanh

Tiếng oanh minh như kinh lôi, ba trượng Chân Tiên pháp ấn, đối kháng với nhau, trong lúc nhất thời thế mà cầm cự được, khó mà phân ra cao thấp.

Phía dưới, ba đạo thân ảnh tung hoành, tiếp tục đại chiến.

Bất quá, ba người chỉ là giao thủ hơn mười chiêu, liền ngừng lại.

"Ba người chúng ta dạng này chém giết, không phải biện pháp, đến lúc đó, sẽ chỉ tiện nghi những lão gia hỏa kia."

Báo đen thanh niên ánh mắt liếc nhìn tứ phương, âm lãnh vô cùng.

"Không tệ, không bằng trước giải quyết những lão gia hỏa này."

Từ Lương Phục cũng nói.

Chân Tiên pháp ấn, cũng không có khả năng vô hạn sử dụng.

Trên đó chân tiên ấn ký, dùng lâu cuối cùng sẽ hao hết.

Mà lại Chân Tiên ấn ký hao hết, đối phía sau vị kia Chân Tiên, đều sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Cho nên, Chân Tiên pháp ấn  bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng, trừ phi đứng trước sống chết trước mắt.

Tỉ như trước đó Từ Lương Phục lọt vào Chuẩn tiên cấp hoang thú công kích, hoặc là lúc này vì tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, mới tế ra Chân Tiên pháp ấn.

Bằng không, vô duyên vô cớ liền dùng Chân Tiên pháp ấn, hao hết về sau đối vị kia Chân Tiên sinh ra ảnh hưởng, dẫn tới vị kia Chân Tiên không vui, hậu quả liền nghiêm trọng.

Bọn hắn mặc dù có thành tiên chi tư, nhưng chỉ cần một ngày không có thành tiên, địa vị cùng chân chính Chân Tiên, đó chính là ngày đêm khác biệt.

Một ngày không thành tiên, chung quy là sâu kiến.

Chung quanh, những lão gia hỏa kia sắc mặt nghiêm túc, thân hình không khỏi lại lần nữa lui lại, đối mặt Chân Tiên pháp ấn, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn chờ các ngươi mấy cái hai cái lưỡng bại câu thương, trở ra nhặt cái tiện nghi, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể tự mình xuất thủ."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín vang lên, tiếp lấy quang ảnh lóe lên, cách đó không xa, xuất hiện một thân ảnh.

Người này, người mặc đạo bào, dáng người thẳng tắp khôi ngô, lại là một thanh niên đạo sĩ.

"Đan Anh, là ngươi."

Giả Thanh cùng Từ Lương Phục, đồng thời kinh hô.

Báo đen thanh niên, sắc mặt cũng là cuồng biến.

Đan Anh, dương gian Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tuyệt thế thiên tài, trên Bản Nguyên Bảng xếp hạng, so Từ Lương Phục Giả Thanh bọn người cao hơn một mảng lớn, xếp tại 499 tên.

So Giả Thanh Từ Lương Phục cao hơn mấy trăm tên.

Có thể tại Bản Nguyên Bảng đứng vào năm trăm người đứng đầu, chiến lực càng thêm đáng sợ, thâm bất khả trắc.

Chính yếu nhất, Đan Anh còn có một vị đại ca, càng thêm yêu nghiệt, tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng trước một trăm, danh xưng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Bản Nguyên cảnh cao thủ số một.

Có thể tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng trước một trăm, kia tại thế hệ trẻ tuổi Bản Nguyên bên trong, đủ để tiến vào ba mươi vị trí đầu.

Đây là cực kỳ khủng bố, phải biết, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tại dương gian mấy vạn trong đại vũ trụ, chỉ là xếp hạng thứ mười mà thôi, mặt trên còn có chín cái càng cường đại hơn đại vũ trụ, thiên tài cũng nhiều hơn.

Đặc biệt là dương gian xếp hạng thứ nhất cái kia, truyền thừa vô tận xa xăm, vô tận cổ lão, vô cùng cường đại, vĩnh hằng bất hủ đại vũ trụ, Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ Thương Thiên nhất tộc, chí cao vô thượng nhất tộc, từ trước, dương gian đáng sợ nhất thiên kiêu, phần lớn xuất từ bộ tộc này, chiếm cứ bài danh phía trên đại bộ phận danh ngạch.

Đan Anh đại ca, có thể chen vào ba mươi vị trí đầu, có thể thấy được đáng sợ.

Báo đen thanh niên, Từ Lương Phục cùng Giả Thanh, ánh mắt không ngừng lấp lóe, dò xét bốn phía, tựa hồ sợ hãi Đan Anh đại ca bỗng nhiên nhảy ra.

"Không cần nhìn, ta đại ca không tại, một mình ta là đủ đối phó các ngươi."

Đan Anh dậm chân mà đến, tựa hồ không sợ đỉnh đầu ba tấm Chân Tiên pháp ấn.

"Hai người các ngươi, nếu muốn cùng ta cạnh tranh sao?"

Đan Anh ánh mắt quét về phía Từ Lương Phục cùng Giả Thanh.

Từ Lương Phục cùng Giả Thanh, sắc mặt hai người biến ảo chập chờn.

Muốn bọn hắn từ bỏ tâm hồn, từ bỏ Vũ Trụ Chi Tâm, thực sự có chút không cam tâm.

Nhưng là, bọn hắn hiểu rõ hơn Đan Anh.

Cùng là dương gian thiên tài, bọn hắn tự nhiên giao thủ qua, đồng cấp một trận chiến, cùng Đan Anh có rất lớn chênh lệch, cho dù liên thủ, cũng chưa hẳn là Đan Anh đối thủ.

Về phần dùng Chân Tiên pháp ấn, kia càng là muốn chết.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, thế nhưng là dương gian xếp hạng thứ mười đại vũ trụ, quần tiên tung hoành, tiên đạo vương giả cũng không chỉ một tôn hai tôn, hắn nhất định có được Chân Tiên pháp ấn.

Hơn nữa còn là cực kỳ mạnh Chân Tiên cho ra pháp ấn, không phải bọn hắn có thể so sánh.

Thật sự tiên pháp ấn, kia thuần túy chính là tìm tai vạ.

"Ta rời khỏi!"

Từ Lương Phục lắc đầu, hướng về sau liền lùi lại, lập trường rõ ràng, không tham dự cạnh tranh.

"Đã Đan huynh tới, vậy cái này khối Vũ Trụ Chi Tâm, tự nhiên về Đan huynh tất cả."

Giả Thanh cũng gạt ra một tia nụ cười khó coi, lui về phía sau.

Lui lại về sau, hai người cũng liền vội vàng đem Chân Tiên pháp ấn thu vào.

Dùng nhiều một hồi, chính là tiêu hao nhiều hơn một chút, bọn hắn đau lòng a.

Hiện trường, chỉ còn lại một cái báo đen thanh niên.

Đan Anh ánh mắt, nhìn về phía báo đen thanh niên, thản nhiên nói: "Ngươi không có ý định rời khỏi?"

"Rời khỏi? Ha ha ha, buồn cười, dương gian Bản Nguyên Bảng 499 tên Đan Anh, ta ngược lại thật ra nghĩ lĩnh giáo một phen."

Báo đen thanh niên liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra hung ác điên cuồng chi ý.

"Muốn một trận chiến, ta liền thành toàn ngươi, bất quá, đem Chân Tiên pháp ấn nhận lấy đi, ngươi ta một trận chiến, tế ra Chân Tiên pháp ấn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đan Anh nói..