Chương 5162: Người này là ai? Thật mạnh chiến lực

Chương 5162: Người này là ai? Thật mạnh chiến lực

Báo đen thanh niên vung tay lên, thu hồi Chân Tiên phòng ngự.

Đạt tới bọn hắn cái này cấp bậc thiên kiêu, cũng sẽ không thiếu Chân Tiên pháp ấn, giao thủ thời điểm, tế ra Chân Tiên pháp ấn, cũng chỉ sẽ lẫn nhau giằng co, không duyên cớ tiêu hao Chân Tiên ấn ký.

Đến cuối cùng, vẫn là phải dựa vào tự thân chiến lực, nhất quyết thắng bại.

Rống

Báo đen thanh niên rít lên một tiếng, thân thể phồng lên, hóa thành một con cao mười mét báo lớn, toàn thân bị khôi giáp màu đen bao vây lấy, sau đó như muốn tia chớp màu đen, nhào về phía Đan Anh.

Đối mặt Đan Anh, báo đen thanh niên không dám có chút chủ quan, đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

Khanh

Một tiếng kiếm minh, Đan Anh trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh.

Từng đầu như thớt luyện màu xanh kiếm quang chém ra, chém về phía báo đen thanh niên.

Khanh! Khanh! Khanh! . . .

Kim loại va chạm thanh âm, dày đặc vang lên, hai thân ảnh đại chiến cùng một chỗ, trong chớp mắt giao phong hơn mười chiêu.

"Gia hỏa này, thật mạnh chiến lực, thế mà có thể cùng Đan Anh giao phong nhiều như vậy tìm."

Giả Thanh nói nhỏ, hiển nhiên, báo đen thanh niên chiến lực, để bọn hắn giật mình.

Bất quá, Đan Anh có thể tại dương gian Bản Nguyên Bảng, đứng vào top 500, chiến lực thật rất mạnh, không phải chỉ là nói suông, không chỉ có tìm hiểu ra cực kỳ cường đại Nguyên thuật, còn đem Nguyên thuật lĩnh hội đến cực sâu cảnh giới.

Thời gian dần trôi qua, báo đen thanh niên cuối cùng không địch lại.

Lại là mấy chục chiêu về sau.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, hai đầu báo chân bay ra.

Báo đen thanh niên thả người nhanh chóng thối lui, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, cấp tốc đi xa.

"Đan Anh, hôm nay bút trướng này, ta nhớ kỹ."

Báo đen thanh niên gầm thét, thanh âm truyền ra thời điểm, thân ảnh sớm đã đi xa.

Hừ

Đan Anh hừ lạnh, bất quá cũng không có đi truy, việc cấp bách, là luyện hóa tâm hồn.

Thời gian kéo càng lâu, tình huống liền càng phức tạp.

Lần này, tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ rất nhiều, Bản Nguyên Bảng bên trên tồn tại, liền đến nhiều vị.

Âm giới bên kia, cũng tới đại lượng cường giả.

Tại Bản Nguyên cảnh bên trong, hắn không dám xưng vô địch, ai biết có hay không mạnh hơn tồn tại, Hồng Hoang Vũ Trụ.

Trước luyện hóa tâm hồn, để tránh đêm dài lắm mộng.

Quét bốn phía một chút, Đan Anh dậm chân mà ra, hướng về như mặt trời tâm hồn phóng đi.

Chung quanh, những người khác không ngừng hâm mộ, nhưng cuối cùng không cùng Đan Anh cạnh tranh, biết không phải là đối thủ của Đan Anh.

Chỉ có thể hâm mộ vô cùng nhìn xem Đan Anh, đi vào tâm hồn bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nhưng là, Đan Anh vừa đi vào tâm hồn về sau, bọn hắn liền nghe đến Đan Anh gầm thét.

Đón lấy, Đan Anh thân hình lóe lên, lại xuất hiện trong lòng hồn bên ngoài, nhìn chòng chọc vào tâm hồn bên trong, ánh mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Chuyện gì xảy ra?

Từ Lương Phục, Giả Thanh bọn người nghi hoặc.

Chẳng lẽ tại bọn hắn trước đó, liền có người sớm hơn một bước, tiến vào tâm hồn bên trong?

Đã bắt đầu luyện hóa tâm hồn?

Bọn hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn không chiếm được, nhưng có thể nhìn thấy Đan Anh kinh ngạc, bọn hắn cũng giống vậy sảng khoái.

"Ai, cút ra đây cho ta."

Đan Anh nhìn chằm chằm tâm hồn, lại lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau đó đám người liền thấy, tâm hồn bên trong, thật sự có một thân ảnh, từng bước từng bước đi ra, cuối cùng nổi lên, là cả người tư thẳng tắp thanh niên.

Người này, dĩ nhiên chính là Lục Minh.

Lúc này, Lục Minh đã không sai biệt lắm đem tâm hồn bên trong linh hồn vật chất, luyện hóa sạch sẽ.

Đan Anh quét qua Lục Minh, phát hiện Lục Minh chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ về sau, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Sớm một bước tiến vào tâm hồn bên trong, thế mà chỉ là một cái Bản Nguyên hậu kỳ.

Chung quanh, Từ Lương Phục Giả Thanh bọn người, cũng tại hiếu kì dò xét Lục Minh.

Hiện trường đám người, cũng không nhận ra Lục Minh.

Lục Minh tại Táng Tiên chi địa bế quan mấy trăm năm, những người này, đều là gần nhất mới tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời Lục Minh xuất thân Hồng Hoang Vũ Trụ, bọn hắn căn bản không có đem Hồng Hoang Vũ Trụ còn lại sinh linh để ở trong lòng.

Một cái không trọn vẹn vũ trụ, có thể sinh ra cái gì vào mắt tồn tại?

"Chư vị, các ngươi tiếp tục, Vũ Trụ Chi Tâm tâm hồn, ta cũng không có luyện hóa."

Lục Minh giang tay ra, dự định rời đi.

Hắn nguyên bản mục đích,

Cũng không phải là luyện hóa tâm hồn, mà là luyện hóa linh hồn vật chất, hiện tại linh hồn vật chất đã bị luyện hóa, hắn cũng có thể đi.

Bất quá, Đan Anh hiển nhiên không để cho Lục Minh định rời đi.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang lên, một đạo ánh kiếm màu xanh chém về phía Lục Minh, Lục Minh thân hình lóe lên, tránh khỏi kiếm quang, lạnh lùng nhìn về phía Đan Anh, nói: "Huynh đài, ngươi đây là ý gì?"

"Luyện hóa tâm hồn bên trong linh hồn vật chất, còn muốn đi?"

Đan Anh âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt bên trong lóe ra đáng sợ sát cơ.

Vừa rồi, hắn tiến vào tâm hồn bên trong nhìn lướt qua, đã phát hiện, bên trong linh hồn vật chất, bị luyện hóa không còn.

Hắn tâm đều đang chảy máu.

Linh hồn vật chất, trân quý bực nào, có tiền mà không mua được, có thể khiến người ta linh hồn thuế biến, lúc đầu, đều đem thuộc về hắn, mà bây giờ đâu, lại bị Lục Minh luyện hóa.

Người này, đơn giản đáng chết!

Người này luyện hóa linh hồn vật chất?

Giả Thanh, Từ Lương Phục, Thần Xuyên Nhị lão bọn người nhìn về phía Lục Minh, đầu tiên là hiện lên vẻ hâm mộ, bất quá lập tức được thương xót thay thế.

Chỉ là một cái Bản Nguyên hậu kỳ, thế mà luyện hóa linh hồn vật chất, cầm hắn không nên cầm đồ vật, có thể tưởng tượng, hạ tràng sẽ rất thê thảm.

Đan Anh, cũng không phải tốt như vậy nói sống chủ, tâm ngoan thủ lạt là có tiếng.

Không phải, bọn hắn trước đó cũng sẽ không không đánh mà lui, Đan Anh lưng tựa Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, tâm ngoan thủ lạt, nếu là sau đó trả thù, sẽ rất phiền phức.

"Ta đem tâm hồn lưu cho các ngươi, đã không tệ, ngươi còn muốn thế nào?"

Lục Minh đáp lại.

Hắn mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình.

"Nói nhảm, chỉ bằng ngươi, há có tư cách nhúng chàm linh hồn vật chất, giết."

Đan Anh quát lạnh, trực tiếp xuất thủ, kiếm quang bùng lên, trong chớp mắt, chín đạo màu xanh thớt luyện, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Chiến Thần Thương quét ngang mà ra, đem chín đạo kiếm quang đánh tan.

Hả

Đan Anh ánh mắt ngưng tụ.

Lục Minh chiến lực, vượt quá dự liệu của hắn.

Vừa rồi một chiêu kia, hắn mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng chém giết Bản Nguyên hậu kỳ, xoa xoa có thừa, thậm chí Bản Nguyên đỉnh phong, cũng ngăn không được.

Lại bị Lục Minh một chiêu đánh tan.

Hắn biết, hắn xem thường Lục Minh.

Có thể đi đến nơi này tới, không có kẻ yếu, cho dù là Bản Nguyên hậu kỳ, chiến lực cũng cực mạnh.

"Có chút bản sự, nhưng cái này còn thiếu rất nhiều, hôm nay, ngươi hẳn phải chết."

Đan Anh quát lạnh, chân chính thật sự quyết tâm, dùng ra Nguyên thuật.

Hưu hưu hưu. . .

Đan Anh phảng phất cùng trường kiếm dung hợp, hóa thành kiếm quang sáng chói, thẳng hướng Lục Minh.

"Bản Nguyên Bảng năm trăm người đứng đầu, ta cũng muốn lãnh giáo một chút."

Lục Minh không sợ, vận chuyển Nguyên thuật, nghênh kích mà lên.

Oanh

Hai người trên không trung đối một chiêu, kình khí bốn phía, quét sạch bát phương, liền lên hạ hai cái phương hướng thể lỏng lửa đều nổ tung.

Hai người thân hình hơi chao đảo một cái, lại chiến ở cùng nhau.

Kiếm quang cùng thương mang, so thiểm điện còn nhanh hơn, không ngừng lấp lóe, không đoạn giao phong, trong khoảnh khắc đối oanh mấy chục chiêu.

"Người này là ai, thật mạnh chiến lực."

Từ Lương Phục, Giả Thanh bọn người, hít sâu một hơi.

Trước đó, bọn hắn còn không có đem Lục Minh để ở trong lòng, giờ phút này, đều khiếp sợ không thôi..