Chương 5163: Biệt khuất Đan Anh

Chương 5163: Biệt khuất Đan Anh

Từ Lương Phục, Giả Thanh, Thần Xuyên Nhị lão bọn người, đều khiếp sợ không thôi.

Lục Minh thế mà có thể cùng Đan Anh đại chiến hơn mười chiêu, không có lạc bại, sức chiến đấu cỡ này, quả thực kinh người.

Huống chi, Lục Minh còn chỉ có Bản Nguyên hậu kỳ tu vi.

"Nhìn hắn khí tức, tựa hồ cùng Hồng Hoang Vũ Trụ đồng nguyên, hắn là Hồng Hoang Vũ Trụ người."

"Cái này tàn phá vũ trụ, lại có thể sinh ra nhân vật như vậy, không thể tưởng tượng nổi."

"Không hổ là Hồng Hoang Vũ Trụ, lúc trước xếp hạng dương gian tên thứ mười một, cho dù tàn phá, cũng rất phi phàm."

"Nghe nói, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ nếu là không có bị đánh phá, nhất định có thể xông vào dương gian mười vị trí đầu."

Một chút lão gia hỏa đang nghị luận.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Đan Anh giao phong đã qua trăm chiêu, hai người càng đánh càng kịch liệt, đã giết tới cuồng.

"Nhất niệm kiếm liên ra!"

Đan Anh quát lạnh, giơ tay nhấc chân, ẩn chứa vô lượng thần quang, tại xung quanh thân thể của hắn, từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen nổi lên.

Mỗi một đóa hoa sen, đều là Nguyên thuật thể hiện, cũng là vô tận kiếm khí dung hợp, sát phạt chi lực kinh thiên.

Những này hoa sen, cùng một chỗ hướng về Lục Minh phóng đi, vô tận kiếm khí muốn đem Lục Minh bao phủ.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh hai tay cầm súng, hóa thành một đạo thương mang, phảng phất vĩnh hằng bất hủ, xông mở vô tận kiếm khí, tiếp lấy một chưởng oanh ra, một mảnh đại lục hình thành, trấn áp xuống Đan Anh.

Đến Lục Minh hiện tại cảnh giới này, thi triển Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức, để hai thức uy lực, đạt đến kinh khủng tình trạng.

Cái này hai thức bí thuật, là Lục Minh một mình sáng tạo, có thể nói là lĩnh hội Nguyên thuật cơ sở.

Tại không tham ngộ ngộ ra tự thân Nguyên thuật trước đó, Lục Minh bằng vào một thân sở học, tìm hiểu ra cái này hai thức sát chiêu.

Cái này hai thức sát chiêu, cũng là vô cùng phù hợp Lục Minh, bây giờ bị Lục Minh thôi diễn đến khó lấy mức tưởng tượng.

Một mảnh đại lục hiển hiện, núi non sông ngòi có thể thấy rõ ràng, trên đó đại đạo quy tắc giao thoa, tựa như một mảnh thế giới chân thật, hướng về Đan Anh trấn áp mà xuống.

Đan Anh cảm giác được nguy cơ, ngửa mặt lên trời thét dài, từ trong miệng hắn phun ra một đạo kinh thiên kiếm ánh sáng, chém về phía Hồng Hoang Đại Lục.

Oanh

Hồng Hoang Đại Lục rung mạnh, nhưng không có trước tiên không có chém ra, mà là tiếp tục trấn áp mà xuống.

Mà Lục Minh tự thân, nắm lấy cơ hội, triển khai mưa to gió lớn thế công.

Đụng

Đan Anh cuối cùng cờ kém một nước, bị Chiến Thần Thương đánh trúng vào, thân thể nhanh lùi lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Trên người hắn đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đều lõm xuống dưới một khối lớn.

Ti ti ti. . .

Người chung quanh, hít sâu một hơi.

Đan Anh, thế mà rơi vào hạ phong, mà đối phương, vẫn là một cái Bản Nguyên hậu kỳ tồn tại, cái này có chút khó tin.

Đan Anh, cũng không phải người bình thường, mà là đỉnh cấp yêu nghiệt, cho dù tại mênh mông Vũ Trụ Hải, vậy cũng là có cực cao thanh danh.

"Đáng chết, giết!"

Đan Anh hét lớn, tức sùi bọt mép, đối Lục Minh động ý quyết giết.

Hắn vung tay lên, một đạo phù triện bay ra, khí tức kinh thiên.

Chân Tiên pháp ấn!

Chân Tiên pháp ấn phát sáng, một thân ảnh ngưng tụ mà ra, thân hình mông lung, lại cho người ta một loại không thể kháng cự uy áp.

Chân Tiên ấn ký, không thể ngăn cản.

"Đây chính là cái gọi là thiên tài, đánh không lại liền lấy Chân Tiên pháp ấn, đơn giản mất mặt. . ."

Lục Minh mở miệng trào phúng, cũng không dám chậm trễ chút nào, thân hình nhanh lùi lại.

Giết

Đan Anh hét lớn.

Cái kia đạo mông lung thân ảnh, vỗ ra một chưởng.

Chỉ là tùy ý một chưởng mà thôi, nhưng thật giống như điên đảo càn khôn, nghịch loạn cả tuế nguyệt, để Lục Minh thân thể không thể nhúc nhích, phảng phất rơi xuống xuống Địa ngục vực sâu cảm giác.

Cũng may Lục Minh tại Đan Anh đánh ra Chân Tiên pháp ấn thời điểm, cũng đã đem Nhân Vương kiếm gãy đem ra.

Lúc này, Nhân Vương kiếm gãy giống như là nhận cái gì kích thích, kịch liệt rung động.

Khanh

Kiếm minh thanh âm, vang vọng cửu tiêu, sau đó tự động bay ra ngoài, phát ra ánh sáng vô lượng hoa, một kiếm chém về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh.

Một tiếng vang thật lớn, cái kia đạo mông lung thân ảnh duỗi ra bàn tay bị chặn, xuất hiện một đạo vết nứt, rụt trở về.

"Lớn mật!"

Cái kia đạo mông lung thân ảnh, tựa hồ tức giận, hét lớn một tiếng, thân hình phảng phất đều rõ ràng một chút, ánh mắt tăng vọt,

Phảng phất hai đạo kiếm quang, xé rách không gian vũ trụ.

Đón lấy, hắn lại lần nữa đưa tay đánh ra, muốn đem Nhân Vương kiếm gãy bắt tới.

Nhân Vương kiếm gãy không sợ, tựa hồ trong kiếm lực lượng bị kích thích khôi phục, kiếm thể kịch liệt biến lớn, nghênh kích mà lên.

Hai cỗ khí tức kinh khủng, ở giữa không trung va chạm, đều muốn giết quá khứ, ma diệt đối phương, nhưng trong lúc nhất thời, cũng không thể làm được, tựa hồ cầm cự được.

"Tiên binh, ngươi lại có tàn phá tiên binh."

Đan Anh quát chói tai, cảm giác cực kỳ ngoài ý.

"Hiện tại, ngươi Chân Tiên pháp ấn, vô dụng."

Lục Minh lạnh lùng đáp lại, dậm chân mà ra, chủ động xuất kích, thẳng hướng Đan Anh.

"Giết, nhất niệm kiếm liên ra."

Đan Anh hét lớn, nghênh kích Lục Minh, hai người lại lần nữa giết ở cùng nhau.

Hai người đều là dốc hết toàn lực, lần này so trước đó, càng thêm kịch liệt.

Hơn mười chiêu về sau, Đan Anh lại lần nữa bị đánh trúng, ho ra máu trở ra, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp đều kém chút bị đâm xuyên.

A

Đan Anh rống to, cảm giác vô cùng biệt khuất.

Bởi vì, hắn từ đầu đến cuối cảm giác ngoại giới có một cỗ cường đại lực lượng áp chế ở trên người hắn, để hắn khó mà đem hết toàn lực, chiến lực không thể thôi động đến đỉnh cao nhất, nhiều lần bị Lục Minh áp chế.

Hắn biết rõ, đây là bởi vì hắn là bên ngoài vũ trụ sinh linh, bị Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế bố trí.

Hắn rất biệt khuất, nếu là không có bị áp chế, hắn sẽ không rơi vào hạ phong.

"Thống khoái, lại đến."

Lục Minh quát khẽ, toàn thân đều đang phát sáng, đang kịch liệt đại chiến bên trong, thân thể của hắn, tựa hồ lại rút nhỏ một điểm.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, ngoại nhân rất khó coi ra, nhưng Lục Minh mình, lại cảm giác rất rõ ràng.

Hắn biết, Nguyên thuật lại tiến bộ một điểm.

Từ khi đi ra Táng Tiên chi địa về sau, Lục Minh vẫn là lần đầu đem hết toàn lực xuất thủ.

Trước đó nhìn trời cung chi chủ, hoặc là cái khác cao thủ, căn bản không cần dùng ra toàn lực.

Từ hướng này có biết, Đan Anh thật rất mạnh.

Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, thần binh tự nhiên không cần phải nói, đều là Nguyên cấp đỉnh cấp, nguyên căn cũng là cao cấp, Nguyên thuật cũng phi thường cường đại.

Bản Nguyên Bảng top 500, không phải chỉ là nói suông, thật rất mạnh.

Dương gian hơn ba vạn cái vũ trụ, có bao nhiêu thiên tài, Bản Nguyên cảnh tồn tại, có bao nhiêu cái? Đơn giản khó mà tính toán.

Mà lại trong đó, có bảy thành đều là nhân vật già cả, có thể xếp vào top 500, thật rất không dễ, mỗi một cái đều là khoáng thế yêu nghiệt.

Từ mặt ngoài nhìn, Đan Anh so Lục Minh càng mạnh.

Bất quá Lục Minh năng lực thực chiến, rõ ràng mạnh hơn, Nguyên thuật uy lực, cũng so nhiều mặt mạnh một bậc, một điểm nữa, chính là đối phương nhận lấy Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế.

Cho nên, Lục Minh mới có thể chiếm thượng phong.

Lại hơn mười chiêu về sau, Lục Minh bắt đầu chiếm cứ toàn diện thượng phong, liên tục đánh trúng Đan Anh.

Răng rắc!

Đan Anh trên người đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, cũng nứt ra từng đạo khe hở, bị Lục Minh đánh ra lực lượng hủy diệt, trùng kích vào đi, Đan Anh thân thể, kém chút hủy diệt, hắn điên cuồng lui lại, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi nguyên căn bị trọng thương hạ tràng.

"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, ta nếu không bị áp chế, ta không bị thua, lần sau nhất định trảm ngươi."

Đan Anh gầm thét, xoay người chạy..