Chương 5164: Có chủ rồi

Chương 5164: Có chủ rồi

Đan Anh xoay người chạy, tấm kia Chân Tiên pháp ấn bọc lấy Đan Anh, tốc độ kinh người, đảo mắt liền biến mất ở chỗ này.

Lục Minh không có truy kích.

Đan Anh thực lực, cùng hắn không kém nhiều, một lòng muốn chạy trốn, hắn chưa hẳn có thể lưu lại đối phương.

Mà lại đối phương như thật bị buộc đến tuyệt cảnh, cùng hắn liều mạng, kết quả thật khó mà nói.

Bực này nhân vật, phía sau là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, ai biết có cái gì lợi hại bảo mệnh át chủ bài.

Rất nhanh, Đan Anh liền biến mất tại phiến khu vực này.

Từ Lương Phục, Giả Thanh bọn người, ánh mắt lại bắt đầu lóe lên.

Đan Anh đi, mà cái này Lục Minh, tựa hồ không có luyện hóa Vũ Trụ Chi Tâm ý nghĩ, không phải, trước đó liền nên động thủ, không cần chờ tới bây giờ.

Vậy bọn hắn chẳng phải là có cơ hội.

Lục Minh ánh mắt nhìn lướt qua, sau đó tuyển một phương hướng khác, mau chóng đuổi theo, biến mất trong nháy mắt.

Oanh

Lục Minh không có bay ra bao xa, liền nghe được phía sau truyền đến kịch liệt oanh minh.

Hiển nhiên, hắn vừa rời đi, những người khác liền đánh nhau.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh lắc đầu.

Hắn như muốn dung hợp tâm hồn, hoàn toàn có cơ hội.

Nhưng cho dù dung hợp, cũng không giữ được, không cần thiết.

Liền để những người này đi tranh đi, dù sao hắn luyện hóa linh hồn vật chất, thu hoạch rất lớn.

Rất nhanh, Lục Minh liền cách xa nơi đây, tiếp tục thăm dò, muốn tìm được cái khác rèn luyện thân thể cùng linh hồn bảo vật, đặc biệt là đối nguyên căn hữu dụng bảo vật.

Đáng tiếc, mấy ngày kế tiếp, Lục Minh không thu hoạch được gì.

Đối nhục thân, linh hồn thậm chí nguyên căn có tác dụng lớn bảo vật, vốn là cực kì thưa thớt, hiếm thấy trên đời, cho dù tại cái này Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, cũng sẽ không có bao nhiêu.

Nhiều người như vậy tiến đến, muốn có đoạt được, quá khó khăn.

Lục Minh có thể có được Tẩy Thân Dịch, còn có luyện hóa linh hồn vật chất, vậy cũng là cực lớn thu hoạch.

Ầm ầm!

Một ngày này, thiên địa rung động, hỏa diễm trong biển vô tận thể lỏng lửa, thế mà lưu động, hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đi.

"Đây là. . . Có người dung hợp tâm hồn."

"Có người sơ bộ dung hợp tâm hồn thành công, nơi đây đã không thể lưu, đi."

Rất nhiều người hướng về phía trên phóng đi.

Một khi có người dung hợp tâm hồn, liền có thể sơ bộ chưởng khống cái này một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, có thể điều động nội bộ năng lượng, đem xâm nhập Vũ Trụ Chi Tâm những sinh linh khác bài xuất đi.

Bọn hắn nếu là tiếp tục lưu lại, có thể sẽ lọt vào công kích.

"Ghê tởm!"

Có người gầm nhẹ, rất là không cam lòng.

"Tìm hiểu một chút, đến cùng là dung hợp tâm hồn, muốn có được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, không có dễ dàng như vậy."

Cũng có người lạnh lùng mở miệng, còn không hết hi vọng.

Cho dù tạm thời dung hợp tâm hồn, cũng chưa chắc thật có thể trăm phần trăm đạt được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Chỉ cần Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ còn ở nơi này, không có bị lấy đi, những người khác liền có cơ hội.

Bất quá tạm thời, vẫn là phải rút lui.

Lần lượt từng thân ảnh, hướng về phía trên phóng đi, Lục Minh cũng lẫn trong đám người, rời đi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

"Đến cùng là ai dung hợp tâm hồn?"

Rất nhiều người đang nghị luận.

Lục Minh lẫn trong đám người, nghe những người khác nghị luận.

"Là Đan Anh, nghe nói là Đan Anh dung hợp tâm hồn."

Có người nói nhỏ, cấp ra đáp án.

"Cái gì, lại là Đan Anh? Ta trước đó nghe nói tại ban đầu tranh đoạt tâm hồn lúc, Đan Anh bị người đánh bại, đằng sau làm sao có thể lại dung hợp tâm hồn?"

Có người hiếu kì.

Lục Minh cũng rất là hiếu kì, cái này thật vượt quá dự liệu của hắn, trước đó Đan Anh, không phải bị hắn đánh chạy sao, chẳng lẽ không có chạy xa  chờ hắn rời đi về sau, lại giết trở về?

"Nghe nói là đại ca của hắn Đan Hùng đến, Đan Hùng tự thân vì hắn hộ pháp, để Đan Anh dung hợp tâm hồn."

Có người nói.

"Cái gì? Đan Hùng đến!"

Những người khác hít sâu một hơi.

"Đan Hùng vì Đan Anh hộ pháp, chẳng lẽ Đan Hùng mình không muốn Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Có người nghi hoặc.

"Đan Hùng, dương gian Bản Nguyên Bảng trước một trăm nhân vật, tại thế hệ trẻ tuổi Bản Nguyên bên trong, có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu, loại người này, thiên phú quá cao, phi thường tự tin, tin tưởng vững chắc mình không cần Vũ Trụ Chi Tâm, cũng có thể chứng đạo thành tiên,

Thậm chí thành tựu tiên bên trong chi vương, cho nên, đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tặng cho Đan Anh, rất bình thường."

Có người nói.

Hoàn toàn chính xác!

Rất nhiều người gật đầu.

Như Đan Hùng này loại nhân vật, thực sự quá mạnh, không thể địch nổi, thiên phú cao kinh người, tương lai chứng đạo thành tiên, kia là không thể nghi ngờ, cho dù thành tựu tiên bên trong chi vương, đó cũng là xác suất cực lớn.

"Có Đan Hùng xuất thủ, mảnh này Vũ Trụ Chi Tâm, đã không có huyền niệm, chắc chắn rơi vào tay Đan Anh, những người khác không cách nào tới cạnh tranh."

"Đan Hùng, ghê tởm. . ."

Có chút còn đối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ chưa từ bỏ ý định cường giả, nghe được Đan Hùng về sau, đều gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, còn có bất đắc dĩ.

Đan Hùng quá mạnh, tại Chuẩn tiên không ra niên đại, Đan Hùng cơ hồ là vô địch.

Mạnh hơn hắn không phải là không có, nhưng căn bản không đến Hồng Hoang Vũ Trụ a.

Tạm thời xuất hiện Bản Nguyên cảnh bên trong, là thuộc về Đan Hùng mạnh nhất.

Có hắn hộ pháp, những người khác làm sao cạnh tranh?

Mấu chốt là, Đan Hùng phía sau, vẫn là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Quả nhiên, mấy ngày sau, Đan Hùng xuất hiện, mang theo đại lượng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ, bắt đầu ở Vũ Trụ Chi Tâm chung quanh bày trận, dự định đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, luyện hóa thành một loại không gian bảo vật, nhưng mang theo người.

Không phải, như thế mảng lớn Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, căn bản là không có cách mang đi, không thể mang đi, sẽ xuất hiện biến số.

Bất quá, muốn mang ra Hồng Hoang Vũ Trụ, tạm thời là làm không được.

Trừ phi người sở hữu hoàn toàn đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ luyện hóa, triệt để chưởng khống, không phải, sẽ gặp phải toàn bộ vũ trụ lực cản.

Cho nên, cho dù những người này tạm thời chưởng khống Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng chỉ có thể lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Đan Hùng hộ pháp, lại lưng tựa Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, còn lại mấy cái bên kia cường lực đại vũ trụ, đều không có đi cạnh tranh, như Thánh Quang Đại Vũ Trụ bọn người, đều tuần tự rời đi.

Lục Minh đứng ở không trung, yên lặng nhìn chăm chú vài lần, sau đó cũng lách mình rời đi.

"Quang hoàn thế giới, cùng Hồng Hoang giới bên trong đại lục, còn có Thương Thanh Thần Cảnh, vì cái gì khí tức tương tự như vậy?"

"Chẳng lẽ Thương Thanh Thần Cảnh cùng Hồng Hoang giới, đều là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Lục Minh một mực tại suy nghĩ.

Truyền thuyết Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, bị đánh phân thành năm mảnh.

Hiện tại xuất hiện hai mảnh, còn có ba mảnh tung tích không rõ.

Nếu là Hồng Hoang giới cùng Thương Thanh Thần Cảnh, đều là còn lại Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng nếu là Hồng Hoang giới là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, là ai đem luyện thành là không gian bảo vật đây này? Là hồn mệnh sao?

Lấy hồn mệnh thực lực, hoàn toàn có thể làm được.

Bây giờ còn chưa Chuẩn tiên xuất thủ đâu, những cái kia đại vũ trụ liền có thể đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ luyện hóa thành không gian bảo vật, mà hồn mệnh tu vi, đỉnh phong thời kì, tuyệt đối là Chuẩn tiên cấp tồn tại.

Nếu không không có khả năng cùng trời nhân tộc đối kháng, còn đánh nổ qua một tòa Thiên Cung.

Nhưng là, hồn mệnh lúc trước tại sao muốn đem Hồng Hoang giới giao cho Lục Minh?

Lục Minh không nghĩ ra.

Chỉ có về sau có cơ hội tìm hồn mệnh hỏi một chút, cũng không biết hồn mệnh chạy đi nơi nào, từ khi lúc trước thoát khốn về sau, liền rốt cuộc không có bóng dáng.

"Hồi Thương Thanh Thần Cảnh, tìm mấy vị Thủy tổ hỏi một chút."

Lục Minh nói nhỏ..