Chương 5165: Thương Thanh Thần Cảnh bí mật

Chương 5165: Thương Thanh Thần Cảnh bí mật

Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ, rất sớm đã sắp xếp người rút lui, đồng thời không ngừng tăng cường Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn.

Khẳng định biết cái gì.

Tại sao muốn làm như thế?

Nếu như Thương Thanh Thần Cảnh, chính là một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, liền có thể giải thích thông.

Bởi vì mấy vị Thủy tổ biết ra vũ trụ đại năng, sớm muộn sẽ thôi diễn ra, Thương Thanh Thần Cảnh sớm muộn sẽ có đại họa, cho nên sớm sắp xếp người rút lui.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là suy đoán, cụ thể, vẫn là phải hướng mấy vị Thủy tổ thỉnh giáo.

Lục Minh bước lên cổ truyền tống đường, từ phía đông vũ trụ rời đi, đi tới Thương Thanh Thần Cảnh.

"Lục Minh, ngươi tới vừa vặn, mấy vị Thủy tổ đang muốn ngươi, nói nhìn thấy ngươi về sau, trực tiếp thông tri ngươi."

Lục Minh vừa trở về không lâu, liền gặp mấy vị Bản Nguyên cảnh lão giả.

"Tốt, ta lập tức quá khứ."

Lục Minh nói.

Hắn đang muốn mấy vị Thủy tổ, mấy vị Thủy tổ thế mà cũng có chuyện tìm hắn.

Đương Lục Minh đi vào mấy vị Thủy tổ ngủ say chi địa thời điểm, thế mà phát hiện đã có những người khác tại, có hơn mười vị lão giả, xếp bằng ở đại điện các nơi, tựa hồ đang chờ đợi, nhìn thấy Lục Minh về sau, đều mỉm cười hướng Lục Minh gật gật đầu.

Lục Minh cũng học theo, tại một chỗ ngồi xếp bằng.

Đằng sau, lần lượt có người đến đây, nhưng đều là Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ, Lục Minh âm thầm cảm ứng, phát hiện tu vi cơ hồ đều là Bản Nguyên hậu kỳ thậm chí Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Đến cuối cùng, nơi này hội tụ hơn ba mươi người.

Bỗng nhiên, trong đại điện hai tòa tế đàn phát sáng, sau đó hai thân ảnh nổi lên, chính là Lục Minh lần trước thấy qua hai vị Thủy tổ.

"Tham kiến Thủy tổ!"

Trong đại điện, tất cả mọi người đứng dậy hành lễ.

"Đều tới không sai biệt lắm."

Vị kia tóc trắng lão ẩu, ánh mắt quét về phía đám người, mở miệng nói.

"Lần này, triệu tập các ngươi đến, là muốn cùng các ngươi nói một chút Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ sự tình."

Một vị khác Thủy tổ nói.

Lục Minh giật mình.

Đúng dịp, hắn cũng đang muốn hỏi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ sự tình đâu.

"Trong lòng các ngươi, nhất định rất kỳ quái, chúng ta trước đó vì cái gì sắp xếp người chuyển di đi."

Tóc trắng lão ẩu hỏi.

"Còn xin Thủy tổ chỉ rõ."

Đám người khom người.

Trong lòng bọn họ hoàn toàn chính xác hiếu kì, không rõ lắm mấy vị Thủy tổ, an bài Thương Thanh Thần Cảnh người rút lui, là có ý gì.

Chẳng lẽ là vì tránh né phong hiểm, nhưng là địa phương khác, nơi nào có Thương Thanh Thần Cảnh an toàn?

Thương Thanh Thần Cảnh, thế nhưng là có cường đại phong ấn.

"Cho tới bây giờ, đã không cần giấu diếm các ngươi, kỳ thật, chúng ta Thương Thanh Thần Cảnh bản thân, chính là một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Tóc trắng lão ẩu nói.

Cái gì?

Những người khác kinh hô, lộ ra cực kỳ chấn kinh chi sắc.

Cho dù là Lục Minh sớm có suy đoán, trong lòng cũng là nhảy một cái.

Thương Thanh Thần Cảnh, thật sự chính là một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, kia Hồng Hoang giới. . .

Lục Minh trong lòng đã có đáp án.

Một lát sau, mọi người mới an tĩnh lại.

"Lúc trước Hồng Hoang vỡ vụn, Vũ Trụ Chi Tâm phân làm năm mảnh, bây giờ trong đó hai mảnh, đã bị ngoại vũ trụ phát hiện, tin tưởng phía đông vũ trụ kia một mảnh, cũng sắp có thuộc về, đằng sau, bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng, khẳng định sẽ tìm cách nghĩ cách, thôi diễn ra còn lại ba mảnh hạ lạc."

Tóc trắng lão ẩu nói.

Kỳ thật, phía đông vũ trụ kia một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, đã có thuộc về, bị Đan Anh đạt được, bất quá tin tức còn không có nhanh như vậy truyền về, dù sao cũng là Lục Minh là cưỡi cổ truyền tống trận trở về, muốn so những người khác nhanh rất nhiều.

Những người khác cho dù có cường đại bảo vật, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian, mới có thể từ phía đông vũ trụ trở về phía tây vũ trụ.

Trên trận, Thương Thanh Thần Cảnh người, sắc mặt đều phi thường ngưng trọng lên.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, mấy vị Thủy tổ vì cái gì sắp xếp người dời đi.

Thương Thanh Thần Cảnh, lại là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, vậy tương lai, một khi bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn ra, chắc chắn biến thành rất nhiều vũ trụ tranh đoạt chi địa, loạn chiến chi địa.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh người, chắc chắn bị thanh trừ càn quét.

Coi như Thương Khung Thần cảnh có cường đại phong ấn, nhưng là đối mặt bên ngoài nhiều như vậy cường đại đại vũ trụ, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Một khi bị phá phong ấn,

Vậy sẽ là tai nạn.

"Thủy tổ, một khi năm mảnh Vũ Trụ Chi Tâm bị ngoại vũ trụ đạt được, sẽ phát sinh cái gì?"

Có người hỏi thăm.

"Vũ Trụ Chi Tâm, là một cái vũ trụ căn cơ, là quy tắc trật tự hạch tâm, một khi bị ngoại vũ trụ đạt được, lộ ra Hồng Hoang Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ đến tận đây sẽ đi hướng mạt pháp thời đại, biến thành hoàn toàn không thể chỗ tu luyện, thậm chí chúng ta những này đã có thành tựu người tu hành, cũng sẽ tu vi rút lui, cụ thể sẽ rút lui đến mức nào, rất khó nói. . ."

Vị kia nam tính Thủy tổ thở dài một tiếng.

Hiện trường người, sắc mặt đều phi thường khó coi.

Một khi nói như vậy, Hồng Hoang Vũ Trụ, đem thật không tồn tại nữa.

Tất cả mọi người không thể tu luyện, cái kia còn có cái gì tương lai có thể nói?

"Năm mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, ít nhất phải bảo trụ một mảnh, mới có thể duy trì vũ trụ vận chuyển, mới có thể hình thành có thể tu luyện hoàn cảnh, mặc dù không có khả năng sinh ra tiên đạo nhân vật, nhưng ít ra tiên đạo phía dưới, nhưng liên tục không ngừng sinh ra."

"Nhưng nếu là một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm cũng không thể bảo trụ, kia Hồng Hoang Vũ Trụ, liền thật xong."

Tóc trắng lão ẩu, cũng là thở dài một tiếng.

"Thủy tổ, nếu như Vũ Trụ Chi Tâm thật không gánh nổi,  chúng ta có thể hay không mang theo tộc nhân, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến về cái khác đại vũ trụ?"

Có người hỏi thăm.

"Muốn vượt vũ trụ mà đi, độ khó quá lớn, phải bỏ ra đại giới cũng là cực lớn, có lẽ, số ít người có thể, nhưng chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, là không thể nào cùng một chỗ vượt vũ trụ, tiến về cái khác đại vũ trụ, mà lại, cái khác đại vũ trụ, cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận."

Nam tính Thủy tổ giải thích nói.

"Tại sao phải đi cái khác đại vũ trụ, theo ta thấy, liều chết bảo trụ Thương Thanh Thần Cảnh là được, chỉ cần bảo vệ Thương Thanh Thần Cảnh, liền sẽ không tiến vào mạt pháp thời đại."

"Không tệ, Thương Thanh Thần Cảnh là gia viên của chúng ta, quyết không thể ném."

Không ít người mở miệng, ánh mắt kiên định, thấy chết không sờn.

"Tốt, sĩ khí đáng khen, chúng ta mấy cái lão gia hỏa, cũng là tính toán như vậy, cái khác Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chúng ta bất lực tranh đoạt, nhưng là Thương Thanh Thần Cảnh, tuyệt đối phải bảo trụ."

"Thương Thanh Thần Cảnh, có cường đại phong ấn, trong khoảng thời gian này, một mực tại gia cố mấy cái cửa ra vào, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, chưa hẳn không thể giữ vững."

Tóc trắng lão ẩu nói.

"Thề cùng Thương Thanh Thần Cảnh cùng tồn vong."

Hiện trường tất cả mọi người rống to.

Bảo vệ Thương Thanh Thần Cảnh, chính là bảo vệ Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng là vì về sau giữ lại một cái nhưng tu hành hoàn cảnh.

Vì mình, cũng là vì hậu thế, vì cả một tộc bầy.

Tốt

Nam tính Thủy tổ gật đầu khen ngợi.

"Thương Thanh Thần Cảnh, có cường đại phong ấn bao phủ, mà lại hiện tại lại là Bản Nguyên đại kiếp thời kì, nghiêm trọng quấy nhiễu thiên cơ, cho dù bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng muốn thôi diễn, cũng rất khó, cho nên, chúng ta còn có thời gian mấy chục năm chuẩn bị, thừa dịp trong khoảng thời gian này, gia cố phong ấn, gia cố mấy cái cửa ra vào."

"Mặt khác, nên chuyển di người, tiếp tục chuyển di, vạn nhất chúng ta thủ không được, cũng có thể vì nhân tộc lưu lại một chút huyết mạch."

Tóc trắng lão ẩu nói.

Đám người lĩnh mệnh..