Chương 5166: Dương Đình

Chương 5166: Dương Đình

Nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Dù sao, đến lúc đó bọn hắn có thể muốn đứng trước vô số đại vũ trụ công kích, mặc dù có cường đại phong ấn, bọn hắn cũng chưa chắc có thể bảo trụ.

Có thể chuyển di người, đều muốn chuyển di, tốt nhất đem Bản Nguyên cảnh phía dưới đều dời đi.

"Thủy tổ, đến lúc đó, bên ngoài vũ trụ sẽ hay không có tiên giáng lâm, đến tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Lục Minh ôm quyền hỏi thăm.

Dựa theo mấy vị Thủy tổ ý tứ, hiện tại bởi vì Bản Nguyên đại kiếp, quấy nhiễu thiên cơ, tăng thêm Thương Thanh Thần Cảnh có cường đại phong ấn, trong thời gian ngắn, bên ngoài vũ trụ đại năng, hẳn là không tính toán ra được.

Nhưng Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, liền không tốt che giấu, chắc chắn sẽ bị thôi diễn ra.

Đến lúc đó, không có Bản Nguyên đại kiếp, sẽ có bao nhiêu cao thủ giáng lâm?

Sẽ có tiên sao?

"Sẽ không, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ vỡ vụn, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, chân chính tiên đạo nhân vật, là sẽ không tiến tới, bởi vì tiên đạo nhân vật quá mạnh, vỡ vụn vũ trụ, nhịn không được năng lượng của bọn hắn, một khi có chỗ động, có thể sẽ no bạo toàn bộ vũ trụ, dẫn đến toàn bộ vũ trụ hủy diệt, đại vũ trụ thật hoàn toàn hủy diệt, cho dù là tiên, cũng gánh không được, sẽ cùng vũ trụ cùng một chỗ hủy diệt."

"Cho nên  dưới tình huống bình thường, tiên đạo nhân vật là không dám vào tới, cho dù tới, cũng không thể phát huy ra chân chính Tiên cấp lực lượng."

Tóc trắng lão ẩu giải thích nói.

"Không thể phát huy Tiên cấp lực lượng? Kia lúc trước Tiểu Nhân Vương, còn có Nhân Vương nhục thân cùng Đế Khuyết đại chiến, chẳng lẽ không phải Tiên cấp lực lượng sao?"

Lục Minh nghi hoặc.

Tiểu Nhân Vương, còn có Đế Khuyết loại kia nhân vật, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng cường đại, cho dù là tại Tiên cấp tồn tại bên trong, đều là cực kỳ cường đại.

Lúc trước, bọn hắn rõ ràng tại không màng sống chết đại chiến.

"Không phải!"

Tóc trắng lão ẩu lắc đầu, nói: "Tình trạng của bọn họ, đều rất kém cỏi, cùng đỉnh phong thời kì, kém quá xa, trận đại chiến kia mặc dù kịch liệt, nhưng nhiều nhất chỉ là phát huy ra Cửu Kiếp Chuẩn tiên chiến lực, khó mà phát huy ra Tiên cấp lực lượng."

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật đầu.

Đế Khuyết linh hồn, bị chia thành năm phần, bị phong ấn vô tận tuế nguyệt, không có bị ma diệt, đều coi là không tệ, có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng.

Mà Tiểu Nhân Vương, cũng không kém là bao nhiêu, chỉ còn lại một bộ bạch cốt, ngồi tại một chiếc tàn phá trên chiến thuyền, tại phế tích trong vũ trụ du đãng, trạng thái thực sự quá kém, mặc dù không chết, cũng không có còn lại nhiều ít lực lượng.

Còn có Nhân Vương nhục thân, kia lại càng không cần phải nói, chỉ là một bộ nhục thân mà thôi, chia thành năm phần, trấn áp Đế Khuyết, tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Kia một trận đại chiến, căn bản không có phát huy ra Tiên cấp chiến lực.

Chỉ là Lục Minh tu vi quá thấp, cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, cảm giác không ra mà thôi, lúc trước còn tưởng rằng kia là Tiên cấp đại chiến, bây giờ xem ra, vậy còn không đến Tiên cấp chiến lực.

Không đến Tiên cấp chiến lực, liền như vậy đáng sợ, chân chính Tiên cấp chiến lực, sẽ có bao nhiêu mạnh?

"Bên ngoài vũ trụ tiên vào không được, mấy vị kia Thủy tổ, chẳng lẽ có thể tuỳ tiện trấn áp những kẻ xâm lấn kia?"

Có người lộ ra nét mừng.

Bởi vì Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ, đều là tiên đạo nhân vật.

"Không được!"

Tóc trắng lão ẩu lắc đầu, sâu thở dài một hơi, nói: "Cho tới bây giờ, cũng không có gì tốt giấu diếm, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, đối với tiên đạo nhân vật, ảnh hưởng to lớn vô cùng, chúng ta căn cơ, chính là Vũ Trụ Chi Tâm, cho nên, tại Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn về sau, tu vi của chúng ta, cũng một mực tại ngã, đã sớm rơi xuống Tiên cấp phía dưới."

Cái gì?

Thủy tổ tu vi, rơi xuống Tiên cấp phía dưới rồi?

Thương Thanh Thần Cảnh đám người, sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin.

"Đây là chuyện không có cách nào khác, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, đối với Tiên cấp trở xuống, có lẽ ảnh hưởng không lớn, nhưng là đối với Tiên cấp, ảnh hưởng to lớn vô cùng, lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ, chính là cái này hạ tràng, trừ phi khắp nơi Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn không lâu, liền rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến vào cái khác đại vũ trụ, chậm rãi thích ứng cái khác đại vũ trụ, mới có thể bảo trụ tu vi."

"Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ có bộ phận chưa chiến tử người, mới có thể toàn bộ rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ."

Lão giả tóc trắng giải thích nói.

"Thủy tổ, chẳng lẽ liền không có cách nào khôi phục sao?"

Có người run giọng hỏi.

"Trừ phi đoàn tụ hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, để Hồng Hoang Vũ Trụ triệt để khôi phục, như thế, tu vi của chúng ta, cũng sẽ chậm rãi khôi phục, lại đến tiên đạo."

Tóc trắng lão ẩu nói.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Hiện tại một khối Vũ Trụ Chi Tâm đều không gánh nổi, muốn đoàn tụ hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, hoàn toàn không có khả năng.

"Thủy tổ, những cấm địa kia sinh linh bên trong tiên đạo nhân vật, phải chăng cũng sẽ rơi xuống cảnh giới?"

Có người hỏi tiếp.

"Sẽ không, chúng ta sẽ rơi xuống cảnh giới, là bởi vì chúng ta một mực tại Hồng Hoang Vũ Trụ tu luyện, căn cơ cùng Hồng Hoang Vũ Trụ tương liên, mà cấm địa sinh linh, bọn hắn không phải Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, đương nhiên sẽ không nhận Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn ảnh hưởng, bất quá các ngươi cũng yên tâm, bọn hắn tiên đạo nhân vật, cho dù không có rơi xuống cảnh giới, cũng không dám phát huy ra Tiên cấp lực lượng, cùng chúng ta không có gì khác biệt."

Tóc trắng lão ẩu nói.

"Thế mà lại là như thế này."

Lục Minh cũng sắc mặt khó coi, trong đầu chuyển qua từng đạo năm tháng.

Á Tiên Tộc, nghe nói cũng có tiên, nhưng bây giờ xem ra, đoán chừng cũng không phải chân chính tiên.

Bởi vì á Tiên Tộc cũng là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, á Tiên Tộc vị kia Thủy tổ, hơn phân nửa cũng cùng Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ đồng dạng.

"Thủy tổ, ta Hồng Hoang Vũ Trụ, thân là dương gian một viên, chẳng lẽ dương gian những cái kia đại vũ trụ, liền sẽ xuất thủ tương trợ, xuất thủ che chở sao, liền trơ mắt nhìn Hồng Hoang Vũ Trụ triệt để xuống dốc cùng hủy diệt."

Có nhân nhẫn không ở nói.

"Tại Vũ Trụ Chi Tâm không có vỡ vụn thời điểm, có lẽ sẽ, hiện tại, chắc chắn sẽ không, tại Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn về sau, Hồng Hoang Vũ Trụ, đã bị đá ra 'Dương Đình' đương nhiên sẽ không nhận che chở."

Tóc trắng lão ẩu nói.

"Dương Đình?"

Không ít người lộ ra vẻ nghi hoặc, Lục Minh cũng giống như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này.

"Các ngươi rất nhiều người có lẽ chưa nghe nói qua Dương Đình, ta liền cùng các ngươi nói rõ chi tiết nói, Dương Đình, đơn giản tới nói, chính là dương gian các đại vũ trụ một cái liên minh."

"Sớm nhất thời điểm, là vì đối phó âm giới xâm lấn, từ xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ dẫn đầu, cái khác đại vũ trụ làm phụ, tạo thành một cái khổng lồ liên minh."

"Cứ như vậy, có thể chỉnh hợp dương gian tài nguyên, bồi dưỡng được mạnh nhất thiên kiêu, cũng có thể thống nhất điều động dương gian các đại vũ trụ lực lượng, đến cùng âm giới chống lại."

"Dương Đình đình chủ, chính là Thương Thiên nhất tộc tộc trưởng, cộng thêm cái khác một chút đại vũ trụ đỉnh cao cường giả làm phó đình chủ, ban bố một loạt điều luật, tất cả gia nhập Dương Đình đại vũ trụ, đều muốn dựa theo điều luật làm việc, đương nhiên cũng sẽ đạt được Dương Đình che chở, cứ như vậy, dương gian mấy vạn đại vũ trụ lực lượng, liền có thể tập hợp thành một luồng, chiến lực tăng nhiều."

"Phải biết, tại Dương Đình không có thành lập trước đó, các đại vũ trụ làm theo ý mình, một chậu vụn cát, đừng nói liên thủ, nhiều khi vì tranh đoạt tài nguyên, còn tự giết lẫn nhau, như thế chỗ nào có thể chống đỡ âm giới, sẽ còn bị âm giới nắm lấy cơ hội, tiêu diệt từng bộ phận, rất lớn vũ trụ như vậy hủy diệt."

"Sáng lập Dương Đình về sau, mới đến đổi mới. . .".