Chương 5167: 1 tuyến hi vọng

Chương 5167: 1 tuyến hi vọng

Trải qua tóc trắng lão ẩu giảng giải, đám người đối Dương Đình có cái đại khái ấn tượng.

Dương Đình, chính là dương gian các đại vũ trụ một cái liên minh, chỉnh hợp tài nguyên, chỉnh hợp lực lượng, cùng âm giới đối kháng, phòng ngừa năm bè bảy mảng.

Đồng thời chế định một hệ liệt điều luật, phàm là gia nhập Dương Đình đại vũ trụ, nhất định phải tuân thủ những này điều luật, đồng thời, cũng có thể được Dương Đình che chở.

Dương Đình, sắp đặt đình chủ một, từ Thương Thiên nhất tộc tộc trưởng đảm nhiệm, phó đình chủ một số, đều là dương gian đỉnh phong nhất cao thủ.

Ngoại trừ đình chủ phó đình chủ, còn có một số trưởng lão, đều là tại Dương Đình nắm giữ đại quyền.

Nhưng là, không phải cái gì đại vũ trụ, đều có thể gia nhập Dương Đình, muốn gia nhập Dương Đình, cũng là muốn có điều kiện.

Trọng yếu nhất một cái điều kiện chính là, cái này đại vũ trụ, phải có 'Tiên' .

Chỉ có ra đời 'Tiên' đại vũ trụ, có tiên đạo cường giả tọa trấn, mới có thể gia nhập Dương Đình, cùng hưởng Dương Đình tài nguyên, cũng nhận được Dương Đình che chở.

Mà những cái kia không có sinh ra 'Tiên' đại vũ trụ, chỉ có thể bám vào cái khác cường đại đại vũ trụ phía dưới, dạng này mới có thể tránh miễn bị âm giới xâm lấn.

"Lúc trước, chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng là Dương Đình bên trong trọng yếu một viên, thực lực cường đại, có mấy vị cường giả tuyệt thế, tại Dương Đình đảm nhiệm trưởng lão chức, nhưng bây giờ, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, vũ trụ trở thành phế tích, chúng ta loại này lưu lại tiên đạo nhân vật, cũng rớt xuống cảnh giới  dựa theo Dương Đình điều luật, liền tự động từ Dương Đình bên trong xoá tên, không nhận được Dương Đình che chở. . ."

Tóc trắng lão ẩu thật sâu thở dài, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Hồng Hoang Vũ Trụ, đã từng cỡ nào huy hoàng, uy áp Vũ Trụ Hải, tại mênh mông dương gian, cũng chỉ có thập đại vũ trụ có thể ép Hồng Hoang Vũ Trụ một đầu.

Mà lại khi đó vô số người tin tưởng, lại cho Hồng Hoang Vũ Trụ một chút thời gian, nhất định có thể xông vào dương gian mười vị trí đầu.

Đáng tiếc, cường thịnh như vậy đại vũ trụ, một khi sụp đổ. . .

"Vậy như thế nào mới có thể lại vào Dương Đình đâu?"

Có người hỏi thăm.

"Có mới tiên sinh ra."

Tóc trắng lão ẩu nói: "Dựa theo Dương Đình điều luật, tại rách nát bên trong quật khởi, tại tĩnh mịch bên trong khôi phục, sinh ra một vị hoàn toàn mới tiên, liền sẽ tự động nhập Dương Đình, trở thành Dương Đình một viên, nhưng. . ."

Tóc trắng lão ẩu không có nói tiếp, đám người cũng trầm mặc, bọn hắn đều hiểu tóc trắng lão ẩu ý tứ.

Bây giờ cục diện này, muốn sinh ra một vị mới tiên đạo nhân vật, gần như không có khả năng.

Bởi vì, muốn chứng đạo thành tiên, Vũ Trụ Chi Tâm, nhất định phải là hoàn chỉnh.

Nhất định phải lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm căn cơ, mới có thể chứng đạo thành tiên.

Mà bây giờ, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, bên ngoài vũ trụ cường thế, năm mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, đã có hai mảnh rơi vào tay người khác, muốn đoàn tụ Vũ Trụ Chi Tâm, gần như không có khả năng.

Dạng này liền tạo thành tuần hoàn ác tính, chưa hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, liền không khả năng sinh ra tiên, không có tiên, liền không thể gia nhập Dương Đình, đạt được che chở, Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ kéo dài đi hướng suy sụp.

Đương nhiên, cá biệt đỉnh cấp thiên kiêu có thể rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến về bên ngoài vũ trụ thành tiên, nhưng này thành tiên, là bên ngoài vũ trụ làm căn cơ, không phải lấy Hồng Hoang Vũ Trụ làm căn cơ, không tính là chính thống Hồng Hoang Vũ Trụ chi tiên, là khó mà đạt được Dương Đình điều luật công nhận.

Đám người trầm mặc, đều cảm giác được thật sâu bất đắc dĩ cùng cảm giác bất lực.

Đây chính là kẻ yếu bi ai.

Cuối cùng, vẫn là lực lượng quá yếu.

"Tốt, nên nói đã nói, tiền căn hậu quả, các ngươi đã minh bạch, thời gian kế tiếp, chuẩn bị cẩn thận đi, bất kể như thế nào, Thương Thanh Thần Cảnh cái này một khối Vũ Trụ Chi Tâm, chúng ta nhất định bảo trụ, dạng này, Hồng Hoang Vũ Trụ, mới có thể có một chút hi vọng sống, một tia hi vọng."

Tóc trắng lão ẩu nói.

Nói xong, tóc trắng lão ẩu lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Thực sự không được thời điểm, chúng ta mấy cái lão gia hỏa, sẽ nghĩ biện pháp đưa mấy vị đỉnh cấp thiên kiêu rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến về bên ngoài vũ trụ, Lục Minh, ngươi chính là một trong số đó, tương lai nếu là có thể chứng đạo thành tiên, tận lực nghĩ biện pháp đoạt lại Vũ Trụ Chi Tâm, dạng này, ta Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng có thể có hi vọng."

"Tiền bối. . ."

Lục Minh trầm mặc, không biết nên như thế nào mở miệng.

Hắn biết, đây là mấy vị Thủy tổ sau cùng thủ đoạn, cũng là dự tính xấu nhất.

Một khi tất cả Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ,

Đều rơi vào vạn vũ trụ sinh linh trên tay, Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ tiến vào mạt pháp thời đại, không thể tu luyện, triệt để suy bại, đã là tất nhiên.

Bọn hắn đưa mấy vị thiên kiêu rời đi, đây là muốn lưu lại hi vọng hỏa chủng.

Nếu là có người có thể bên ngoài vũ trụ thành tiên, cho dù không phải chính thống Hồng Hoang Vũ Trụ chi tiên, không thể được đến Dương Đình thừa nhận, nhưng chỉ cần người kia hữu tâm, có thể giúp Hồng Hoang Vũ Trụ, đoạt lại Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Mặc dù như thế rất khó, nhưng vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

Mà bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ có khả năng nhất làm đến bước này, chỉ có Lục Minh.

. . .

Lục Minh tâm sự nặng nề rời đi, quay trở về chỗ cư trú.

"Cầu Cầu, ngươi nói, Hồng Hoang giới bên trong đại lục, giống hay không Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Lục Minh xuất ra Hồng Hoang giới, xem xét tỉ mỉ, hỏi thăm Cầu Cầu.

Cầu Cầu đã từng thường tiến vào Hồng Hoang giới, đối Hồng Hoang giới khí tức rất quen thuộc.

"Giống, ta dám đoán chắc, Hồng Hoang giới bên trong đại lục, chính là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Cầu Cầu nói.

"Vậy xem ra là bất giả."

Lục Minh đạo, hắn kỳ thật trong lòng sớm có phán đoán, hỏi thăm Cầu Cầu, chỉ là muốn tiến một bước xác nhận mà thôi.

"Lục Minh, ngươi định làm gì?"

Cầu Cầu hỏi.

"Tìm một cái nguy hiểm ẩn nấp địa phương giấu đi, Hồng Hoang giới, không thể lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh bên trong."

Lục Minh nói.

Hồng Hoang giới lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh, vạn nhất Thương Thanh Thần Cảnh thất thủ, vậy liền sẽ bị tận diệt, hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, đều sẽ mất đi.

Nhưng là, nếu như mang tại Lục Minh trên thân, cũng rất nguy hiểm, một khi bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn đến, hắn không gánh nổi.

"Ngươi nghĩ giấu ở nơi nào?"

Cầu Cầu hỏi.

"Đương nhiên là càng nguy hiểm càng tốt, cho dù bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn xuất cụ thể tọa độ, muốn có được, cũng phải để bọn hắn trả giá đắt."

"Nhưng ta lo lắng chính là, ta hiện tại nếu là rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, sẽ bị bên ngoài vũ trụ đại năng thôi diễn ra. . ."

Thương Thanh Thần Cảnh có phong ấn, mặc dù không thể làm được hoàn toàn ngăn cách thôi diễn, nhưng cũng có thể có nhất định tác dụng.

Nhưng là hắn nếu là mang theo Hồng Hoang giới rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, không có Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, có thể hay không rất nhanh bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn đến?

Một khi bị thôi diễn ra, vô số bên ngoài vũ trụ cường giả chen chúc mà đến, hắn coi như chiến lực mạnh hơn, cũng không giữ được.

"Có thể để vào trong bụng của ta, ta trở thành Bản Nguyên về sau, thân thể thuế biến, bụng tự thành không gian, nhưng tiêu hóa thần binh, cũng có thể ngăn cách thiên địa, đặt ở trong bụng của ta, ta có nắm chắc, tại Bản Nguyên đại kiếp không có quá khứ trước đó, sẽ không bị những cái kia bên ngoài vũ trụ đại năng thôi diễn đến."

Cầu Cầu nói.

Thật

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên là thật, ta từ khi tiến vào Bản Nguyên về sau, thân thể thuế biến, cũng không hiểu từ thân thể ra đã tuôn ra không ít tin tức, tuyệt đối sẽ không có lỗi, thậm chí so Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, càng có thể ngăn cách thiên cơ."

"Bất quá, bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng, thâm bất khả trắc, thực lực quá mạnh, chờ Bản Nguyên đại kiếp trôi qua về sau, ta cũng không có nắm chắc có thể ngăn cách bọn hắn thôi diễn, đương nhiên, nếu là ta thực lực bước vào Chuẩn tiên, chưa hẳn hoàn toàn không có khả năng."

Cầu Cầu nói..