Chương 5168: Thái thượng tiên đô

Chương 5168: Thái thượng tiên đô

Cầu Cầu, để Lục Minh kinh hỉ, mắt sáng rực lên.

Cứ như vậy, hắn coi như rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, trong thời gian ngắn, cũng không sợ bị thôi diễn đến.

Mà lại dựa theo Cầu Cầu thuyết pháp, coi như Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, cũng hẳn là tại Thương Thanh Thần Cảnh về sau bị thôi diễn ra.

Như vậy, Lục Minh cũng không cần vội vã đem Hồng Hoang giới đưa vào địa phương nguy hiểm.

"Cầu Cầu, ngươi bước vào Chuẩn tiên, thật sự có khả năng triệt để ngăn cách thiên cơ, ngăn chặn thôi diễn?"

Lục Minh hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn, bất quá một kiếp hai kiếp Chuẩn tiên không được, Tứ kiếp Ngũ kiếp, dù sao cũng nên có thể chứ."

Cầu Cầu nói thầm.

Chủ yếu là, bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng, hắn cũng không rõ ràng đối phương đạt đến cảnh giới gì.

Chênh lệch quá lớn, rất khó nắm chắc.

"Cầu Cầu, những này Nguyên cấp thần binh, đều cho ngươi, ngươi mau chóng bước vào Chuẩn tiên cấp."

Lục Minh vung tay lên, đại lượng Nguyên cấp thần binh xuất hiện.

Mặc dù Cầu Cầu không có nắm chắc, nhưng hắn vẫn là quyết định thử một lần, để Cầu Cầu mau chóng đột phá Chuẩn tiên, coi như không thể hoàn toàn ngăn cách, kéo dài thêm một đoạn thời gian cũng tốt, có lẽ sẽ có chuyển cơ đâu.

"Không được, Nguyên cấp thần binh, đã rất khó để cho ta tiến hóa, tối thiểu cũng muốn Chuẩn tiên binh."

Cầu Cầu lắc đầu.

Lục Minh im lặng.

Chuẩn tiên binh, đi nơi nào tìm a.

Cuối cùng, Lục Minh cắn răng một cái, lấy ra Nhân Vương kiếm gãy.

Không nghĩ tới Cầu Cầu đầu lắc càng thêm lợi hại, nói: "Không được, lần trước có thể thôn phệ Nhân Vương kiếm gãy một sợi tinh túy, đã là vạn phần may mắn, vẫn là Nhân Vương kiếm gãy lưu tình kết quả, ta nếu là lại nuốt vào, Nhân Vương kiếm gãy chắc chắn nổi giận, ta sắp chết không toàn thây. . ."

"Vậy chỉ có thể đi những cái kia di tích tìm kiếm Chuẩn tiên binh."

"Đi, chúng ta rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, đi những cái kia cổ lão di tích tìm cơ duyên."

Lục Minh nói.

Lục Minh vốn là không có tính toán lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh, Bản Nguyên đại kiếp còn có không đến trăm năm biến triệt để đi qua, trong khoảng thời gian này, đối Lục Minh tới nói rất trọng yếu.

Bởi vì hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, lấy Lục Minh chiến lực, cơ hồ xem như đỉnh phong nhất kia một nắm.

Có thể cùng hắn giao thủ, ít nhất cũng phải Bản Nguyên Bảng bên trên tồn tại.

Cho nên, Lục Minh dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, dò xét các lớn di tích, tận lực thu hoạch tài nguyên.

Hiện tại Cầu Cầu cần Chuẩn tiên binh, vậy những này di tích, càng phải tìm tòi.

Về phần hướng Thương Thanh Thần Cảnh người muốn Chuẩn tiên binh, Lục Minh có nghĩ qua, nhưng bị phủ quyết.

Chuẩn tiên binh, quá trân quý, mà Thương Thanh Thần Cảnh trước kia một mực phong ấn, tuyệt đối thiếu khuyết Chuẩn tiên binh.

Mặc dù có, cũng khẳng định không nhiều, phần lớn chưởng khống tại những cái kia Chuẩn tiên trong tay.

Mà lại, số ít mấy món Chuẩn tiên binh, chưa hẳn có thể để cho Cầu Cầu tiến hóa.

Nhất định phải đại lượng Chuẩn tiên binh, mới có thể để cho Cầu Cầu không ngừng tiến hóa.

Nếu là Cầu Cầu thật có thể ngăn cách thiên cơ, liền có thể bảo trụ một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Lục Minh đem Hồng Hoang giới giao cho Cầu Cầu, Cầu Cầu đem Hồng Hoang giới nuốt vào trong miệng, quả nhiên, Lục Minh lập tức đã mất đi cùng Hồng Hoang giới ở giữa liên hệ.

Một người một cầu, rời đi Thương Thanh Thần Cảnh, lựa chọn một cái phương hướng bay đi.

Lục Minh nhớ kỹ, tại cái phương hướng này, khoảng cách không phải rất xa, có một cái khổng lồ di tích.

Cái này di tích, bị nhiều cái bên ngoài vũ trụ sinh linh chiếm cứ, muốn phá vỡ di tích cấm chế trận pháp, cướp đoạt bên trong còn sót lại bảo vật.

Bất quá cái này di tích, vô cùng nguy hiểm, cấm chế trận pháp phi thường cường đại, hẳn là trước kỷ nguyên cái nào đó cường đại đạo thống lưu lại.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới cái này di tích.

Đây là một tòa núi lớn hùng vĩ, so tinh cầu còn muốn to lớn, lơ lửng tại trong hư không.

Đại sơn chung quanh, có rất nhiều sinh linh.

Có không ít sinh linh, vây quanh ngọn núi lớn này quan sát, hiển nhiên đều là tinh thông trận pháp đại sư, đang nghiên cứu phá trận chi pháp.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, lập tức, đại sơn tại Lục Minh trong mắt thay đổi, tại đại sơn mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Những phù văn này, xen lẫn từng tòa khổng lồ mà đáng sợ trận pháp.

Có thể tưởng tượng, những trận pháp này tại toàn thịnh thời kỳ, tuyệt đối rất mạnh, cho dù đi qua vô tận tuế nguyệt, y nguyên giữ uy lực cường đại.

Trong khoảng thời gian này,

Các đại vũ trụ sinh linh, đã có không ít vẫn lạc tại trận pháp này phía dưới.

Lục Minh toàn lực vận chuyển Yêu Vương đế văn, ý đồ tìm ra sơ hở.

"Sơ hở rất ít, nhưng có thể thử một lần."

Cuối cùng, Lục Minh mang theo Cầu Cầu, hướng về đại sơn phóng đi.

"Người nào? Nơi đây đã bị chúng ta bao hết, lập tức rời đi."

Có người quát lớn.

Cút

Lục Minh lười nhác nói nhảm, cường thế xuất thủ.

Bây giờ, tại Bản Nguyên cảnh bên trong, không có bao nhiêu người có thể địch Lục Minh, Lục Minh xuất thủ, cường thế xông phá trùng vây, xông vào trong núi lớn.

"Đại sơn hiện đầy cấm chế trận pháp, xông đi vào chính là muốn chết."

Có người quát lạnh.

Ngọn núi lớn này, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, coi như Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Tầm nửa ngày sau, Lục Minh từ trong núi lớn xông ra, máu me khắp người, trên người hắn xuất hiện nhiều đạo vết thương, trước đó bị đáng sợ trận pháp xé rách thân thể, nếu không phải hắn Sinh Mệnh lực cường đại, không chết cũng muốn trọng thương.

Dù vậy, cũng vẫn là bị thương không nhẹ.

Mấu chốt là, hắn cũng không có đi đến sâu trong núi lớn, sâu trong núi lớn, có càng kinh khủng trận pháp.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh thở dài.

Chuyến này hiểm tượng hoàn sinh, nhưng không có được cái gì hữu dụng bảo vật, đừng bảo là cường đại Chuẩn tiên binh, Nguyên cấp thần binh, đều không có đạt được bao nhiêu.

Cũng không phải là tất cả trong di tích, đều có bảo vật lưu lại.

Lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ lọt vào xâm lấn, có âm giới cường giả giết vào, rất nhiều bảo vật, đều bị âm giới cường giả lấy đi, một chút trong di tích, bị âm giới cường giả vơ vét xong.

Thật có thể có bảo vật lưu lại, chỉ là số ít.

Lục Minh có chút thất vọng rời khỏi nơi này, đi tìm cái khác di tích.

Sau đó, trong một năm, Lục Minh liên tục dò xét mấy tòa di tích, có mấy lần kém chút bỏ mình, nhưng thu hoạch rất ít, Chuẩn tiên binh, chỉ thu được một thanh, hơn nữa còn là tàn phá, cho Cầu Cầu ăn.

Chủ yếu là, hắn thực lực không đủ, chỗ kia có tàn phá Chuẩn tiên binh di tích, chỗ sâu tuyệt đối có càng nhiều bảo vật, đáng tiếc hắn vào không được, vì đạt được món kia tàn phá Chuẩn tiên binh, hắn đều kém chút bỏ mình, kém chút bị trận pháp ma diệt.

Nếu không phải hắn ỷ vào Yêu Vương đế văn, còn có Nhân Vương kiếm gãy, đều đi không ra.

"Thái thượng tiên đô cấm chế, hôm nay bỗng nhiên cấp tốc suy yếu, tựa hồ muốn tán loạn."

"Cái gì? Có chuyện như vậy, Thái Thượng Tiên Triều thế nhưng là Hồng Hoang Vũ Trụ đỉnh cấp đạo thống, lưu lại thái thượng tiên đô, tuyệt đối không thể coi thường, trước đó một mực có cường đại cấm chế, làm sao lại bỗng nhiên suy yếu?"

Một chỗ di tích chung quanh, Lục Minh nghe được rất nhiều người nghị luận.

"Bất luận cái gì trận pháp, cũng không thể bất hủ, theo thời gian trôi qua, đều sẽ suy yếu, thái thượng tiên đô những cấm chế kia trận pháp, đoán chừng đến điểm tới hạn, tự động tán loạn, cũng là bình thường."

"Đây là một cái đỉnh cấp đạo thống lưu lại di tích a, bên trong nói không chừng tồn tại rất nhiều bảo vật, đi, đi xem một chút."

"Nhanh, chậm liền đến đã không kịp."

Đại lượng sinh linh, hướng về thái thượng tiên đô mà đi.

Hiện nay, một tòa không có cấm chế trận pháp di tích, đối với Bản Nguyên cảnh tới nói, là một cái cơ hội.

Chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, Chuẩn tiên giáng lâm, liền đối với bọn họ phần..