Chương 5169: Tiên đô bên trong

Chương 5169: Tiên đô bên trong

"Thái Thượng Tiên Triều, cái kia cùng Thanh Dương Tiên Triều nổi danh đáng sợ tiên triều?"

Lục Minh giật mình.

Trước kỷ nguyên, nhân tộc có không ít đáng sợ đạo thống, Thanh Dương Tiên Triều, Thái Thượng Tiên Triều, đều là trong đó cấp cao nhất đạo thống.

Bực này đạo thống, nội tình thâm bất khả trắc, truyền thuyết tiên đạo nhân vật, cũng không chỉ một tôn, có tiên đạo chi vương tọa trấn.

Mà thái thượng tiên đô, tên như ý nghĩa, chính là Thái Thượng Tiên Triều đô thành.

Bây giờ không chỉ có hiện thế, trên đó cấm chế trận pháp, thế mà muốn tán loạn.

Lục Minh cũng rất tâm động, bực này cơ duyên, không thể bỏ lỡ.

Nếu là thái thượng tiên đô bên trong còn có bảo vật lưu giữ lại, lấy chiến lực của hắn, nhất định có thể có thu hoạch.

Tựa như những người khác nói tới, đây đối với Bản Nguyên cảnh tới nói, là một cơ duyên to lớn, bởi vì chờ Bản Nguyên đại kiếp vừa qua, các đại vũ trụ Chuẩn tiên, chắc chắn chen chúc mà vào.

Đến lúc đó, liền không có bọn hắn Bản Nguyên cảnh chuyện gì.

Lục Minh không do dự nữa, hướng về thái thượng tiên đô tiến đến.

Đương Lục Minh đuổi tới thái thượng tiên đô chỗ là khu vực về sau, phát hiện nơi này đã người đông nghìn nghịt, số lượng nhiều kinh người, so với lúc trước tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng không kém là bao nhiêu.

Đại bộ phận sinh linh ánh mắt, đều nhìn về một cái phương hướng.

Lục Minh cũng thuận ánh mắt của mọi người nhìn lại.

Phía trước một mảnh hư không, không ngừng vặn vẹo, mông lung, tại mông lung trong hư không, có thể nhìn thấy một tòa cự thành cái bóng.

Cự thành rất khổng lồ, nhưng cũng rất mông lung, nhìn không rõ ràng.

Lục Minh lẫn trong đám người hiểu rõ đến, đây là bởi vì thái thượng tiên đô cấm chế trận pháp, còn không có hoàn toàn tán loạn nguyên nhân.

Lúc đầu, thái thượng tiên đều là phong ấn tại sâu trong hư không, bên ngoài là không phát hiện được mánh khóe, hiện tại cũng là bởi vì trên đó cấm chế trận pháp sắp tán loạn, cho nên thái thượng tiên đô mới có thể nổi lên.

Chỉ là, còn không có triệt để hiển hiện, hiện tại còn vào không được, một khi tới gần, sẽ gặp phải còn không có hoàn toàn tán loạn cấm chế trận pháp công kích.

"Thái thượng tiên đô, cùng Thái Thượng Tiên Thành ở giữa có quan hệ gì?"

Lục Minh trầm ngâm.

Lúc trước, một tòa Thái Thượng Tiên Thành, tại vũ trụ tinh không xuất hiện, hấp dẫn Diệt Thiên Quân cùng Thiên Cung tranh đoạt.

Song phương cao thủ tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên, về sau, Lục Minh lực áp quần hùng, lần thứ nhất đánh bại Da Cầu Tiên, thu hoạch hạng nhất, cũng vào lúc đó, Lục Minh ngưng tụ ra Bản Nguyên hạt giống.

Mà lại, hắn tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, còn lấy Trảm Tam Thi Chi Thuật, tu luyện ra tương lai thân, tương lai thân một mực tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong tu luyện, theo Thái Thượng Tiên Thành, tiến vào vũ trụ phế tích chỗ sâu, đến nay đều không tiếp tục hiện.

Thái thượng tiên đô cùng Thái Thượng Tiên Thành, cả hai đều có 'Thái thượng' hai chữ, Lục Minh không cho rằng là trùng hợp, hơn phân nửa có cái gì nội tại liên hệ.

"Nói đến đều có hơn một vạn năm, tương lai thân còn không hiện thân sao, có lẽ lần này thái thượng tiên đô chuyến đi, gặp được tương lai thân."

Lục Minh suy nghĩ, đây là trong cõi u minh một loại cảm giác.

Nghĩ tới tương lai thân, hắn liền nghĩ đến quá khứ thân.

Quá khứ thân một mực tại Tử Đồng trong quan tài đồng, Tử Đồng đồng quan đến nay còn bị hắn canh giữ ở Hồng Hoang giới nơi nào đó đâu.

Từ khi Bản Nguyên đại kiếp giáng lâm, Tử Đồng đồng quan liền dày đặc phong ấn, đến nay không có giải khai ý tứ.

Xem ra, chỉ có chờ Bản Nguyên đại kiếp triệt để quá khứ, Tử Đồng đồng quan phong ấn, mới có thể triệt để giải khai.

Cũng không biết quá khứ thân ở Tử Đồng trong quan tài đồng như thế nào?

Mà lại, Tử Đồng trong quan tài đồng đến cùng có cái gì, Lục Minh cũng rất tò mò, đây hết thảy, đoán chừng chỉ có chờ quá khứ thân sau khi đi ra, mới có thể hiểu được.

Thái thượng tiên đô cấm chế trận pháp, tại tự hành sụp đổ bên trong, quá trình này, không có cách nào đi vào, chỉ có chờ.

Đại lượng sinh linh, vây chung quanh, lẳng lặng chờ đợi.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Phiến khu vực này sinh linh, càng ngày càng nhiều, thời thời khắc khắc đều có cái khác đại vũ trụ cao thủ chạy tới.

Ầm ầm!

Thái thượng tiên đô phương hướng, truyền đến kịch liệt oanh minh, có sáng chói hào quang bộc phát.

Trong lòng mọi người khẽ động, biết đến tối hậu quan đầu.

Những hào quang này, là vô số phù văn tán phát quang mang, nhưng đây cũng là sau cùng sáng chói, sau đó, những cái kia phù văn bắt đầu quang mang ảm đạm, sau đó tán loạn ra.

Một tòa cự đại cổ thành,

Rõ ràng ánh vào đám người trong tầm mắt.

Cổ thành thật to lớn vô cùng, tựa như một mảnh đại lục, tường thành cao tới mấy ức dặm  bình thường sinh linh tại trước mặt, tựa như tro bụi.

Đương nhiên, đến Bản Nguyên cảnh về sau, sinh linh hình thể, kia đều không trọng yếu, đều là hư.

Bởi vì rất nhiều sinh linh thân thể có thể lớn có thể nhỏ, tâm niệm vừa động, có thể hóa thành so tinh cầu còn muốn to lớn hình thể.

Toàn bộ sinh linh, lựa chọn thoải mái nhất hình thể, sẽ không một vị cầu lớn.

"Tàn phá cự thành."

Lục Minh giật mình.

Đương thái thượng tiên đô rõ ràng hiển lộ ra về sau, có thể thấy rõ ràng, toà này cổ lão cổ thành, là rách rưới, không hoàn chỉnh.

Có nhiều chỗ, tường thành vỡ vụn, xuất hiện một cái đại lỗ thủng, thoạt nhìn như là thủ chưởng ấn.

Có nhiều chỗ, giống như là vết kiếm, bị kiếm quang trảm phá.

Rất hiển nhiên, lúc trước nơi này phát sinh đáng sợ đại chiến.

Danh xưng bất hủ thái thượng tiên đô, đều bị đánh vỡ.

Đi

Cấm chế trận pháp hoàn toàn tán loạn, vô số đạo thân ảnh, hướng về Thái Thượng Tiên Thành phóng đi.

Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn quan sát, hoàn toàn chính xác không nhìn thấy bất luận cái gì phù văn trận pháp, không có phát hiện nguy hiểm, cũng đi theo đám người, xông về thái thượng tiên đô.

Thái thượng tiên đô quá khổng lồ, số người của bọn họ mặc dù nhiều, nhưng cùng thái thượng tiên đô so sánh, y nguyên như tro bụi tiến vào biển cả.

Đám người phân tán ra đến, xông về các nơi.

Lục Minh cũng lựa chọn một cái phương hướng, vội xông mà đi.

Thái Thượng Tiên Thành nội bộ, tựa như một cái thế giới, có nguy nga đại sơn, có dòng sông, bất quá đã khô cạn.

Còn muốn các loại cổ lão kiến trúc, bất quá rất nhiều đều đổ sụp, hoặc là bị đánh phát nổ.

Lục Minh thân hình không ngừng lấp lóe, linh thức phát ra, không ngừng liếc nhìn, muốn tìm kiếm khả năng lưu lại bảo vật.

"Ừm, nơi đó có thi thể. . ."

Lục Minh phát hiện một tòa cự đại trong cung điện tàn tạ, hoành bảy nhanh tám ngã một chút thi thể.

Lục Minh bước ra một bước, liền tiến vào bên trong toà cung điện này.

Những thi thể này, mặc cổ lão, vẫn còn không có mục nát, chỉ là thân thể khô quắt, giống như thây khô.

Hiển nhiên, đều là trước kỷ nguyên lưu lại.

"Có chút tràn ngập khí tức âm lãnh, là âm giới sinh linh."

Lục Minh phán đoán.

Trong thi thể, có chút là nhân tộc, hiển nhiên là Thái Thượng Tiên Triều người, có chút lại là âm giới sinh linh.

Rất hiển nhiên, ban đầu là âm giới cao thủ xâm lấn Thái Thượng Tiên Triều, phát sinh đại chiến.

Cái này cùng Tử Tiêu Động Thiên có chút tương tự, bên trong cũng là âm giới cùng Tử Tiêu Động Thiên nhân tộc đại chiến, lưu lại đại lượng thi thể.

Bất quá, nơi này thi thể, cũng không có dị hoá.

"Nguyên cấp thần binh!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện nơi này có mấy cái Nguyên cấp thần binh lưu lại, có tổn hại, cũng có hoàn hảo.

Lục Minh vung tay lên thu vào, sau đó linh thức liếc nhìn, không có phát hiện gì khác lạ về sau, phóng lên tận trời, dự định rời đi.

Nhưng Lục Minh bỗng nhiên cơ bắp căng cứng, lông tơ dựng ngược, một cỗ lạnh lẽo thấu xương, từ trong lòng nổi lên.

Một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ, đột nhiên xuất hiện.

Không chút do dự, Lục Minh thân hình đột nhiên rơi xuống dưới.

Một đạo hàn quang, từ Lục Minh đỉnh đầu bay qua..