Chương 5170: Đao gãy cùng khôi lỗi đầu lâu

Chương 5170: Đao gãy cùng khôi lỗi đầu lâu

Một đạo lưu quang, từ Lục Minh đỉnh đầu bay qua, hiểm mà lại hiểm bị hắn tránh đi.

Kia là một đạo mũi tên, lấy năng lượng cấu thành, uy năng kinh khủng.

A

Cách đó không xa, truyền đến một tiếng hét thảm, Lục Minh nhìn thấy, một cái Bản Nguyên hậu kỳ cường giả, bị một đạo mũi tên bắn nổ, hình thần câu diệt.

"Là toà kia tiễn tháp!"

Lục Minh thành công bắt được mũi tên nơi phát ra.

Ở phía xa, có một ngọn núi, trên ngọn núi có một tòa cổ xưa tiễn tháp, thanh đồng đúc thành, phía trên hiện đầy màu xanh đồng, một bên còn vỡ nát một khối lớn.

Trước đó, Lục Minh cũng thấy qua toà này tiễn tháp, lúc đầu tưởng rằng vô dụng, đã hủy hoại, không nghĩ tới, thế mà còn có thể phát động công kích.

Loại này tiễn tháp, rất hiển nhiên là thái thượng tiên đô chế tạo, dùng để đối phó địch tới đánh.

Có người nếu là tiến đánh thái thượng tiên đô, liền sẽ lọt vào công kích.

Toàn thịnh thời kỳ, tuyệt đối kinh khủng, cho dù gần hủy diệt rồi, đều có thể tùy ý bắn giết Bản Nguyên.

Cho dù là Lục Minh, đều cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

Lục Minh không chút nghi ngờ, hoàn hảo tiễn tháp, chỉ sợ có thể bắn giết Chuẩn tiên.

Hưu

Có một đạo mũi tên, bắn về phía Lục Minh.

Tiễn tháp không chỉ một tòa, trên thực tế, phiến khu vực này, có một loạt tiễn tháp, lúc này đều đang phát sáng, từng đạo mũi tên không ngừng bắn ra.

Lục Minh thi triển Nguyên thuật, phía sau xuất hiện một đôi cánh, cấp tốc kích động, tránh khỏi đạo này mũi tên.

Nhưng là hắn có thể né qua, không có nghĩa là những người khác có thể né qua.

A a a. . .

Không ngừng có người kêu thảm, bị mũi tên bắn trúng, mặc kệ là Bản Nguyên trung kỳ, vẫn là Bản Nguyên hậu kỳ, hoặc là Bản Nguyên đỉnh phong, chỉ cần bị bắn trúng, đều không ngoại lệ, toàn bộ thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Đám người không nghĩ tới, cấm chế trận pháp tán loạn, bên trong còn có đáng sợ nguy cơ.

Loại này cường đại đạo thống lưu lại di tích, quả nhiên nguy cơ trùng trùng, không thể coi thường.

"Vòng qua những này tiễn tháp."

"Những này tiễn tháp dù sao nửa hủy, ngưng tụ năng lượng tốc độ rất chậm, có rảnh khe hở, bay qua."

Từng đạo gầm thét vang lên.

Đại lượng thân ảnh, hướng từng cái phương hướng phi hành.

Bất quá, y nguyên không ngừng có người bị mũi tên bắn trúng, vẫn lạc tại chỗ.

Đương nhiên, càng nhiều sinh linh, xông qua tiễn tháp, biến mất tại thái thượng tiên đô chỗ sâu.

Lục Minh trước sau tránh khỏi năm sáu đạo mũi tên, cũng tránh khỏi những này tiễn tháp.

Đám người triệt để phân tán ra đến, biến mất tại mênh mông Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Lục Minh dọc theo một cái phương hướng phi hành, tìm kiếm bảo vật, đáng tiếc, cũng không có tìm được quá mức bảo vật quý giá.

Mặc dù tìm được số ít Nguyên cấp thần binh, nhưng bây giờ, Nguyên cấp thần binh đối với Lục Minh tới nói, cũng không đại dụng.

Cho Cầu Cầu ăn đều không có gì chỗ dùng.

Về phần Chuẩn tiên binh  vừa cũng không thấy.

Chuẩn tiên binh, giá trị dù sao không phải Nguyên cấp thần binh có thể so sánh.

Cũng không phải là tất cả đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, đều có thể đi theo chủ nhân vượt qua tiên kiếp, trở thành Chuẩn tiên binh.

Trên thực tế, có thể đi theo chủ nhân vượt qua tiên kiếp, trở thành Chuẩn tiên binh, chỉ là cực thiểu số.

Đại đa số đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, nội tình đều không đủ thâm hậu, hoặc là nói tài liệu chế tạo đẳng cấp không đủ, sẽ ở tiên kiếp bên trong triệt để hủy diệt.

Có thể vượt qua tiên kiếp, vật liệu trọng yếu nhất, nhất định phải là đỉnh cấp vật liệu, tuyệt thế kỳ trân.

Cho nên, Chuẩn tiên binh rất ít gặp.

Trong nháy mắt, Lục Minh ngay tại cái này Thái Thượng Tiên Thành bên trong tìm tòi mấy ngày, đều không có phát hiện một kiện Chuẩn tiên binh.

Mà mấy ngày nay, Lục Minh cũng càng lúc càng thâm nhập Thái Thượng Tiên Thành, tiến vào Thái Thượng Tiên Thành chỗ sâu nhất.

Ngoại trừ lúc trước gặp phải những cái kia tiễn tháp, cũng không có chờ đến cái khác nguy hiểm.

"Ừm, nơi đó có một ngọn núi lớn."

Lục Minh nhìn về phía nơi xa.

Phía trước, không biết bao xa chỗ, có một ngọn núi lớn, to lớn vô cùng, một mực thẳng nhập Thương Khung chỗ sâu, cùng Lục Minh cách xa nhau còn phi thường xa xôi đâu.

Kỳ quái là, trước đó tại Thái Thượng Tiên Thành bên ngoài, vì cái gì không nhìn thấy.

Cái này cự sơn, độ cao tuyệt đối viễn siêu tường thành  ấn lý thuyết, tại cổ thành bên ngoài, hẳn là có thể nhìn thấy mới đúng, nhưng trên thực tế, trước đó cái gì cũng không nhìn thấy.

Có thể nhìn thấy, cự sơn chung quanh, có một tầng màn sáng, đem toà này cự sơn bao phủ.

"Phía trước hẳn là Thái Thượng Tiên Thành khu vực trung ương,

Lại có một ngọn núi lớn, tuyệt đối không đơn giản, mà lại tựa hồ còn có phù văn trận pháp bao phủ, tuyệt đối không đơn giản, đi xem một chút."

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về cự sơn tới gần.

Không lâu sau đó, Lục Minh rốt cục tới gần cự sơn.

Cự sơn vô cùng to lớn, bị một tầng màn sáng bao phủ.

Tại cự sơn chung quanh, phân bố từng tòa cổ lão thành trì, hết thảy có tám tòa.

Đây coi như là thành trung chi thành.

Bất quá, tám tòa cổ lão thành trì, đều sụp đổ, tàn phá không chịu nổi.

"Ừm, một cỗ thi thể."

Lục Minh nhìn thấy một tòa thành trì bên trong, có một cỗ thi thể, lập tức hấp dẫn Lục Minh ánh mắt.

Bởi vì, chung quanh vài toà thành trì, chỉ có nơi này có một cỗ thi thể, phá lệ làm người khác chú ý.

Đây là một cái nhân tộc nam tử, dáng người khôi ngô, mặc một thân chiến giáp, cầm trong tay một thanh đao gãy, quỳ một chân trên đất, lấy một nửa chiến đao, chống đỡ lấy thân thể của mình không ngã.

Mi tâm của hắn, có một cái máu động, bên trong, có từng tia từng tia từng sợi khói đen mờ mịt mà ra.

Tại hắn phần bụng, cũng có một cái động lớn.

Đây mới là một kích trí mạng, triệt để đánh tan người này rễ đứt cùng linh hồn.

Người này, nhục thân bất hủ, nhưng hoàn toàn chính xác chết không thể chết lại.

Ở đây người cách đó không xa, có một cái cự đại đầu lâu.

Cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là thanh đồng chế thành, vô cùng khổng lồ, tựa như một tòa núi lớn.

"Kim loại sinh mệnh? Vẫn là khôi lỗi đầu lâu?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Cái này thanh đồng đầu lâu, cũng không có phát ra âm giới khí tức, cũng hẳn là đến từ Thái Thượng Tiên Thành, có thể là một tôn cực kỳ cường đại khôi lỗi.

Bất quá hấp dẫn nhất Lục Minh ánh mắt, vẫn là đạo thân ảnh kia trong tay một nửa chiến đao.

"Chuẩn tiên binh, tuyệt đối là Chuẩn tiên binh."

Lục Minh ánh mắt sáng.

Cái kia thanh đao gãy, tán phát khí tức cực kỳ kinh người, viễn siêu đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, tuyệt đối là Chuẩn tiên binh.

Mà lại tại Chuẩn tiên binh bên trong  đẳng cấp đều xem như cao, tối thiểu vượt qua nhiều lần tiên kiếp.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn. . ."

Cầu Cầu đã có chút vội vã không nhịn nổi.

"Cầu Cầu, vận may của ngươi đến."

Lục Minh cười một tiếng, xông về đạo thân ảnh kia.

Oanh

Bỗng nhiên, Lục Minh đỉnh đầu, kình khí cuồng bạo, một con hắc kim sắc bàn tay, lớn như núi cao, hướng về Lục Minh bao trùm mà xuống.

Lục Minh thân thể, phảng phất bị một cỗ khí lưu khóa chặt.

"Bạo cho ta!"

Lục Minh quát khẽ, sức mạnh cấm kỵ vận chuyển, oanh mở cỗ khí lưu này, huy quyền hướng lên oanh ra một kích.

Quyền kình cùng hắc kim sắc bàn tay đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Lục Minh thân hình thoắt một cái, hướng về sau phiêu thối.

Kia mà biết hắc kim sắc bàn tay, cũng rụt trở về.

"Thế mà có thể tiếp ta một chưởng, có chút ý tứ."

Một giọng già nua vang lên, trên bầu trời, có một thân ảnh nổi lên.

Đây là một cái lão giả, trưởng thành hình, kỳ quái là, hắn bộ da toàn thân, đều là hắc kim sắc, tựa như màu đen kim loại.

Hắn chắp hai tay sau lưng, đứng ở không trung, cư cao lâm hạ nhìn xuống, mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Nhìn khí tức, hẳn là đến từ dương gian.

Lục Minh con mắt có chút nheo lại, ở đây trên thân người, hắn có thể cảm giác được một loại đáng sợ uy hiếp.

Người này, có thể uy hiếp được hắn..