Chương 5171: Bị nhốt

Chương 5171: Bị nhốt

"Tiểu tử, thanh này đao gãy, ta muốn, ngươi đi đi, ta không giết ngươi."

Da đen lão giả thản nhiên nói.

"Muốn thanh này đao gãy, liền muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Lục Minh bàn tay lăng không nắm vào, Chiến Thần Thương xuất hiện, chiến ý mãnh liệt, thương mang trùng thiên.

Mặc dù thanh này đao gãy, là hắn phát hiện trước, nhưng là Lục Minh rất rõ ràng, tranh đoạt bảo vật, cuối cùng dựa vào là thực lực, ai phát hiện ra trước ai đi sau hiện, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên không cần nói nhiều, chỉ có một trận chiến.

"Đã ngươi muốn tìm chết, vậy lão phu liền thành toàn ngươi."

Da đen lão giả ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ mãnh liệt, trực tiếp xuất thủ.

Oanh

Hắn một chưởng vỗ ra, bàn tay kịch liệt biến lớn, hóa thành một con to lớn hắc kim sắc thủ chưởng, hướng về Lục Minh đập xuống.

Lần này, lão giả hiển nhiên thật sự quyết tâm, một chưởng này uy lực, so trước đó càng khủng bố hơn.

Bất quá, Lục Minh cũng không chậm.

Tại lão giả xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh cũng xuất thủ, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, thi triển ra Nguyên thuật, đâm ra một thương.

Oanh

Chiến Thần Thương cùng bàn tay màu đen đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, nhưng là sau một khắc, Lục Minh cảm giác được một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng vọt tới, Chiến Thần Thương kịch liệt chấn động, sau đó uốn lượn thành một cái đường cong.

Ông

Đón lấy, Lục Minh thân hình hướng về sau nhanh lùi lại, sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lục Minh chấn kinh.

Cái này tới mang cho hắn rất mạnh cảm giác nguy cơ, cho nên vừa rồi xuất thủ, Lục Minh cơ hồ dùng ra toàn lực, nhưng y nguyên còn không phải không địch lại, bị như bài sơn đảo hải lực lượng đánh bay, nhận lấy một tia vết thương nhẹ.

Mà lão giả kia, một chút việc đều không có, lòng bàn tay, chỉ có một cái nhàn nhạt dấu vết.

Nhìn qua lòng bàn tay cái kia nhàn nhạt dấu vết, da đen mặt của lão giả sắc càng lạnh hơn.

Hắn vừa rồi đã dùng ra tám tầng lực lượng, thế mà không có oanh sát Lục Minh, hơn nữa còn để Lục Minh tại lòng bàn tay lưu lại một cái nhàn nhạt dấu vết.

Một cái Bản Nguyên hậu kỳ người mà thôi, hắn thật lâu không có gặp được nhân vật như vậy.

Bất quá, đã đắc tội, liền nhất định phải giết.

Oanh

Da đen lão giả khí tức toàn bộ triển khai, khí tức kinh khủng, để chung quanh hư không nổ tung, trên người hắn hắc bên trong hắc kim sắc quang mang càng thêm nồng nặc, cơ bắp cổ động, trống rỗng tăng lên một vòng.

Hắn đánh xuyên hư không, trong chớp mắt xuất hiện tại Lục Minh cách đó không xa, song chưởng liên tục không ngừng oanh ra.

Cuồng bạo chưởng lực, tài liệu thi vô lượng kình khí, nghiền ép hướng Lục Minh.

Giết

Lục Minh cũng là rống to, tóc dài bay lên, chiến lực thôi động đến cực hạn, thương mang như rồng, toàn lực đối kháng.

Hắn không có lấy ra Nhân Vương kiếm gãy, cũng không để cho Cầu Cầu hỗ trợ.

Lão giả này chiến lực, cực kỳ kinh người, ở xa Bản Nguyên Bảng 499 tên Đan Anh phía trên, trên Bản Nguyên Bảng, xếp hạng tuyệt đối càng cao, vừa vặn lấy ra tôi luyện tự thân.

Lục Minh Nguyên thuật, muốn tiến bộ, chính là muốn không ngừng đại chiến, tại sinh tử giao phong bên trong thể ngộ ảo diệu.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người liên tục giao thủ hơn mười chiêu, Lục Minh cuối cùng không địch lại, thân thể bay ngang ra ngoài, hắn trúng chưởng, thân thể bị chưởng lực đánh trúng, liền ngay cả đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp đều vỡ nát một khối, huyết nhục vẩy ra.

Bất quá lục Minh Sinh mệnh lực cực kỳ cường thịnh, bằng tốc độ kinh người đang khôi phục.

"Lục Minh, xem ra ngươi sắp không được, muốn để ta hỗ trợ à."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

"Không cần, lão gia hỏa này chiến lực cực mạnh, cho dù ngươi liên thủ với ta, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, ngươi muốn xuất thủ, phải xuất kỳ bất ý, cho hắn một cái nặng, trước hết để cho ta mượn nhờ hắn tôi luyện một chút Nguyên thuật."

Lục Minh đáp lại, đồng thời vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Da đen lão giả nhan sắc lạnh lùng, băng hàn như lưỡi đao, hắn lại lần nữa tiếp cận, muốn triển khai tuyệt sát.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, dị biến đột phát, hư không chấn động. Rống to một tiếng, chấn động thiên địa.

Cái kia thanh đồng đầu lâu, một tôn khôi lỗi đầu lâu, trước đó một mực nằm ở nơi đó, không có chút nào khí tức.

Nhưng giờ phút này, chợt bay lên, mở cái miệng rộng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, bao phủ Lục Minh cùng da đen lão giả.

Cỗ này thôn phệ chi lực,

Quá kinh khủng, đơn giản so lỗ đen còn muốn khoa trương, bị cỗ này thôn phệ chi lực bao phủ, Lục Minh cùng da đen lão giả, thế mà thân bất do kỉ hướng về thanh đồng khôi lỗi trong miệng bay đi.

"Không được!"

Lục Minh cùng da đen lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không tại tranh đấu, mà là đem hết toàn lực xung kích ra ngoài, nhưng thế mà không có tác dụng gì.

Vù vù hai tiếng, Lục Minh cùng da đen lão giả, trực tiếp bị nuốt tới gần thanh đồng đầu lâu miệng lớn bên trong.

Thậm chí, Lục Minh còn chưa kịp xuất ra Nhân Vương kiếm gãy.

Sau một khắc, bọn hắn tiến vào một cái cự đại không gian bên trong.

Trên dưới trái phải, tất cả đều là thanh đồng vách tường.

Rất hiển nhiên, nơi này là thanh đồng khôi lỗi đầu lâu nội bộ.

Đồng thời, bên trong không gian này, thời khắc hiển hiện một loại ngọn lửa màu đen, lúc này điên cuồng hướng về Lục Minh cùng da đen lão giả hội tụ mà đi.

Xì xì xì. . .

Loại ngọn lửa màu đen này uy lực, phi thường kinh người, hai người lấy bản nguyên chi lực hộ thể, nhưng là bản nguyên chi lực thế mà bị đốt xì xì xì rung động.

Đây là muốn luyện hóa bọn hắn.

"Tiểu tử, bút trướng này, đằng sau lại tính."

Da đen lão giả lạnh lùng quét Lục Minh một chút, sau đó thả người hướng về hậu phương phóng đi,  một chưởng đánh vào vách tường đồng thau bên trên.

Oanh

Kịch liệt vang lên ầm ầm, vách tường đồng thau rung động dữ dội, nhưng là phía trên, một điểm vết tích đều không có.

Da đen lão giả liên tục xuất thủ, đánh ra mười mấy chưởng, liên tục đánh vào một cái điểm, nhưng y nguyên vô dụng, vách tường đồng thau, không nhúc nhích tí nào.

Cái này vách tường đồng thau, chính là thanh đồng khôi lỗi đầu lâu, thế mà cứng rắn vô cùng.

Lục Minh cũng xuất thủ, hướng về phía trên phóng đi, lấy Chiến Thần Thương công kích.

Nhưng y nguyên vô dụng, Chiến Thần Thương liên tục không ngừng đâm vào một cái đốt, nhưng vách tường đồng thau, thế mà ngay cả một cái dấu vết đều chưa từng xuất hiện.

"Thật kiên cố vách tường, xem ra chỉ có thể dùng ra Nhân Vương kiếm gãy, bất quá xuất ra Nhân Vương kiếm gãy, trước làm thịt lão gia hỏa kia."

Lục Minh ánh mắt quét qua cái kia da đen lão giả, tâm niệm vừa động, Nhân Vương kiếm gãy xuất hiện.

"Đây là. . ."

Da đen lão giả, thời khắc đang chăm chú Lục Minh tình huống, vừa nhìn thấy Nhân Vương kiếm gãy, con ngươi liền co lại nhanh chóng, bởi vì cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Mà lúc này, Lục Minh đã xuất thủ, thôi động chỗ chuôi kiếm trận pháp, chém ra một đạo kinh khủng kiếm quang.

Lục Minh có tự tin, kiếm quang này, có thể giết một kiếp Chuẩn tiên.

Da đen lão giả, không chút do dự, đánh ra một khối mảnh kim loại.

Kim loại thành hắc kim sắc, tản mát ra ba động khủng bố, coong một tiếng, thế mà đem kiếm quang chặn.

Ông

Đón lấy, mảnh kim loại tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích, rung động dữ dội, một cỗ vô cùng kinh người, như vĩnh hằng bất hủ khí tức bộc phát ra.

Đồng thời, mảnh kim loại kịch liệt biến lớn, như một tòa núi lớn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cái này mảnh kim loại tán phát uy năng, quá kinh người, hắn tuyệt đối ngăn không được, nếu như bị đánh trúng, tuyệt đối hình thần câu diệt.

Cũng may lúc này, Nhân Vương kiếm gãy cũng bị dẫn động, trong thân kiếm lực lượng bộc phát, hướng về mảnh kim loại chém tới..