Chương 5172: Trí mạng 1 kích

Chương 5172: Trí mạng 1 kích

Đang

Cả hai va chạm, cuồng bạo năng lượng quét sạch bát phương, Lục Minh cùng da đen lão giả sắc mặt đại biến, thân hình lùi gấp, nhưng vẫn là bị đáng sợ năng lượng đánh trúng, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay đi, đâm vào vách tường đồng thau bên trên, phun máu phè phè.

Hai người đều thụ thương không nhẹ.

Mà Nhân Vương kiếm gãy, cùng khối kia mảnh vụn kim loại, thế mà cầm cự được, trên không trung không ngừng đối kháng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Tiên binh tàn phiến!"

"Tàn phá tiên binh!"

Lục Minh cùng da đen lão giả đồng thời mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên đều không nghĩ tới, đối phương lại có bực này đại sát khí.

"Một mảnh mảnh vụn kim loại mà thôi, thế mà có thể cùng Nhân Vương kiếm gãy chống lại."

Lục Minh nói nhỏ.

Mặc dù Nhân Vương kiếm gãy không người thôi động, chỉ là tự chủ khôi phục, mà trước đây, một mực tại trấn áp Đế Khuyết, tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Nhưng đối phương chỉ là một mảnh mảnh vụn kim loại, thế mà có thể cùng Nhân Vương kiếm gãy chống lại, cũng đủ để chứng minh, mảnh này kim loại tàn phá cỡ nào phi phàm.

Tuyệt đối là cái nào đó tiên binh tàn phiến, hơn nữa còn là phi thường cường đại tiên binh.

"Tiểu tử, chúng ta trước phá vỡ nơi này, ra ngoài tái chiến không muộn."

Da đen lão giả nói.

"Đồng thời thu tay lại."

Lục Minh mở miệng.

Sau đó, hai người đồng thời điều khiển Nhân Vương kiếm gãy cùng tiên binh tàn phiến, bọn hắn mặc dù không thể chủ động kích phát ra tàn phá tiên binh bên trong năng lượng, nhưng là điều khiển, vẫn có thể miễn cưỡng làm được.

Nhân Vương kiếm gãy cùng kim loại khối vụn, đồng thời bay trở về, rơi vào Lục Minh cùng da đen lão giả trong tay.

Ông

Da đen lão giả thôi động mảnh kim loại, đánh tới hướng một bên vách tường đồng thau.

Hắn mặc dù không thể bộc phát ra mảnh kim loại toàn bộ uy năng, chỉ có thể bộc phát ra một tia uy năng, nhưng cũng kinh khủng phi thường, giết một kiếp Chuẩn tiên, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, mảnh này mảnh kim loại đánh vào vách tường đồng thau bên trên, y nguyên không phá nổi vách tường đồng thau, thậm chí, tại vách tường đồng thau bên trên, chỉ có thể lưu lại một tia dấu vết.

"Ghê tởm!"

Da đen lão giả sắc mặt âm trầm.

Lục Minh trong lòng cũng là trầm xuống.

Đối phương thôi động kia phiến mảnh kim loại, đều không phá được cái này vách tường đồng thau, hắn thôi động Nhân Vương kiếm gãy, có thể phá vỡ à.

Bất kể như thế nào, cũng muốn thử một lần.

Bạch

Lục Minh thôi động Nhân Vương kiếm gãy, một kiếm trảm tại vách tường đồng thau bên trên, đáng tiếc, cũng không thể phá vỡ, chỉ là tại sinh mặt lưu lại một tia vết tích.

"Vô dụng, lấy thực lực của chúng ta, mặc dù có tàn phá tiên binh, cũng không khởi động được nhiều ít lực lượng, căn bản không phá nổi cái này vách tường đồng thau."

"Tôn này thanh đồng khôi lỗi hoàn hảo lúc, tuyệt đối tương đương với Tứ kiếp Chuẩn tiên trở lên tồn tại, cho dù gần hủy diệt rồi, nhưng là hắn chất liệu, y nguyên không thể coi thường."

Da đen lão giả nói, hiển nhiên, kiến thức của hắn, ở xa Lục Minh phía trên.

Lục Minh trầm mặc.

Chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy bị vây ở chỗ này.

"Lục Minh, để cho ta thử một chút, nhìn xem ta có thể hay không cắn mở."

Cầu Cầu nói.

"Tốt!" Lục Minh gật gật đầu.

Thanh đồng khôi lỗi, làm sao cũng coi là kim loại, có thể để Cầu Cầu thử một chút.

Cầu Cầu bay ra ngoài, mở ra tràn đầy răng nanh miệng lớn, đối vách tường một trận cắn.

Nhưng là, vách tường kim loại phía trên, thế mà hiện ra lít nha lít nhít phù văn, đem Cầu Cầu bắn ra ngoài, Cầu Cầu liên tục thử mấy lần, cũng vô dụng.

"Xem ra, muốn ra ngoài, chỉ có một cái biện pháp."

Da đen lão giả nói.

"Biện pháp gì?"

Lục Minh hỏi.

"Hắc hắc!"

Da đen lão giả cười lạnh, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, sát ý lộ ra: "Chỉ cần giết ngươi, bắt ngươi hiến tế, loại này khôi lỗi, tự nhiên sẽ mở ra một cái thông đạo. . ."

Lời còn chưa dứt, da đen lão giả trực tiếp tế ra mảnh kim loại, thẳng hướng Lục Minh.

Mảnh kim loại phát ra vô lượng uy năng, giống như một tôn đại ấn, trấn áp hướng Lục Minh.

Lục Minh đã sớm chuẩn bị, đối cái này da đen lão giả, há có thể yên tâm, hắn thời khắc nhìn chằm chằm đối phương đâu, đối phương vừa ra tay, hắn cũng xuất thủ, tay cầm Nhân Vương kiếm gãy, chém ra ngoài.

Đang

Cả hai đối oanh, cân sức ngang tài.

Đón lấy, Nhân Vương kiếm gãy cùng mảnh vụn kim loại, lại lần nữa tự chủ khôi phục, bay về phía không trung, giằng co cùng một chỗ.

Giết

Da đen lão giả gầm nhẹ, thẳng hướng Lục Minh, song chưởng liên tục đánh ra.

Lục Minh cũng chiến lực toàn bộ triển khai, tới đại chiến.

Nhưng lần này, da đen lão giả vì mình mạng sống, chiến lực tăng lên tới cực hạn, mỗi một chiêu đều vô cùng kinh người, Lục Minh liên tục bại lui, thế mà hoàn toàn không địch lại.

"Hắc Kim Tiệt Ngọc Thủ!"

Da đen lão giả chấn động, quần áo trên người nổ tung, lộ ra một thân cường tráng nửa người trên.

Thân thể của hắn, thành hắc kim sắc, giống như kim loại.

Đặc biệt là hai tay của hắn, hắc kim sắc bên trong, thế mà mang theo một tia xanh ngọc, đơn giản không gì không phá, đánh Chiến Thần Thương khoanh tròn nổ vang, tựa hồ phải thừa nhận không ở.

Phốc

Lục Minh một cái sơ sẩy, bị đánh trúng một chưởng, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp đều bị đánh xuyên, hắn bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè.

Tâm niệm vừa động, lại có một kiện chiến giáp nổi lên, bao trùm toàn thân, cũng là đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp.

Lục Minh cùng nhau đi tới, chém giết đại lượng địch thủ, trên người đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đều có mười mấy món, vỡ vụn một kiện, lại mặc một kiện.

Những chiến giáp này, đều bị sớm luyện chế qua, lấy tu vi của hắn, trực tiếp có thể mặc bên trên, phát huy ra lớn nhất uy năng.

Giết

Da đen lão giả một chiêu đắc thủ, từng bước ép sát, muốn nhất cử đánh giết Lục Minh.

Lục Minh liên tục lui lại, nhưng là ánh mắt y nguyên kiên định, hắn một bên toàn lực vận chuyển Nguyên thuật, mượn nhờ đối phương, tôi luyện mình Nguyên thuật, một bên chờ cơ hội.

"Tiểu tử này, thật mạnh tính bền dẻo."

Da đen lão giả trong lòng cũng là chấn kinh.

Lấy chiến lực của hắn  bình thường Bản Nguyên Bảng bên trên tồn tại, gặp được hắn đều có thể tuỳ tiện đánh chết, mà Lục Minh, chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, lại có mạnh như vậy chiến lực.

Cái này một khi cho đối phương thời gian, làm cho đối phương đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong, chẳng lẽ có thể cùng Bản Nguyên Bảng hàng đầu những quái vật kia chống lại?

Lại qua mấy chiêu.

Lục Minh lại ho ra máu trở ra.

"Chết đi!" Da đen lão giả hét lớn, phát động đòn đánh mạnh nhất, phải bắt được cơ hội nhất cử oanh sát Lục Minh.

Hai tay của hắn, hoàn toàn biến thành xanh ngọc, kinh khủng dị thường, oanh kích Lục Minh yếu hại.

"Ngay tại lúc này, Cầu Cầu, giết!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu đã sớm chuẩn bị đã lâu, giờ phút này trực tiếp hóa thành Nhân Vương trường kiếm bộ dáng, vỡ vụn hư không, chém về phía da đen lão giả.

Đây là tất sát nhất kích.

Trước đó Lục Minh một mực không để cho Cầu Cầu xuất thủ, chính là muốn để Cầu Cầu triển khai tất sát nhất kích.

Cầu Cầu trước đó một mực không có xuất thủ, mà lại tu vi chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ, da đen lão giả ngay từ đầu còn chú ý một chút Cầu Cầu, cuối cùng cơ hồ không có làm sao chú ý Cầu Cầu.

Một cái Bản Nguyên hậu kỳ, trừ phi như Lục Minh loại này biến thái, không phải đối với hắn không có uy hiếp.

Nhưng là như Lục Minh loại này biến thái, như thế khả năng tùy tiện đụng phải hai cái?

Giờ phút này, hắn quá sợ hãi.

Hắn biết, xem thường Cầu Cầu, Cầu Cầu công kích, để hắn có loại nguy hiểm trí mạng.

Lui

Nhanh lùi lại!

Nhưng là chậm.

Phốc

Cầu Cầu biến thành kiếm quang quá nhanh, trực tiếp trảm tại da đen lão giả mi tâm bên trên, từ đầu hướng xuống bổ.

"Cho ta ngăn trở!"

Da đen lão giả gào thét, toàn thân phát sáng, toàn lực đối kháng..