Chương 5173: Liều mình đại chiến

Chương 5173: Liều mình đại chiến

Da đen lão giả toàn lực đối kháng, toàn thân phồng lên, hắc quang tràn ngập, nhưng đã chậm, hắn vội vàng ở giữa, nơi nào đến được đến, cũng không điều động được quá mạnh lực lượng, căn bản ngăn không được Cầu Cầu tụ lực đã lâu một kích toàn lực.

Phốc

Da đen lão giả trúng kiếm, từ mi tâm bắt đầu, trực tiếp bị đánh vì làm hai nửa.

"Không đúng, không có nguyên căn cùng linh hồn. . ."

Lục Minh sầm mặt lại.

Mặc dù Cầu Cầu chém ra da đen thân thể của lão giả, nhưng là Lục Minh từ cỗ thân thể này bên trong, không có cảm giác được bất luận cái gì linh hồn ba động, cũng không có thấy nguyên căn.

Là giả!

Oanh

Lục Minh đột nhiên vung thương, hướng về chéo phía bên trái nơi nào đó đánh tới.

Hư không nổ tung, hỗn độn tràn ngập, cái chỗ kia, hiện ra một thân ảnh, một chưởng vỗ đánh vào Chiến Thần Thương phía trên, chặn Lục Minh một kích này.

Rõ ràng là da đen lão giả, hắn thế mà lông tóc không tổn hao gì.

"Còn tốt lão phu có thể tùy thời phân hoá ra kim loại thế thân, không phải vừa rồi thật phải bị thua thiệt, nguyên lai bên cạnh ngươi cái này kim loại sinh mệnh, thực lực mạnh như vậy, một mực giương cung mà không phát, chính là muốn Âm lão phu một thanh. . ."

Da đen lão giả ngữ khí lạnh lẽo, ẩn chứa nồng đậm sát cơ đồng thời, cũng ẩn chứa một chút tức giận.

Vừa rồi thật quá hiểm, Cầu Cầu kia kinh khủng chiến lực, hoàn toàn chỗ tốt dự liệu của hắn.

Nếu không phải hắn tu luyện có bảo mệnh bí thuật, kim loại thế thân, thời khắc mấu chốt, nhưng từ thân thể chia ra một bộ kim loại thế thân, thay mình cản một kích trí mạng, vừa rồi hắn thật liền phải chết.

Cầu Cầu kia tụ lực một kích, tuyệt đối có thể đánh giết hắn.

Cho nên, hắn rất phẫn nộ.

Nghĩ hắn tại Bản Nguyên đỉnh phong đã dừng lại một ngàn cái năm hằng tinh, thời gian khá dài như vậy, hắn các phương diện đều đạt đến cực kỳ đáng sợ tình trạng, bình thường Bản Nguyên đỉnh phong, đặc biệt tiện tay liền có thể đánh giết.

Nhưng Lục Minh đâu, mới Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, thế mà liền có cường đại như vậy chiến lực, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

Cầu Cầu mở miệng, lơ lửng tại Lục Minh bên người, đối với lần này không thể đánh giết da đen lão giả, rất là đáng tiếc.

"Coi như ngươi có một người trợ giúp lại như thế nào, cùng một chỗ giết."

Da đen lão giả rất nhanh điều chỉnh xong, sát cơ lạnh lẽo, khí tức phun trào, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn có đầy đủ tự tin.

Coi như thêm một cái Cầu Cầu, hắn cũng như thường có thể thắng.

Giết

"Nhìn ta chặt không chết ngươi."

Lục Minh cùng Cầu Cầu nghênh kích mà lên, song chiến da đen lão giả.

Cầu Cầu bây giờ hóa thành Nhân Vương kiếm gãy bộ dáng, lực công kích kinh người vô cùng, không thể so với Lục Minh toàn lực xuất thủ kém bao nhiêu.

Nhưng không thể không nói, da đen lão giả, thật rất khủng bố.

Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu, ngay từ đầu còn có thể cùng chi đại chiến, nhưng là mười mấy chiêu vừa qua, lại bị áp chế, hơi rơi vào hạ phong.

Đảo mắt, chính là mấy chục chiêu.

Đụng

Cầu Cầu trúng chưởng, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng Cầu Cầu lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, trúng một chưởng, cũng không có bị trọng thương, rất nhanh liền giết trở về, toàn lực chém giết.

Thừa dịp Cầu Cầu toàn lực xuất thủ thời điểm, Lục Minh rốt cuộc tìm được cơ hội, một thương rút trúng da đen lão giả, nhưng là da đen lão giả trở tay một chưởng, cũng đánh trúng vào Lục Minh.

Hai người cấp tốc lui lại, phân biệt phun ra một ngụm máu tươi.

"Thế mà không có việc gì."

Lục Minh nhìn chăm chú da đen lão giả, phát hiện da đen lão giả bị rút trúng một thương, chỉ là nhận vết thương nhẹ mà thôi.

Gia hỏa này, đơn giản chính là lão quái vật.

Còn tốt, lục Minh Sinh mệnh lực đủ cường đại, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Lục Minh, ta hóa thành Nhân Vương kiếm gãy trạng thái, không có cách nào duy trì thời gian quá dài, nhất định phải tốc chiến tốc thắng. . ."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh cũng rất muốn nói, ta cũng nghĩ tốc chiến tốc thắng a, thế nhưng là cái lão quái này vật, đơn giản quá kinh khủng, bọn hắn liên thủ đều rơi vào hạ phong, làm sao nhanh chóng giải quyết?

Hiện tại, chỉ có toàn lực xuất thủ.

Trong nháy mắt, song phương chém giết hơn một trăm chiêu, đại chiến vô cùng thảm liệt.

Đây là liều mạng chi chiến, song phương đều đem chiến lực thôi động đến đỉnh nhọn, không có một chút ẩn tàng, đều muốn giải quyết đối phương.

Bất quá, cũng không có phân ra thắng bại.

Da đen lão giả mặc dù hơn một chút, nhưng là Lục Minh cùng Cầu Cầu, cũng không phải đóng, một người một cầu, cũng là biến thái.

Cầu Cầu tự nhiên không cần phải nói, lực phòng ngự lợi hại là ưu thế, hắn thôn phệ đại lượng thần binh, trong đó phòng ngự loại thần binh không phải số ít, một thân phòng ngự, đơn giản biến thái.

Trừ phi là chiến lực mạnh hơn Cầu Cầu ra rất nhiều tồn tại, không phải mơ tưởng đánh xuyên qua phòng ngự của hắn.

Mà Lục Minh, thì là dựa vào đáng sợ sinh mệnh lực, chống đỡ được.

Cứ như vậy, da đen lão giả, mặc dù chiếm thượng phong, muốn đánh giết Lục Minh cùng Cầu Cầu, nhưng cũng không được.

Bất quá Lục Minh cùng Cầu Cầu, cũng không làm gì được da đen lão giả.

Đây quả thật là một lão quái vật, dựa vào tháng năm dài đằng đẵng, đem các phương diện đều tăng lên tới một mức độ đáng sợ.

Oanh

Song phương lại đúng rồi một chiêu, phân một chút lui lại.

Cầu Cầu biến thành trường kiếm, ông ông tác hưởng, hắn có chút không chịu nổi, một mực hóa thành Nhân Vương bội kiếm hình thái, với hắn mà nói, tiêu hao quá lớn.

Lục Minh đồng dạng tiêu hao rất lớn, cấm kỵ bản nguyên chi lực, còn thừa không nhiều.

Bất quá, da đen lão giả cũng không khá hơn chút nào, như thế liều mình đại chiến, đối với hắn tiêu hao, cũng là to lớn.

Lúc này, da đen lão giả thể nội bản nguyên chi lực, cũng còn thừa không nhiều lắm.

Song phương đều nhìn chằm chằm đối phương, trong lúc nhất thời, không tiếp tục xuất thủ.

Cái này thanh đồng đầu lâu nội bộ, cũng không phải chỗ an toàn, thời khắc tràn ngập một loại ngọn lửa màu đen, không ngừng tuôn hướng bọn hắn, muốn đem bọn hắn luyện hóa.

Bọn hắn nhất định phải thời khắc vận chuyển lực lượng ngăn cản.

Tiếp tục đại chiến xuống dưới, nếu là còn thừa không nhiều bản nguyên chi lực hao hết, không có bản nguyên chi lực hộ thể, liền thật muốn muốn bị ngọn lửa này luyện hóa.

Cho nên, song phương giằng co một hồi, dứt khoát lui lại, kéo dài khoảng cách, sau đó ngồi xếp bằng, xuất ra thần đan nhét vào miệng bên trong, bắt đầu khôi phục.

Đồng thời, Lục Minh cho Cầu Cầu mấy món Nguyên cấp thần binh, Cầu Cầu nuốt vào Nguyên cấp thần binh, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Sau mấy tiếng. . .

Giết

Da đen lão giả xuất thủ trước, chặn đánh giết Lục Minh tâm, kiên định lạ thường.

Chỉ có giết Lục Minh, cầm Lục Minh hiến tế, mới có thể rời đi nơi này.

Lục Minh không sợ, cùng Cầu Cầu nghênh chiến.

Một trận chiến này, lại là hơn một trăm chiêu, vẫn như cũ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Chờ bản nguyên chi lực tiêu hao nghiêm trọng về sau, chỉ có thể lui lại giằng co, phân biệt khôi phục.

"Ta Nguyên thuật, tựa hồ tiến bộ một chút xíu."

Lục Minh giật mình.

Liên tục không màng sống chết đại chiến, mỗi một lần đều đem mình bức bách đến cực hạn, đối với lĩnh hội mình Nguyên thuật, trợ giúp phi thường lớn.

Lục Minh cảm giác được rõ ràng tiến bộ, hắn toàn lực thi triển Nguyên thuật thời điểm, hình thể rút nhỏ một chút xíu.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, cái này lúc này mới bao lâu?

So với mình chậm rãi khổ tu, nhanh vô số lần.

"Tiếp tục như vậy, ta sớm muộn có thể đem cái lão quái này vật đánh giết. . ."

Lục Minh đối với mình rất tự tin.

Mặc dù đối phương cũng đang không ngừng chém giết, nhưng là đối phương tuyệt đối không có khả năng nhanh chóng tiến bộ.

Đối phương tuổi đã cao, thiên phú và tiềm lực, đều chấm dứt, nếu có thể ở đại chiến bên trong nhanh chóng tiến bộ, sao lại tuổi đã cao còn dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong?

Đã sớm xông lên Chuẩn tiên..