Chương 5174: Nguyên thuật tiến bộ

Chương 5174: Nguyên thuật tiến bộ

Hắn chính trực thời đỉnh cao, ngộ tính siêu phàm, tiềm lực vô tận, mới có thể không ngừng tiến bộ, đang chém giết lẫn nhau bên trong tiến lên.

Mà đối phương, loại tiềm lực này cơ hồ hao hết lão gia hỏa, gần như không có khả năng.

Theo thời gian trôi qua, cục diện sẽ đối với Lục Minh càng ngày càng có lợi.

"Lão gia hỏa, ta liền mượn nhờ ngươi tôi luyện ta Nguyên thuật đi, sau đó lấy ma luyện ra tới Nguyên thuật giết ngươi."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Hắn dự định trước ẩn tàng, cho dù Nguyên thuật tiến bộ, cũng không bạo lộ ra.

Bởi vì tiến bộ một chút xíu, là giết không được đối phương, ngược lại sẽ gây nên sự chú ý của đối phương.

Đối phương phát hiện Lục Minh đang không ngừng tiến bộ, ngược lại sẽ đem đối phương ép, điên cuồng liều mạng.

Từ từ tích lũy lực lượng  chờ Nguyên thuật tăng lên đủ nhiều lúc, nhất cử bộc phát, xuất kỳ bất ý, mới có thể nghiền ép đối phương.

Không lâu sau đó, song phương đều gần như hoàn toàn khôi phục.

Lần này, da đen lão giả không có tiếp tục xuất thủ.

Hắn tựa hồ biết cho dù xuất thủ, cũng không làm gì được Lục Minh.

Nhưng Lục Minh nếm đến ngon ngọt, sao lại dừng tay, trực tiếp chủ động đánh ra.

"Lão gia hỏa, chết cho ta."

Lục Minh cầm trong tay Chiến Thần Thương, cùng Cầu Cầu cùng một chỗ, thẳng hướng da đen lão giả.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Da đen lão giả giận dữ.

Hắn không có xuất thủ, Lục Minh thế mà chủ động xuất thủ, đơn giản muốn chết.

Song phương lại là một trận đại chiến, bất quá kết quả vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cuối cùng dừng tay, riêng phần mình khôi phục.

Cứ như vậy, khi thì đại chiến, khi thì khôi phục, thời gian trôi qua từng ngày.

Đảo mắt, liền đi qua năm mươi năm.

Năm mươi năm ở giữa, song phương không biết đại chiến qua bao nhiêu lần.

Bọn hắn không có khả năng hóa thù thành bạn, bởi vì bọn hắn cho dù liên thủ, cũng đánh không thủng vách tường đồng thau, chỉ có đánh giết đối phương, cầm đối phương hiến tế, mới có thể đi ra ngoài.

Giữa bọn hắn, chỉ có một phương có thể còn sống ra ngoài.

Thời gian năm mươi năm, trải qua vô số trận chém giết, Lục Minh Nguyên thuật, tiến bộ rất lớn.

Hắn rõ ràng cảm giác được Nguyên thuật tiến bộ một đoạn.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, Lục Minh còn không rõ ràng lắm.

Bởi vì cái này năm mươi năm đến, hắn chưa từng có toàn lực thi triển qua, không rõ ràng toàn lực bộc phát Nguyên thuật, thân cao lại biến thành nhiều ít, uy lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng là Lục Minh cảm giác, hiện tại cùng da đen lão giả đối chiến, dần dần không có áp lực, tăng lên cũng càng ngày càng chậm, gần nhất mấy lần đại chiến, cơ hồ không có tăng lên.

"Ta hiện tại toàn lực bộc phát, hẳn là có thể phản áp chế lão gia hỏa này, tăng thêm Cầu Cầu phối hợp, bất ngờ không đề phòng, trọng thương lão gia hỏa này, hẳn không có vấn đề."

Lục Minh âm thầm đánh giá chiến lực của mình.

Chiến lực của hắn, mặc dù không bằng da đen lão giả, nhưng chênh lệch cũng không có quá khoa trương, đối phương làm không được hoàn toàn nghiền ép hắn.

Hiện tại hắn Nguyên thuật tăng lên, chiến lực phóng đại, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, tuyệt đối phải thiệt thòi lớn.

Tại tăng thêm Cầu Cầu, tuyệt đối có cơ hội.

Cùng lúc đó, da đen lão giả cũng đang đánh giá Lục Minh, ánh mắt băng hàn.

"Tiếp tục như vậy không được, sẽ từ trước đến nay tiểu tử tốn tại nơi này, một ngày giết không được tiểu tử này, một ngày liền ra không được, chẳng lẽ ta muốn cả một đời vây ở chỗ này, tuyệt đối không được, xem ra chỉ có thể đánh đổi một số thứ, thiêu đốt nguyên căn, đánh giết kẻ này. . ."

Da đen lão giả suy nghĩ.

Thiêu đốt nguyên căn đại giới, phi thường lớn, một khi thiêu đốt về sau, nguyên căn đẳng cấp sau đó ngã.

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ, hao phí vô tận tuế nguyệt, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp, mới đưa nguyên căn tăng lên tới cao cấp.

Chỉ có chính hắn rõ ràng trong đó gian khổ.

Một khi thiêu đốt, nguyên căn rất có thể hủy rơi xuống đến trung cấp thậm chí cấp thấp, đồng thời từ nay về sau, mặc dù có nghịch thiên linh túy, cũng khó có thể tăng lên trở về.

Đây là khó có thể chịu đựng tổn thất, không chỉ có chiến lực sẽ sụt giảm, hắn khả năng vĩnh viễn dừng bước tại Bản Nguyên cảnh, cũng không có cơ hội nữa chứng đạo thành tiên.

Cho nên, lúc trước hắn mới có thể một mực không có sử dụng một chiêu này, không phải vạn bất đắc dĩ, thật không muốn dùng.

Nhưng là nếu như cùng cả một đời vây ở chỗ này, cả một đời ra không được, hắn vẫn là tình nguyện đụng một cái.

"Chờ một chút đi, mới năm mươi năm, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, sẽ xuất hiện biến cố đâu. . ."

Da đen lão giả suy nghĩ, vẫn không nỡ thiêu đốt nguyên căn, triệt để đoạn mất chứng đạo thành tiên cơ hội.

Hắn đến Hồng Hoang Vũ Trụ làm gì? Chính là muốn thu hoạch được cơ duyên, tăng lên mình nội tình, tăng lên Độ Tiên Kiếp nắm chắc, mục đích cuối cùng nhất, còn không phải là vì chứng đạo thành tiên?

Như vậy đoạn tuyệt, thực sự không cam tâm a.

"Chờ một chút, chờ một chút. . ."

Da đen lão giả dạng này khuyên bảo chính mình.

Nhưng Lục Minh đã không muốn đang đợi.

"Xuất thủ!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cùng Cầu Cầu giết tới, đối da đen lão giả triển khai mưa to gió lớn thế công.

"Tiểu tử, ngươi xong chưa, bằng thực lực của ngươi, là giết ta không được, vẫn là ở chỗ này chờ đợi thời cơ đi."

Da đen lão giả quát lạnh.

Lục Minh không thèm để ý đối phương, cùng Cầu Cầu toàn lực xuất thủ, thương mang kiếm khí hướng về đối phương phủ tới.

Oanh

Song phương đại chiến, lại lần nữa bộc phát.

Ngay từ đầu, Lục Minh cũng không có thi triển toàn lực, vẫn như cũ duy trì lấy trước kia chiến lực, tê liệt đối phương.

Hơn mười chiêu sau. . .

"Cơ hội tới."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, rốt cục chờ đến cơ hội, đối phương lộ ra một cái cự đại sơ hở.

Chủ yếu là, song phương đại chiến quá lâu, đối lẫn nhau chiến lực, Nguyên thuật, phương thức công kích các loại, đều như lòng bàn tay.

Cho nên, da đen lão giả mới có thể lộ ra sơ hở, bởi vì căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, cho dù lộ ra sơ hở, cũng hẳn là không có việc gì mới đúng.

Nhưng bây giờ, Lục Minh chính cần một cái cơ hội như vậy.

Trong chốc lát, Lục Minh trên thân hào quang càng tăng lên, hắn hình thể, tại kịch liệt biến hóa, đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành bốn mét.

Trước kia năm mét, hiện tại bốn mét.

Đừng nhìn chỉ là rút nhỏ một mét, nhưng là độ khó cực lớn, uy lực tăng lên cũng rất nhiều.

Càng đi về phía sau, muốn tăng lên, thì càng khó.

Đem đối ứng, một khi tăng lên, uy lực sẽ tăng vọt.

Lục Minh thân cao, là chừng một thước tám, bốn mét khoảng cách một mét tám, không xa.

Oanh

Lục Minh toàn lực xuất thủ, thương mang như rồng, vờn quanh thần hà, uy năng cực kỳ khủng bố.

Đang

Chiến Thần Thương bằng tốc độ kinh người, đâm về phía da đen lão giả.

"Không có khả năng, ngươi. . ."

Da đen lão giả quá sợ hãi.

Nếu là Lục Minh vẫn là trước kia thực lực, cái này sơ hở, hắn chớp mắt có thể bổ sung, không ra được đại sự.

Nhưng là, Lục Minh thực lực, bỗng nhiên có tăng lên cực lớn, hắn muốn ngăn cản, đã tới đã không kịp.

Cao thủ so chiêu, chênh lệch một tia đều không được.

Phốc

Chiến Thần Thương, chính xác đâm trúng da đen lão giả phần eo, gặp một cỗ cường đại lực cản, đây là đối phương Nguyên cấp thần binh.

"Phá cho ta!"

Lục Minh rống to, lực lượng kinh khủng bộc phát, đụng một tiếng, da đen lão giả đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp bị đâm xuyên, Chiến Thần Thương đâm vào da đen thân thể của lão giả bên trong, lực lượng cuồng bạo, từ trong cơ thể của hắn bộc phát.

Rống

Da đen lão giả phát ra giống như dã thú gào thét, một khối lớn kim loại từ trong cơ thể hắn nổ ra, là kim loại thế thân.

Mà chính hắn, điên cuồng lui lại.

Nhưng Lục Minh đã sớm ngờ tới hắn một chiêu này.

Khanh

Cầu Cầu chấn động, kiếm khí kinh thiên, lực bổ xuống.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, đem phương viên một vùng, toàn bộ bao phủ đi vào, muốn xoắn nát hết thảy..