Chương 5175: Thành tiên mộng nát

Chương 5175: Thành tiên mộng nát

Lục Minh đã sớm phòng bị da đen lão giả sẽ chia ra kim loại thế thân, cho nên thế công như điên, đem da đen lão giả chung quanh đều bao phủ đi vào, đều bao trùm ở, cho dù đối phương phân ra kim loại thế thân, bản thể muốn thoát thân, cũng làm không được.

Quả nhiên, da đen lão giả phân ra kim loại thế thân nổ tung, mà hắn tự thân, mặc dù lui về sau một khoảng cách, nhưng cũng không thoát thân, như cũ tại Lục Minh thế công phía dưới.

Da đen lão giả thân thể có thể phân loại ra kim loại thế thân, thay mình tử vong, mặc dù huyền diệu dị thường, nhưng là phân ra tới kim loại thế thân bị đánh bạo về sau, đối với hắn tự thân, vẫn là có ảnh hưởng.

Cực lớn tiêu hao bản nguyên chi lực không nói, tự thân khí huyết, cũng sẽ suy yếu, cần thời gian nhất định bổ sung, cho nên tại đối mặt Lục Minh cùng Cầu Cầu cuồng bạo thế công, hắn căn bản ngăn không được.

Đụng

Thân thể của hắn, vẫn như cũ nổ tung.

Bất quá, vẫn như cũ là kim loại thế thân, hắn tự thân, tại cách đó không xa hiển hiện.

"Thế mà có thể liên tục phân liệt kim loại thế thân, đây là bí thuật gì, vẫn là thiên phú?"

Lục Minh cũng là kinh ngạc vô cùng.

Bất quá, hắn đã sớm đối với phương diện này có chuẩn bị, cho nên thế công không ngừng chút nào, y nguyên bao phủ đối phương.

Một bước sai, từng bước sai!

Da đen lão giả ngay từ đầu không ngờ rằng Lục Minh ẩn giấu đi chiến lực, Lục Minh đột nhiên bộc phát, bị đặt ở hạ phong, đã mất đi tiên cơ, chung quy là khó mà lật về thế yếu.

Nếu là hắn có chuẩn bị, cho dù Lục Minh Nguyên thuật tiến triển rất lớn, uy lực đại tăng, muốn như thế nghiền ép da đen lão giả, cũng không có khả năng.

Da đen lão giả chiến lực, vốn là so Lục Minh mạnh không ít, coi như Lục Minh Nguyên thuật tiến bộ, hai người chính diện đại chiến, thắng bại y nguyên khó mà nói.

Tăng thêm Cầu Cầu, Lục Minh nhất định có thể áp chế đối phương, nhưng không có khả năng như thế nghiêng về một bên.

Cho nên, cơ hội như vậy, Lục Minh tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, một khi bị đối phương thong thả lại sức, muốn giết đối phương, liền khó khăn.

Lão gia hỏa này, chiến lực cường đại, bảo mệnh năng lực cũng là đỉnh tiêm.

Hưu hưu hưu. . .

Chiến Thần Thương không ngừng chấn động, từng đạo đáng sợ thương mang, không ngừng hướng về da đen lão giả nghiền ép mà đi, hủy diệt hết thảy.

Cầu Cầu cũng dốc hết toàn lực, kiếm phá hư không, không có gì không phá.

Hai người liên thủ, thề giết da đen lão giả.

Đụng

Da đen lão giả thân thể lại nổ tung.

Vẫn là kim loại thế thân.

Nhưng liên tục thi triển ba lần kim loại thế thân, da đen lão giả suy yếu vô cùng, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, xuất thủ so trước đó vô lực rất nhiều, chiến lực đại giảm.

A

Da đen lão giả thét dài, hối hận không thôi, hối hận trước đó không thiêu đốt nguyên căn giết Lục Minh.

Lúc này, lấy hắn như bây giờ trạng thái, mặc dù muốn thiêu đốt nguyên căn, đều không làm được.

Hắn biết không ổn, hôm nay, nguy hiểm.

Hắn toàn lực thôi động kia một mảnh mảnh kim loại, muốn dùng cái này lật bàn, đáng tiếc, Nhân Vương kiếm gãy đánh lén, ngăn cản mảnh kim loại, hai kiện tàn binh, như cũ tại giằng co.

Giết

Lục Minh hét lớn, hắn biết, lão gia hỏa này bên trong phải thừa nhận không ở.

Đụng

Da đen lão giả lần thứ tư nổ tung, y nguyên không chết, bất quá càng thêm suy yếu, khí tức cực kỳ uể oải.

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói. . ."

Da đen lão giả rống to.

Nhưng Lục Minh bất vi sở động, Chiến Thần Thương liên tục đâm ra, da đen trên người lão giả, xuất hiện chín cái huyết động.

Trọng yếu nhất chính là, da đen lão giả nguyên căn, bị đâm trúng, bên trên đầy xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ ra.

Lúc này, Lục Minh mới dừng tay.

"Nói đi!"

Lục Minh cầm súng mà đứng, không có tiếp tục tiến công.

Đối phương, đã không có sức hoàn thủ, nguyên căn kém chút bị hủy, xem như tàn phế.

"Ngươi. . . Hủy ta nguyên căn."

Da đen lão giả sắc mặt trắng bệch.

Mặc dù nguyên căn nổ tung, nhưng là phía trên đều là vết rách, loại tình huống này, muốn chữa trị, khó như lên trời, không sai biệt lắm xem như bị hủy.

"Có cái gì muốn nói, mau nói, còn có, đưa ngươi biết đến loại kia hiến tế chi pháp, nói ra."

Lục Minh nói.

Đây là Lục Minh không có lập tức đánh giết đối phương nguyên nhân chủ yếu.

Da đen lão giả nói chỉ cần hiến tế một người, liền có thể từ nơi này ra ngoài, nhưng là Lục Minh không biết hiến tế chi pháp a, cho dù giết da đen lão giả, không biết hiến tế chi pháp, thì có ích lợi gì?

"Ha ha ha, nguyên lai ngươi không biết phương pháp này, ha ha ha, vậy liền cùng chết đi, cùng ta cùng chết, ta là sẽ không nói cho ngươi. . ."

Da đen lão giả bắt đầu sững sờ, sau đó điên cuồng cười ha hả, giống như điên cuồng.

Hắn biết mình khẳng định sống không được, cho dù nói cho Lục Minh hiến tế chi pháp, nhưng nhất định phải có người chết, mới có thể hiến tế, Lục Minh khẳng định còn phải giết hắn.

Đã còn phải giết hắn, tại sao muốn nói cho Lục Minh, Lục Minh không biết hiến tế chi pháp, cả một đời vây ở chỗ này, sống còn khó chịu hơn chết.

Nghĩ tới đây, da đen lão giả rất thoải mái, phảng phất mở miệng ác khí.

"Ta sẽ để cho ngươi muốn chết không xong. . ."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đến a, lão phu tại Bản Nguyên đỉnh phong, dừng lại một ngàn cái năm hằng tinh, cái gì chưa thấy qua, có gan ngươi liền đến."

Da đen lão giả điên cuồng rống to.

"Vậy liền thành toàn ngươi."

Lục Minh mở miệng, Chiến Thần Thương đâm ra ngoài, đâm vào da đen lão giả nguyên căn bên trên.

Đụng một tiếng, nguyên căn nổ tung, bên trong linh hồn, không ngừng vặn vẹo, tại lực lượng hủy diệt dưới, thật nhanh tán loạn.

"Lão phu tu luyện hơn một ngàn cái năm hằng tinh, không nghĩ tới sẽ chết tại ngươi tên tiểu bối này trên tay, thành tiên, ta muốn thành tiên. . ."

Da đen lão giả phát ra sau cùng nói nhỏ, trước mắt phảng phất hiện ra hắn cả đời kinh lịch chuyện cũ.

Hắn tuổi trẻ thời điểm, cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, tuổi còn trẻ, liền tu luyện tới Bản Nguyên đỉnh phong, hăng hái, tự tin vô cùng, muốn nhất cổ tác khí, xông phá cửu trọng tiên kiếp, gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Nhưng sau đó không lâu, hắn thấy được một cái so với hắn càng yêu nghiệt tiền bối thiên kiêu, chết thảm tại tiên kiếp phía dưới, toàn thân hư thối, kêu rên ba năm, vô cùng thê thảm.

Cái này như một chậu nước lạnh, tưới vào trên đầu của hắn.

So với hắn càng yêu nghiệt tiền bối thiên kiêu, đều chết thảm tại tiên kiếp phía dưới, kêu rên không thôi.

Tiên kiếp, thực sự quá kinh khủng. Từ đó về sau, trong lòng của hắn liền có bóng ma, đã mất đi loại kia khí phách, một mực dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong, không dám đi Độ Tiên Kiếp, cái này ngừng lại, chính là một ngàn cái năm hằng tinh.

Bây giờ sắp vẫn lạc, thành tiên mộng, hết thảy thành không.

Lực lượng hủy diệt quét sạch mà qua, linh hồn của hắn tán loạn ra, hoàn toàn chết đi.

Lục Minh không có thủ hạ lưu tình, trực tiếp đánh chết da đen lão giả.

Lão gia hỏa này, thế mà đã tu luyện một ngàn cái năm hằng tinh, đơn giản chính là lão yêu quái, phải biết, Hồng Hoang Vũ Trụ kỷ nguyên mới lịch sử, cũng mới mấy trăm năm hằng tinh mà thôi.

Gia hỏa này, chỉ sợ đặt ở trước kỷ nguyên Hồng Hoang Vũ Trụ, niên cấp đều tính lớn.

Loại người này kinh lịch quá nhiều, tâm chí kiên định lạ thường, đã quyết định chú ý không nói, vậy khẳng định sẽ không nói.

Mà lại loại nhân vật này, không chừng có cái gì kinh khủng thủ đoạn, vạn nhất tìm tới cơ hội thi triển, sẽ triệt để lật bàn cũng khó nói.

Giữ lại đối phương không giết, ngược lại muốn nơm nớp lo sợ, chẳng bằng dứt khoát giết..