Chương 5176: Bị nhốt 0 năm

Chương 5176: Bị nhốt 0 năm

Mặc dù giết da đen lão giả, không biết hiến tế chi pháp, rời đi không được nơi này, nhưng Lục Minh không tin sẽ một mực tìm không thấy cơ hội.

Một mực chờ đợi, chắc chắn sẽ có thời cơ.

Cùng lắm thì hắn một mực tại nơi này tu luyện, tăng cao tu vi, sau đó Độ Tiên Kiếp  chờ hắn vượt qua mấy lần tiên kiếp về sau, không tin không phá nổi cái này vách tường đồng thau.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía kia một khối mảnh kim loại.

Khối này mảnh kim loại lại có thể cùng Nhân Vương kiếm gãy chống lại, quả nhiên là không thể coi thường.

Nhân Vương kiếm gãy bởi vì phong ấn Đế Khuyết, tiêu hao quá lớn, nhưng dù sao cũng là Nhân Vương Hiên Viên bội kiếm, mà lại hư hao không nghiêm trọng lắm, chí ít có thể nhìn ra là một thanh kiếm gãy, chỗ chuôi kiếm hoàn hảo, có một phần năm thân kiếm.

Nhưng cái này một khối mảnh kim loại đâu, đều nhìn không ra là cái gì binh khí bên trên khối vụn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, liền có bực này uy năng, quả nhiên là kinh khủng.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, một cái đại thủ hình thành, bắt lấy mảnh kim loại.

Mảnh kim loại, cũng không có phản kháng, tại Lục Minh thu hồi Nhân Vương kiếm gãy về sau, mảnh kim loại trước đó kia khí tức kinh khủng, liền thu liễm, an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, tựa như một khối phổ thông mảnh kim loại.

Nếu không phải Lục Minh trước đó gặp qua cái này mảnh kim loại khôi phục, thật đúng là nhìn không ra có cái gì dị thường.

Lục Minh bắt lấy mảnh kim loại, đưa vào một đạo cấm kỵ bản nguyên chi lực, lại như đá ném vào biển rộng, không có kích thích mảy may gợn sóng.

Đón lấy, Lục Minh liên tục đưa vào mấy đạo bản nguyên chi lực, đều là giống nhau.

"Cái này tựa hồ là côn bổng hoặc là binh khí dài một loại phía trên một khối. . ."

Lục Minh suy đoán.

Cái gọi là binh khí dài, chính là trường thương, trường mâu, chiến qua loại hình binh khí.

Nhưng cụ thể là cái gì binh khí phía trên một khối, Lục Minh nhìn không ra.

"Cầu Cầu, mảnh vụn này, ngươi có thể luyện hóa sao?"

Lục Minh nhìn về phía Cầu Cầu.

Khối này mảnh kim loại, không cần phải nói cũng biết, khẳng định là tiên binh phía trên mảnh vỡ, Cầu Cầu nếu là có thể thôn phệ luyện hóa, tu vi khẳng định sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó, Hồng Hoang giới giấu ở trong cơ thể của hắn, nói không chừng có thể ngăn cách thiên cơ, để bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng thôi diễn không ra, vì Hồng Hoang Vũ Trụ, bảo trụ một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

"Không được, ta có thể cảm giác được, ta nếu muốn luyện chi, hẳn phải chết."

Cầu Cầu lắc đầu, nhìn xem khối kia mảnh kim loại, sắc mặt nghiêm túc.

Bất quá ngưng trọng lập tức liền biến mất, thay vào đó là tham lam: "Nếu là ta tu vi phóng đại, vượt qua mấy lần tiên kiếp về sau, nói không chừng liền có thể nếm thử luyện hóa."

Lục Minh khẽ lắc đầu, có chút thất vọng.

Bất quá cũng bình thường, Cầu Cầu không luyện hóa được Nhân Vương kiếm gãy, kia đối khối này mảnh kim loại, tự nhiên cũng không thể tránh được.

"Cầu Cầu, mảnh này mảnh kim loại, liền tạm thời đặt ở trong cơ thể ngươi không gian bên trong đi, ngươi chừng nào thì có thể luyện hóa, thì lấy đi luyện hóa đi."

Lục Minh nói.

Hắn có Nhân Vương kiếm gãy, mảnh này mảnh vỡ, đối với hắn tác dụng không lớn.

Cho Cầu Cầu, ngược lại có thể có càng lớn tác dụng.

Nếu là Cầu Cầu tương lai có thể đem luyện hóa, tu vi tăng vọt, đạt được một loại nào đó tiên binh uy năng, kia đối Lục Minh trợ giúp sẽ lớn hơn.

"Được rồi."

Cầu Cầu miệng há ra, hắn mảnh kim loại nuốt vào trong miệng.

Hắn chỉ là tạm thời gửi ở thể nội không gian, không phải luyện hóa, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía da đen lão giả trên cổ tay một cái vòng tay.

Vòng tay trữ vật!

Trữ vật bảo vật, có rất nhiều loại, trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật, túi trữ vật, trữ vật dây chuyền, trữ vật trâm gài tóc vân vân.

Trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, thích dùng túi trữ vật.

Mà Lục Minh phát hiện, cái khác đại vũ trụ, dùng cái gì đều có.

Các loại loại hình đều có.

Da đen lão giả dùng để trữ vật, chính là vòng tay trữ vật.

Đưa tay chộp một cái, bắt lấy vòng tay trữ vật, sau đó phá vỡ phong ấn phía trên, quan sát.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Lục Minh tất cả giật mình.

Lão gia hỏa này cất giữ, quá phong phú.

Các loại thần đan thần dược, các loại binh khí, chồng chất như núi a.

Nhưng là Nguyên cấp thần binh, liền phát hiện mấy trăm, đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, đều có mười mấy món.

Gia hỏa này, không hổ là sống hơn ngàn cái năm hằng tinh tồn tại, sống thời gian quá dài, cất giữ cũng dị thường phong phú.

Thậm chí, Chuẩn tiên binh, Lục Minh đều thấy được một kiện, hơn nữa còn là hoàn chỉnh.

"Cầu Cầu, ngươi có lộc ăn, thanh này Chuẩn tiên binh, cho ngươi."

Lục Minh trực tiếp đem Chuẩn tiên binh cho Cầu Cầu.

Hoàn chỉnh Chuẩn tiên binh, giá trị vô lượng, nhưng Lục Minh không quan trọng, chỉ cần Cầu Cầu có thể tăng cao tu vi, hết thảy đều đáng giá.

"Ta ăn. . ."

Cầu Cầu hai mắt phát sáng, trực tiếp một ngụm nuốt, sau đó hóa thành một cây vòng tay, mang tại Lục Minh trên tay.

"Đáng tiếc, không có đối nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn hữu dụng linh túy. . ."

Lục Minh nói thầm, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Hắn lòng tham.

Loại bảo vật này, da đen lão giả mặc dù có, cũng sớm đã dùng rơi, tăng lên mình căn cơ cùng nội tình.

Tùy ý kiểm lại một chút, Lục Minh liền ngồi xếp bằng, luyện Hóa Thần Đan bắt đầu khôi phục.

Sau đó thời gian, Lục Minh ngay tại cái này thanh đồng đầu lâu nội bộ ở lại, một bên tu luyện, một bên lĩnh hội Nguyên thuật.

Tu luyện không tuế nguyệt, trong nháy mắt, liền đi qua tám mươi năm.

Từ khi Lục Minh tiến vào nơi này, đã qua một trăm năm.

"Một trăm năm  dựa theo thời gian suy tính, Bản Nguyên đại kiếp đã qua."

Lục Minh nói nhỏ, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Bản Nguyên đại kiếp triệt để đi qua, bên ngoài vũ trụ Chuẩn tiên, khẳng định sẽ đại lượng giáng lâm.

Hiện tại, Hồng Hoang Vũ Trụ tình huống như thế nào?

Thương Thanh Thần Cảnh, có hay không bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn đến?

Có phải hay không đã đại chiến không ngừng rồi?

Lục Minh tâm sự nặng nề, nhưng hắn ra không được, chỉ có thể ở nơi này chờ đợi.

Còn có Cầu Cầu tu luyện, cũng gặp phải bình cảnh.

Hắn mới đột phá đến Bản Nguyên hậu kỳ không lâu, muốn tiếp tục tăng lên, không dễ dàng.

Mà lại hoàn chỉnh Chuẩn tiên binh, không phải dễ luyện hoá như thế, vượt qua tiên kiếp, trên đó có kiếp quang, muốn luyện hóa, nhất định phải ma diệt kiếp quang, mới có thể luyện hóa.

Cầu Cầu tu vi, vẫn là Bản Nguyên hậu kỳ.

Lục Minh trước muốn để Cầu Cầu trong thời gian ngắn xung kích đến Chuẩn tiên cấp độ, hiển nhiên không thực tế.

Tu vi càng cao, tu hành độ khó càng cao.

Cho dù Cầu Cầu thiên phú lại biến thái, cũng không có khả năng không hạn chế không ngừng tăng lên.

Ầm ầm!

Đương đương. . .

Bỗng nhiên, bốn phía vách tường đồng thau, rung động dữ dội, đồng thời truyền đến lưỡi dao trảm kích thanh âm.

Đồng thời, Lục Minh bốn phía vách tường đồng thau, đang lăn lộn.

"Cái này. . . Chẳng lẽ cái kia thanh đồng đầu lâu, tại cùng người đại chiến?"

Lục Minh suy đoán.

Hắn mặc dù tại thanh đồng đầu lâu nội bộ, nhưng là y nguyên có thể cảm giác được, thanh đồng khôi lỗi đang lăn lộn, đang phi hành.

Trước đó một trăm năm, cái này thanh đồng đầu lâu, thế nhưng là không có một chút động tĩnh.

Đương đương. . .

Kịch liệt oanh minh, càng ngày càng kịch liệt.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, trong đó một bên vách tường đồng thau, lõm vào, xuất hiện một vết nứt, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ bên ngoài quét sạch tiến đến.

Lục Minh biến sắc, cấp tốc tránh né, nhưng thanh đồng đầu lâu nội bộ không gian có hạn, Lục Minh cuối cùng vẫn là bị cỗ này kình khí quét trúng một tia.

Lục Minh trùng điệp nện ở vách tường đồng thau bên trên, phun ra một ngụm máu tươi.

Thật là đáng sợ kình khí..