Chương 5177: Tụ hợp tương lai thân

Chương 5177: Tụ hợp tương lai thân

Vẻn vẹn chỉ là từ vách tường đồng thau khe hở tràn tiến đến một sợi kình khí, hắn thế mà liền ngăn cản không nổi, nhận lấy vết thương nhẹ.

Người xuất thủ mạnh, có thể nghĩ.

Loại khí tức này, Lục Minh từng tại Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ những cái kia Chuẩn tiên cấp hoang thú trên thân cảm thụ qua, cũng tại Chuẩn tiên binh bên trên cảm thụ qua, mặc dù không có khả năng hoàn toàn nhất trí, nhưng là có chỗ tương tự.

Chuẩn tiên!

Lục Minh trong lòng, toát ra hai chữ.

Tính toán thời gian, Bản Nguyên đại kiếp đã qua hơn mười năm, bên ngoài vũ trụ Chuẩn tiên cấp tồn tại, chỉ sợ sớm đã giáng lâm.

Lục Minh suy đoán, là có bên ngoài vũ trụ Chuẩn tiên cấp tồn tại giết tới Thái Thượng Tiên Đô, cùng cái kia thanh đồng đầu lâu phát sinh đại chiến, đem thanh đồng đầu lâu chém ra một cái khe.

Lúc này, Lục Minh không dám thở mạnh, thu liễm khí tức, không nhúc nhích.

Hắn sợ bị phía ngoài Chuẩn tiên cảm ứng được, ai biết phía ngoài Chuẩn tiên phát hiện thanh đồng đầu lâu nội bộ có người, có thể hay không cho hắn đến một chiêu.

Hắn tuyệt đối ngăn không được.

Thanh đồng đầu lâu có bao nhiêu cứng rắn, Lục Minh rất rõ ràng, trước đó hắn tế ra Nhân Vương kiếm gãy, đều chỉ có thể ở phía trên lưu lại một tia nhàn nhạt dấu vết.

Lục Minh xem chừng, hắn tế ra Nhân Vương kiếm gãy lực công kích, làm sao cũng có thể so với một kiếp Chuẩn tiên đi, thậm chí không thôi.

Nhưng là phía ngoài Chuẩn tiên, thế mà có thể trảm phá thanh đồng đầu lâu, cảnh giới tuyệt đối cao dọa người.

Chí ít cũng là Nhị kiếp Chuẩn tiên trở lên.

Lục Minh cho dù có Nhân Vương kiếm gãy, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, ngăn không được.

Nhân Vương kiếm gãy, cũng sẽ không động một chút lại khôi phục, từ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, chỉ có gặp được cùng cấp bậc lực lượng, mới có thể khôi phục.

Tỉ như Chân Tiên pháp ấn, tỉ như cái khác tiên binh tàn phiến chờ.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, Lục Minh phán đoán, hẳn là thanh đồng đầu lâu nện xuống đất, sau đó Lục Minh bốn phía cái chủng loại kia ngọn lửa màu đen, nhanh chóng hướng về kia đầu khe hở bên ngoài phóng đi, về sau, liền không còn có động tĩnh.

"Đại chiến kết thúc?"

Lục Minh suy đoán, có phải hay không thanh đồng đầu lâu triệt để bị hủy, không phải, bốn phía ngọn lửa màu đen, làm sao lại tràn lan?

Bất quá, Lục Minh không dám lập tức ra ngoài, mà là tiếp tục đợi tại thanh đồng đầu lâu nội bộ, một mực chờ ba ngày, bên ngoài đều không có bất cứ động tĩnh gì, Lục Minh mới hóa thành một đạo hồng quang, từ đạo này khe hở bay ra ngoài.

Đạt tới hắn hiện tại cảnh giới này, loại thủ đoạn này, chỉ là cơ bản thao tác.

Từ thanh đồng trong cái khe bay ra, Lục Minh lập tức toàn thân hiện đầy bản nguyên chi lực, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Bất quá linh thức quét qua, phát hiện bốn phía cũng không những sinh linh khác, dưới mặt đất, một cái cự đại thanh đồng đầu lâu đập vào trên mặt đất, phía trên mấp mô, hiển nhiên là bị đánh phế đi.

Lục Minh đằng không mà lên, đứng ở không trung, phát hiện hắn còn tại bên trong tòa thành cổ kia, phía trước, Thái Thượng Tiên Đô chỗ sâu, toà kia cự sơn vẫn còn, cự sơn mặt ngoài, tầng kia màn sáng, vẫn còn ở đó.

"Đã nhiều năm như vậy, toà kia cự sơn cấm chế trận pháp, thế mà còn không có phá vỡ."

Lục Minh nói nhỏ.

Cự sơn mặt ngoài màn sáng, chính là cấm chế trận pháp, cùng năm đó không có bao nhiêu khác nhau, hiển nhiên không có bị phá ra.

Oanh! Oanh! . . .

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được cự sơn bên kia, truyền đến trận trận oanh minh, đồng thời có hào quang chói sáng lấp lánh.

Có người đang tấn công toà kia cự sơn, chuẩn xác mà nói, là đang tấn công màn ánh sáng kia, mà lại không chỉ một người.

"Chẳng lẽ là Chuẩn tiên cấp cường giả đang tấn công màn ánh sáng kia?"

"Muốn hay không đi xem một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

Cuối cùng, Lục Minh vẫn là quyết định đi xem một chút, không tới gần, xa xa quan sát một chút là được.

Lục Minh đem khí tức thu liễm đến cực hạn, dọc theo mặt đất, mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, Lục Minh liền dựa vào gần cự sơn.

Cách xa nhau thật xa, liền có thể nhìn thấy cự sơn chung quanh, lơ lửng từng cái quang đoàn.

Những chùm sáng kia, đều là từng cái sinh linh, chỉ là, phát ra khí tức, quá mức kinh khủng, mỗi một cái quang đoàn đều giống như ức vạn cái hằng tinh dung hợp mà thành, kinh thiên động địa.

Cách xa nhau rất xa, Lục Minh cũng cảm giác được to lớn vô cùng áp lực, phảng phất muốn không thở nổi.

Chuẩn tiên, đều là Chuẩn tiên, cự sơn chung quanh, tối thiểu có vài chục vị Chuẩn tiên.

Mỗi một vị, đều bị bản nguyên chi lực cùng kiếp quang bao phủ, thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình thể.

Rầm rầm rầm. . .

Những này Chuẩn tiên, đang không ngừng xuất thủ, ý đồ oanh mở cự sơn chung quanh màn ánh sáng kia, bực này hủy thiên diệt địa thủ đoạn, lại chỉ là để màn sáng rung động, không có bị phá ra.

"Quá khứ nhiều năm như vậy, nơi này trận pháp, thế mà còn có thể duy trì uy lực như thế, bên trong tuyệt đối không đơn giản."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, đến từ một cái Chuẩn tiên.

"Đây là Thái Thượng Tiên Đô hạch tâm, ta mơ hồ cảm giác có tiên đạo khí tức, chẳng lẽ có tiên đạo nhân vật, vẫn lạc tại bên trong."

Một vị khác Chuẩn tiên mở miệng.

Cái khác Chuẩn tiên, đều ánh mắt lửa nóng.

"Chư vị, toàn lực ra tay đi, nếu không đem hết toàn lực, còn không biết phải bao lâu mới có thể hao hết tòa trận pháp này năng lượng, phá vỡ toà này cấm chế, thời gian dài, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người tới đây."

Có Chuẩn tiên nói.

Sau đó, từng đạo càng thêm chói mắt hào quang, đánh phía màn sáng.

Những này đến từ khác biệt đại vũ trụ Chuẩn tiên, lúc này ở liên thủ, vì mau chóng phá tan cấm chế, thu hoạch được bên trong bảo vật.

"Cự sơn bên trong có tiên vẫn lạc? Chẳng lẽ sẽ lưu lại tiên chi lột xác?"

Lục Minh toát ra một cái ý nghĩ, trong lòng cũng là lửa nóng, nhưng sau đó lắc đầu, nhiều như vậy Chuẩn tiên ở chỗ này, mặc dù có lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Lục Minh dự định rời đi.

Nhiều như vậy Chuẩn tiên tới đây, có thể nghĩ, Thái Thượng Tiên Đô địa phương khác, sớm đã bị vơ vét sạch sẽ.

Tỉ như, lúc trước thanh đồng đầu lâu bên cạnh có một cỗ thi thể, nắm lấy một thanh đao gãy, chính là Chuẩn tiên binh.

Lúc trước hắn cùng da đen lão giả, chính là vì vậy mà chiến, nhưng bây giờ, thanh này đao gãy không thấy, hiển nhiên là bị người khác lấy mất.

Địa phương khác, đoán chừng cũng kém không nhiều.

Lục Minh lo lắng cha mẹ của hắn, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang đám người an nguy, lại nhớ thương Thương Thanh Thần Cảnh, không biết hiện tại thế cục như thế nào, dự định nhanh chóng trở về nhìn xem.

Lục Minh lặng yên không tiếng động lui lại, nhưng lui lại không lâu, tâm hắn niệm khẽ động, hướng về một phương hướng nào đó nhìn lại, sau đó nở một nụ cười.

"Tương lai thân!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn cảm ứng được tương lai thân, ngay tại cấp tốc hướng hắn chạy đến.

Từ khi năm đó ở Thái Thượng Tiên Thành bên trong chém ra tương lai thân, đem tương lai thân lưu tại Thái Thượng Tiên Thành tu luyện, đã hơn một vạn năm.

Bây giờ, tương lai thân rốt cục hiện thân.

Không lâu, một thân ảnh cấp tốc mà tới.

Một thanh niên, người mặc chiến giáp, anh tuấn thẳng tắp, cùng Lục Minh giống nhau như đúc.

Không phải tương lai thân, lại có thể là ai.

Tương lai thân đi vào Lục Minh trước người, cả hai đối mặt, sau đó yên lặng gật đầu.

Đón lấy, tương lai thân hóa thành một đạo quang mang, xông vào Lục Minh 'Hiện tại thân' trong thân thể, tại nguyên căn trước ngồi xếp bằng, trên thân tràn ngập ánh sáng mông lung huy, một đạo tin tức, truyền vào Lục Minh 'Hiện tại thân' trong đầu, lập tức, Lục Minh đối với 'Quá khứ thân' những năm này kinh lịch sự tình, có cái đại khái hiểu rõ.

Tương lai thân những năm này, một mực tại Thái Thượng Tiên Thành tu luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ, đã đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ.

"Bản Nguyên hậu kỳ, cùng ta hiện tại đồng dạng."

Lục Minh trong lòng hơi động..