Chương 5178: Luyện hóa đại trận cùng Huyết Tinh

Chương 5178: Luyện hóa đại trận cùng Huyết Tinh

Đồng thời, tương lai thân ở tu vi đạt tới Bản Nguyên cảnh về sau, còn đem Thái Thượng Tiên Thành biến thành của mình, Thái Thượng Tiên Thành, thành một kiện không gian bảo vật, được thu tại tương lai thân thức hải bên trong.

Cái này khiến Lục Minh đại hỉ, Hồng Hoang giới hơn phân nửa là một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tương lai chưa hẳn có thể bảo trụ, hơn phân nửa muốn mất đi.

Đã mất đi không gian bảo vật, sẽ rất không tiện.

Bởi vì trữ vật giới chỉ loại hình bảo vật, cũng không thể đem còn sống sinh linh thu vào đi.

Hiện tại có Thái Thượng Tiên Thành, liền không có vấn đề.

Lục Minh thế nhưng là nhớ kỹ, Thái Thượng Tiên Thành, chia làm ba tầng, bên trong tràn ngập nồng đậm Hồng Hoang khí, đối ứng Thần Đế cảnh trở xuống, Thần Đế cảnh, còn có Thần Chủ cảnh.

Đại lượng tin tức, tại Lục Minh trong đầu quanh quẩn.

Lục Minh hiểu rõ đến, tương lai thân tu luyện, lấy linh hồn làm chủ.

Đương nhiên, chỉ là tương đối mà nói, kỳ thật tương lai thân nhục thân cũng không yếu, chỉ là tương đối mà nói, linh hồn mạnh hơn, so 'Hiện tại thân' mạnh hơn, hơn nữa còn nắm trong tay công kích linh hồn cùng phòng ngự chi pháp.

Tốt

Lục Minh đại hỉ.

Bây giờ, Lục Minh 'Hiện tại thân' linh hồn, mặc dù cũng không yếu, đạt đến Nhị kiếp, nhưng thiếu khuyết công kích cùng phòng ngự pháp, hiện tại tương lai thân, giải quyết vấn đề này.

Có thể nói, hiện tại cùng tương lai liên thủ, Lục Minh chiến lực, sẽ tăng vọt.

Nếu như bây giờ gặp lại cái kia da đen lão giả, Lục Minh có lòng tin, chính diện đại chiến đánh tan đối phương.

"Không biết 'Quá khứ thân' thế nào? Nếu như quá khứ thân cũng có không kém gì tương lai thân thực lực, ba thân tụ hợp, sức chiến đấu của ta có thể mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh rất chờ mong.

Lục Minh tiếp tục tiêu hóa cái này tương lai thân truyền đến tin tức.

Lục Minh hiểu rõ đến, Thái Thượng Tiên Thành cùng Thái Thượng Tiên Đô, quả nhiên có quan hệ mật thiết, nói đúng ra, Thái Thượng Tiên Thành kỳ thật chính là Thái Thượng Tiên Đô bên trong một tòa cổ thành, tại Hồng Hoang thời kì cuối, bị đánh bay ra Thái Thượng Tiên Đô, một mực tại vũ trụ ở giữa du đãng.

Bây giờ Thái Thượng Tiên Đô hiện thế, tương lai thân chưởng khống Thái Thượng Tiên Thành, có cảm ứng, liền thuận cảm ứng tìm tới.

Tại mấy năm trước, tương lai thân liền tới đến Thái Thượng Tiên Đô.

Bất quá, lúc này đã có không ít Chuẩn tiên, giáng lâm Thái Thượng Tiên Đô, vây khốn cự sơn, tương lai thân cũng khó có thể có hành động.

Mà tại 'Hiện tại thân' từ thanh đồng đầu lâu thoát khốn về sau, tương lai thân lập tức cảm ứng được, hướng về bên này mà đến, cùng hiện tại thân tụ hợp.

"Có biện pháp tiến vào cự sơn nội bộ. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tương lai thân mấy năm này, tại Thái Thượng Tiên Đô, không phải bạch đợi, hắn đã nghiên cứu ra, tại cự sơn chung quanh, có mấy đầu mỏ kim loại mạch.

Chỉ cần dọc theo mỏ kim loại mạch, đi vào cự sơn dưới đáy, tại lấy kết hợp Thái Thượng Tiên Thành, liền có thể vô thanh vô tức tiến vào cự sơn nội bộ.

Bất quá, chung quanh đều là Chuẩn tiên, lấy tương lai thân thủ đoạn, cho dù có thể dọc theo mỏ kim loại mạch mà đi, cũng vô pháp làm được vô thanh vô tức, không bị Chuẩn tiên cảm ứng được.

Nhưng là hiện tại có Cầu Cầu, liền dễ làm.

Cầu Cầu có thể tan cùng mỏ kim loại mạch bên trong, vô thanh vô tức tại mỏ kim loại mạch bên trong ghé qua, liền ngay cả Chuẩn tiên, đều khó mà cảm ứng được.

Nói làm liền làm!

Lục Minh rất mau tới đến một đầu mỏ kim loại mạch sở tại địa, tương lai thân đã sớm ở chỗ này đào ra một cái huyệt động, dọc theo hang động mà xuống, phía dưới quả nhiên là một đầu mỏ kim loại mạch.

Loại kim loại này, có thể luyện chế Chủ cấp thần binh, bất quá Lục Minh cùng Cầu Cầu, hiện tại cũng coi thường.

"Cầu Cầu, tiếp xuống, giao cho ngươi."

Lục Minh nói.

"Yên tâm, chút lòng thành."

Cầu Cầu bay ra, hóa thành một cái cự đại viên cầu, sau đó nhúc nhích, đem Lục Minh bao quát đi vào, tiếp lấy xông vào đến mỏ kim loại mạch bên trong.

Tựa như là một bàn nước, đổ vào một dòng sông bên trong, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Cầu Cầu dọc theo mỏ kim loại mạch tiến lên, không có phát ra cái gì động tĩnh, vô thanh vô tức.

Cho dù có người lấy linh thức càn quét, cũng cảm giác không ra Cầu Cầu, sẽ chỉ cảm ứng được đều là mỏ kim loại.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu mang theo Lục Minh, liền đi tới mỏ kim loại mạch cuối cùng, cũng chính là cự sơn cạnh ngoài.

Cự sơn không chỉ lộ ở phía trên bộ phận có cấm chế trận pháp, dưới mặt đất đồng dạng có cấm chế trận pháp.

Bằng không, những cái kia Chuẩn tiên đã sớm xông vào.

Cự sơn dưới đáy, đồng dạng bị một tầng màn sáng bao phủ.

Đi

Nguyên căn phụ cận, tương lai thân mi tâm phát sáng, một tòa tiểu xảo cổ thành bay ra, chính là Thái Thượng Tiên Thành.

Lục Minh nắm lấy Thái Thượng Tiên Thành, tới gần màn sáng, màn sáng có chút run run, vô thanh vô tức xuất hiện một lỗ hổng.

Quả nhiên hữu dụng!

Thái Thượng Tiên Thành cùng Thái Thượng Tiên Đô đồng nguyên, cự sơn cấm chế trận pháp, cũng sẽ không ngăn cản Thái Thượng Tiên Thành.

Lục Minh cùng Cầu Cầu thân hình thoắt một cái, liền từ lỗ hổng tiến vào cự sơn nội bộ, màn sáng bên trên cái kia lỗ hổng, trong nháy mắt khép lại biến mất.

Lục Minh xuất ra một thanh chiến kiếm, mở đào.

Dù sao màn sáng bên này, tất cả đều là nham thạch, cũng không phải là trống không.

Nơi này nham thạch, rất cứng rắn, bất quá không có trận pháp thủ hộ, vẫn là ngăn không được Lục Minh, khối nham thạch lớn bị đào ra, một cái thông đạo hình thành.

Nơi này đã là trong trận pháp đo, mặc dù có động tĩnh, có trận pháp cách trở, phía ngoài những cái kia Chuẩn tiên, cũng nghe không đến.

Lục Minh đào ra một cái thông đạo, một mực thông hướng cự sơn nội bộ.

Tầm nửa ngày sau, ngọn núi đào thông, Lục Minh tiến vào cự sơn cự sơn nội bộ.

Cự sơn nội bộ là trống không, có một cái cự đại không gian.

"Cái đó là. . ."

Lục Minh hướng cự sơn nội bộ xem xét, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cự sơn nội bộ, trải rộng phù văn, ở vùng trung tâm, có một tòa cổ xưa đỉnh đồng thau, hết thảy phù văn, đều quay chung quanh cái này đỉnh đồng thau.

"Đây là một chỗ ngồi cái kỷ nguyên trận pháp, tựa hồ là một loại luyện hóa trận pháp. . ."

Tương lai thân xuất hiện tại hiện tại thân bên cạnh, cẩn thận quan sát, cau mày nói.

"Luyện hóa trận pháp?"

Hiện tại thân nghi hoặc.

Bất quá hắn biết, quá khứ thân đạt được Thái Thượng Tiên Thành truyền thừa, đối với trước kỷ nguyên, hiểu rõ so với hắn nhiều hơn nhiều.

Đáng tiếc là, trí nhớ của bọn hắn, không thể cùng hưởng.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, tu luyện ra được cũng không phải phân thân, mà là hoàn toàn ba từng cái thể.

Có thể phân biệt tu luyện, có riêng phần mình tư tưởng.

"Đúng vậy, chiếc đỉnh lớn kia, là trận pháp hạch tâm, tựa hồ trấn áp cái gì, luyện hóa trận pháp, luyện hóa chính là bên trong chiếc đỉnh lớn chi vật."

Tương lai thân nói.

Lục Minh hiện tại thân lông tơ dựng ngược, không khỏi nghĩ đến Đế Khuyết.

Trải qua Nhân Vương nhục thân sự tình về sau, hắn đối loại tình huống này có bóng ma.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, sẽ không lại là trấn áp một tôn lão quái vật, nhiều năm như vậy không có bị luyện hóa, tùy thời thoát khốn đi.

"Đó là cái gì? Một khối tinh thạch?"

Cầu Cầu bỗng nhiên mở miệng, nhìn chằm chằm nơi nào đó.

Lục Minh cũng phát hiện, tại đại đỉnh cách đó không xa, có một khối tinh thạch, lơ lửng giữa không trung.

Tinh thạch huyết hồng, tựa như máu tươi ngưng tụ, bất quá tại huyết hồng sắc nhan sắc bên trong, có mang theo từng tia từng sợi màu đen.

Tinh thạch tản mát ra nhàn nhạt quang hoa, có một tia huyết hồng sắc sợi tơ kéo dài mà ra, tựa hồ cùng trận pháp đem ngay cả.

Đây là cái gì?

Một loại vô thượng bảo vật?

Còn có, bên trong chiếc đỉnh lớn là có hay không có kinh khủng lão quái vật, còn không có bị luyện hóa?

"Hồng Hoang thời kì cuối cho tới bây giờ, nói ít kinh lịch mấy trăm cái năm hằng tinh, như thế tháng năm dài đằng đẵng, bên trong chiếc đỉnh lớn tồn tại, lẽ ra bị triệt để luyện hóa mới đúng."

Tương lai thân nói nhỏ, nhíu mày suy nghĩ..