Chương 5179: Tiên chi huyết

Chương 5179: Tiên chi huyết

Cuối cùng, bọn hắn quyết định, tương lai thân quá khứ dò xét, hiện tại thân cùng Cầu Cầu lưu tại nguyên địa phối hợp tác chiến.

"Tương lai thân" trên thân phát sáng, bao phủ tầng mấy chục phòng ngự, sau đó dậm chân hướng về phía trước, bước vào luyện hóa trong trận pháp.

Ông

Trời đất quay cuồng, đẩu chuyển tinh di, phảng phất toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Tại 'Tương lai thân' bước vào luyện hóa trận pháp khu vực sát na, mặc kệ là 'Hiện tại thân' vẫn là 'Tương lai thân' hoặc là Cầu Cầu, bọn hắn cảnh tượng trước mắt cũng thay đổi.

Phảng phất đảo ngược thời gian, xuyên qua vạn cổ.

Địa điểm, vẫn là nơi này.

Chỉ là, viên kia Huyết Tinh, thay đổi, biến thành một tôn vĩ ngạn thân ảnh, có thể nhìn thấy, hắn máu me khắp người, trên thân nhiều chỗ bị thương.

Luyện

Vĩ ngạn thanh âm hét lớn, toàn thân phát ra chướng mắt bóng loáng, mà tại bốn phương tám hướng, luyện hóa đại trận cũng phát ra quang hoa chói mắt, cùng vĩ ngạn thân ảnh dung hợp duy nhất, hóa thành một cỗ năng lượng thủy triều, tràn vào phía trước một tôn trong đỉnh lớn.

Đang! Đang! . . .

Đại đỉnh không ngừng chấn động, phát ra tiếng vang, bên trong giống như có một con kinh khủng hung thủ.

"Thái thượng lão thất phu, ngươi muốn luyện hóa ta, nằm mơ, ta bất hủ bất diệt, vĩnh hằng bất tử. . ."

Bên trong chiếc đỉnh lớn truyền ra gào thét.

"Không ai có thể bất hủ, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể vĩnh hằng, cho dù đại vũ trụ đều sẽ đi hướng phá diệt, huống chi là ngươi."

Vĩ ngạn thân ảnh đạm mạc mở miệng.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Thái thượng?

Vĩ ngạn thân ảnh, tên là thái thượng, là Thái Thượng Tiên Triều người khai sáng sao?

Thái Thượng Tiên Triều người khai sáng, tuyệt đối là một tôn đáng sợ cường giả, tiên bên trong xưng vương.

Không có thực lực này, sáng lập không được Thái Thượng Tiên Triều bực này cường đại đạo thống.

Lục Minh biết, đây là Hồng Hoang thời kì cuối hình tượng tái hiện, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, muốn lợi dụng đại trận cùng đại đỉnh, luyện hóa một tôn đại địch.

"Ngươi mơ tưởng. . ."

Bên trong chiếc đỉnh lớn tồn tại điên cuồng xung kích, muốn xông ra đại đỉnh, nhưng Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, thiêu đốt tự thân, tan cùng trận pháp cùng trong đỉnh lớn, đem cả hai uy năng, thôi động đến cực hạn, cuối cùng đem bên trong chiếc đỉnh lớn tồn tại, trấn áp xuống dưới.

Theo thời gian trôi qua, bên trong chiếc đỉnh lớn động tĩnh càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Mà Thái Hành tiên triều chi chủ, cũng hóa đạo mà đi, hết thảy tiêu tán, chỉ còn lại một viên Huyết Tinh.

Lục Minh rốt cuộc biết Huyết Tinh là thế nào tới.

Là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ lưu lại, xem như lột xác.

Bất quá tựa hồ còn thừa năng lượng rất ít, còn không bằng Tử Tiêu Động Thiên khi đó nhìn thấy lột xác.

Chủ yếu là, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, vì luyện hóa tôn này đại địch, thiêu đốt tinh khí thần, hao tổn quá lớn.

Đón lấy, hình tượng tán loạn, bốn phía khôi phục nguyên dạng.

Trừ cái đó ra, không có lọt vào cái khác dị thường.

"Xem ra, bên trong chiếc đỉnh lớn tôn này tồn tại, đã bị triệt để luyện hóa, không phải quá khứ nhiều năm như vậy, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, đã sớm hóa đạo mà đi, hắn nếu là không chết, đã sớm có thể thoát khốn."

Tương lai thân nói.

"Không tệ!"

Lục Minh cùng Cầu Cầu gật gật đầu, hai người cũng dậm chân mà ra, đi vào trận pháp bên trong.

Cũng không cái gì dị thường.

"Có lẽ, chúng ta đại cơ duyên đến."

Tương lai thân trong mắt bắn ra cực nóng quang mang, sải bước mà ra, đi vào đại đỉnh trước, đưa tay đẩy nắp đỉnh.

Loảng xoảng một tiếng, nắp đỉnh bị đẩy ra, lập tức, một cỗ huyết hồng sắc quang mang, từ bên trong chiếc đỉnh lớn lan tràn ra, đồng thời còn có một cỗ kinh khủng uy áp, phảng phất vĩnh hằng bất hủ.

Trùng trùng điệp điệp sinh mệnh tinh khí, từ bên trong chiếc đỉnh lớn lan tràn ra.

Lục Minh tắm rửa tại cỗ này sinh mệnh tinh khí bên trong, cảm giác toàn thân lông tơ đều mở ra, tham lam hấp thu sinh mệnh tinh khí, sảng khoái vô cùng.

"Tiên chi huyết, không nghĩ tới, tôn này bên trong chiếc đỉnh lớn, thật sự có tiên chi huyết."

Tương lai thân ánh mắt càng thêm lửa nóng.

"Tiên chi huyết, để làm gì?"

Lục Minh 'Hiện tại thân' kinh ngạc.

Lập tức, 'Tương lai thân' truyền đến một đạo tin tức, không có vào đến 'Hiện tại thân' trong đầu.

Lục Minh lập tức biết tiên chi huyết tác dụng.

Tiên chi huyết, có thể rèn luyện thân thể.

Đương nhiên, cực hạn tại Chuẩn tiên cấp tồn tại sử dụng, bởi vì tu vi không đủ, sử dụng tiên chi huyết, sẽ bị cho ăn bể bụng.

Nhưng, cho dù là Chuẩn tiên tồn tại, cũng không có khả năng tùy ý sử dụng tiên chi huyết.

Nhất định phải là Tiên Kinh qua luyện hóa tiên chi huyết, mới có thể sử dụng.

Tiên đạo sinh linh huyết dịch, tràn ngập lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ, nhưng cũng tràn ngập rất nhiều kinh khủng có hại vật chất.

Tỉ như, tiên chi ý chí, kinh khủng có thể năng lượng chờ.

Đối với phổ thông sinh linh tới nói, chính là có hại vật chất.

Một vị tiên đạo sinh linh huyết dịch, nếu là không có trải qua luyện hóa, tịnh hóa, đừng bảo là sử dụng, phổ thông sinh linh coi như tới gần, đều sẽ bị giết chết.

Tiên đạo sinh linh, một giọt máu có thể hủy diệt hư không, xuyên thủng vũ trụ, không phải chỉ là nói suông, có được đại khủng bố.

Nhưng là, nếu như đem tiên chi huyết bên trong có hại vật chất luyện hóa về sau, liền sẽ trở thành thiên địa chí bảo.

Chuẩn tiên cấp tồn tại, nhưng lợi dụng tiên chi huyết, đến rèn luyện thân thể, cường đại nhục thân.

Dù sao, như Tẩy Thân Dịch loại này rèn luyện thân thể thiên địa linh túy, quá ít, thường thường thai nghén ở trong hỗn độn, căn bản là cung không đủ cầu.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, sinh linh nhiều lắm, cao thủ cũng quá là nhiều.

Cho dù bước vào Chuẩn tiên gian nan, nhưng là mấy vạn cái đại vũ trụ cộng lại, số lượng cũng nhiều kinh người.

Tất cả đều dựa vào trời địa linh túy rèn luyện thân thể, ở đâu ra nhiều ngày như vậy địa linh túy.

Cho nên, phần lớn Chuẩn tiên, đều là dùng tiên chi huyết đến rèn luyện thân thể.

Nhưng là, tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, tiên chi huyết cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, nhưng trân quý vô cùng.

Dù sao, còn sống tiên đạo sinh linh, không có khả năng tuỳ tiện cho ra máu của mình.

Ngẫu nhiên cho một điểm còn tốt, thường xuyên cho ra máu của mình, đối với tự thân đạo hạnh, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Phần lớn tiên chi huyết, đều đến từ chiến tử tiên đạo sinh linh.

Lục Minh 'Hiện tại thân' hướng bên trong chiếc đỉnh lớn xem xét, cũng không nhịn được lộ ra nét mừng.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, huyết hồng sắc máu tươi, phát ra sáng bóng trong suốt, nhìn phi thường mê người.

"Những huyết dịch này bên trong, nhìn đã bị luyện hóa, tinh khiết vô cùng, không có bất kỳ cái gì có hại vật chất lưu lại."

Hiện tại thân nói.

"Không tệ, dù sao bị Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, luyện hóa nhiều năm như vậy, chỉ còn lại tinh hoa, bất quá, loại này tiên chi huyết, nồng độ quá cao, cho dù chúng ta bắt đầu Độ Tiên Kiếp, cũng không thể trực tiếp sử dụng, cần lấy một loại tiên tuyền pha loãng. . ."

Tương lai thân nói.

Hắn tại Thái Thượng Tiên Thành trông được qua một chút ghi chép.

Tại trong biển vũ trụ, tiên chi huyết, có thể coi như một loại lưu thông tiền tệ.

Dù sao đối với Chuẩn tiên tới nói, cái gì Tiên tinh Tiên thạch, Nguyên cấp thần dược các loại, cũng bị mất tác dụng.

Nhưng tiên chi huyết, lại là có tác dụng lớn.

Bất quá, tiên chi huyết, dù sao phi phàm, năng lượng quá hùng hậu, liền xem như luyện hóa có hại vật chất, cũng không thể trực tiếp sử dụng, mà là cần lấy tiên tuyền pha loãng, mới có thể hấp thu luyện hóa.

"Đây chính là một vị tiên đạo nhân vật toàn bộ huyết dịch, pha loãng về sau, có thể có bao nhiêu?"

Lục Minh cùng Cầu Cầu, ánh mắt đều cực kỳ lửa nóng.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu thu lấy.

Tương lai thân lấy ra mười cái che kín phù văn bình ngọc, đem bên trong chiếc đỉnh lớn tiên chi huyết, chia làm mười phần, thu vào mười cái trong bình ngọc, sau đó thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

"Chiếc đỉnh lớn này, cũng không thể buông tha, thu lại."

Lục Minh 'Hiện tại thân' đạo,.