Chương 5180: Ăn cướp hết

Chương 5180: Ăn cướp hết

Chiếc đỉnh lớn này, có thể phụ trợ luyện hóa một tôn cường đại tiên đạo sinh linh, tuyệt đối phi phàm, cho dù bây giờ nhìn không ra cái gì dị thường địa phương, nhưng cũng không thể bỏ lỡ.

Tương lai thân gật gật đầu, cũng đem đại đỉnh thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Mặc kệ là tương lai thân vẫn là hiện tại thân, đều là Lục Minh mình, một thể hai thân, không phân khác biệt, ai thu lại đều như thế.

Cuối cùng, bọn hắn nhìn về phía viên kia Huyết Tinh.

Khả năng này là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ lưu lại lột xác, cũng tuyệt đối trân quý.

Cho dù không bằng những cái kia tiên chi huyết, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Lục Minh vừa muốn quá khứ thu hồi tiên chi lột xác, lúc này, Huyết Tinh bỗng nhiên phát ra chấn động nhè nhẹ, hóa thành một đạo quang mang, bay về phía Lục Minh 'Hiện tại thân' không có vào Lục Minh mi tâm, xuất hiện tại Lục Minh trong thức hải.

Hiện tại thân biến sắc.

"Chẳng lẽ Thái Thượng Tiên Triều chi chủ còn chưa hoàn toàn chết đi, có ý thức lưu lại?"

Lục Minh hiện tại thân nói.

"Khó mà nói, truyền thuyết, có chút tiên đạo cường giả lưu lại tiên chi lột xác, cũng không hoàn toàn chết đi, có sớm một ngày, có thể mượn lột xác trùng sinh."

Tương lai thân nói.

"Lại có chuyện như vậy."

Lục Minh 'Hiện tại thân' kinh hãi.

"Ừm, có dạng này ghi chép, bất quá tựa hồ không nhiều, đại bộ phận lưu lại lột xác tiên đạo cường giả, là thật hóa đạo, không có khả năng trùng sinh."

Tương lai thân nói.

Nói xong, tương lai thân hóa thành một đạo quang mang, bay vào hiện tại trong thân thể, lại xuất hiện tại nguyên căn phụ cận.

Tương lai thân trấn thủ ở chỗ này, có thể giúp thủ hộ nguyên căn, cho dù tao ngộ đánh lén, cũng có thể bảo trụ nguyên căn bất diệt.

Lục Minh tâm sự nặng nề, cho dù Thái Thượng Tiên Triều chi chủ là Hồng Hoang Vũ Trụ tiên đạo cường giả, nhưng lưu lại Huyết Tinh, tự chủ bay vào Lục Minh thể nội, vẫn là để hắn cảm giác có chút không được tự nhiên.

Bất quá, cái này dù sao cũng là tiên chi lột xác, để hắn cứ như vậy bỏ qua không muốn, vẫn không nỡ.

Chỉ có về sau đang nghiên cứu nghiên cứu.

Chuyến này, có thể nói là đại thu hoạch.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói kia mười bình tiên chi huyết, giá trị liền khó mà cân nhắc.

Nếu là bị bên ngoài những cái kia Chuẩn tiên biết, sợ rằng sẽ ghen tỵ phát cuồng.

Tiên chi huyết, đối với Chuẩn tiên tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn, cùng Tẩy Thân Dịch không khác, liên quan đến tiên kiếp.

Lục Minh cùng Cầu Cầu bốn phía quét một vòng, cũng không phát hiện gì, liền dự định rời đi.

Bọn hắn dọc theo lúc đến con đường, đường cũ trở về, rời đi cự sơn bên ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Những cái kia Chuẩn tiên, còn tại oanh kích cự sơn phía ngoài màn sáng.

"Các ngươi chậm rãi đánh đi!"

Lục Minh nói thầm một tiếng, vô thanh vô tức hướng ra phía ngoài mà đi, rất thuận lợi, không lâu sau đó, Lục Minh rời đi Thái Thượng Tiên Đô.

"Quả nhiên, Bản Nguyên đại kiếp đã triệt để đi qua."

Rời đi Thái Thượng Tiên Đô về sau, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, giữa thiên địa, loại kia áp lực, biến mất.

Một chút cũng không có còn lại.

Nói rõ, trải qua vạn năm Bản Nguyên đại kiếp, triệt để đi qua.

Cũng mang ý nghĩa, vô cùng hỗn loạn thời đại, tiến đến.

Lục Minh phi thường lo lắng Tạ Niệm Khanh bọn người, còn có Thương Thanh Thần Cảnh tình huống.

Hắn triển khai tốc độ cao nhất, hướng về Tạ Niệm Khanh bọn người chỗ khu vực mà đi.

Lục Minh xé rách hư không mà đi, tốc độ cực nhanh, mấy ngày sau, hắn liền tới đến mục đích.

Nơi này là Thương Thanh Thần Cảnh chuyển di chi địa, rất hoang vu, rất vắng vẻ.

Lục Minh đã tới mấy lần, xe nhẹ đường quen, mà lại phòng thủ người nhận biết Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh, trực tiếp cho đi.

Rất nhanh, Lục Minh gặp được Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Nhìn thấy đám người không có việc gì, Lục Minh lúc này mới yên tâm.

"Lục Minh, ngươi đi chỗ nào, truyền âm ngọc phù, một mực truyền tống không đi ra. . ."

Tạ Niệm Khanh nhìn thấy Lục Minh về sau, chính là một trận oán trách.

Những năm này, các nàng vô cùng lo lắng, Lục Minh giống như biến mất, một điểm tin tức đều không có.

"Ta bị nhốt rồi. . ."

Lúc này, Lục Minh đem những năm này kinh lịch, nói đơn giản một lần.

Tạ Niệm Khanh bọn người, cũng trò chuyện lên những năm này Hồng Hoang Vũ Trụ biến hóa.

"Mười năm trước, Bản Nguyên đại kiếp quá khứ, bên ngoài vũ trụ Chuẩn tiên giáng lâm, những người này như cường đạo, điên cuồng tiến đánh những cái kia di tích, mười năm này, toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ lưu lại di tích, cơ hồ đều bị những này Chuẩn tiên vơ vét sạch sẽ. . ."

"Những cường đạo này, vô sỉ a, chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối cường giả lưu lại bảo vật, mất ráo, tiện nghi đám này đồ chó con. . ."

Nói chuyện chính là Đán Đán.

Vừa nghĩ tới vô số bảo vật, bị ngoại vũ trụ cướp đi, hắn liền khí trừng mắt, ghen tỵ nghiến răng nghiến lợi.

Những người khác cũng là thở dài.

Hồng Hoang Vũ Trụ đỉnh phong thời kì, thế nhưng là xếp hạng dương gian mười một, cỡ nào cường thịnh, cỡ nào phồn hoa.

Quần tiên tung hoành, bảo vật vô số.

Bất quá, ở trên cái kỷ nguyên thời kì cuối, Hồng Hoang Đại Lục bị đánh phát nổ, đã bị âm giới người vơ vét một nhóm bảo vật, lưu lại tới, vốn là không nhiều lắm.

Hiện nay, bị như thế vừa tìm phá, thật cái gì cũng không còn sót lại.

Những cái kia di tích mặc dù có cường đại cấm chế trận pháp, có chút tràn ngập nguy cơ, nhưng há có thể ngăn cản Chuẩn tiên?

Trừ phi là hoặc là tiên đạo sinh linh, không phải, chỉ là một chút di tích, đi qua nhiều năm như vậy, căn bản ngăn không được những cái kia Chuẩn tiên.

Huống chi, Chuẩn tiên còn không chỉ một cái.

Đại bộ phận di tích, đều bị đào mở.

Lưu lại bảo vật, bị lược đoạt trống không.

Nhưng là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, chỉ có thể trơ mắt nhìn, bất lực ngăn cản, thật sự là bi ai.

"Đúng rồi, Thương Thanh Thần Cảnh thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tạm thời không có việc gì, những năm này, bên ngoài vũ trụ đại năng, tựa hồ một mực không có thôi diễn đến khối thứ ba Vũ Trụ Chi Tâm hạ lạc."

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh trong lòng có chút buông lỏng.

Thương Thanh Thần Cảnh không có việc gì liền tốt.

Đồng thời, hắn cũng kỳ quái.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ hết thảy năm khối.

Hai khối đã bị đoạt, một khối là Thương Thanh Thần Cảnh, một khối là Hồng Hoang giới.

Thương Thanh Thần Cảnh bởi vì có phong ấn, Hồng Hoang giới bởi vì đặt ở Cầu Cầu trong bụng, ngăn cách thôi diễn, những năm này mới không có bị phỏng đoán đến.

Kia khối thứ năm Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ ở nơi nào đâu?

Đã cũng không có bị thôi diễn đến, đoán chừng cũng tại một nơi đặc thù bên trong.

. . .

Đảo mắt, qua ba ngày.

Lục Minh vẫn là có ý định rời đi nơi này, tiến về Thương Thanh Thần Cảnh nhìn một chút.

Bất quá, Lục Minh vừa rời đi cái này vài miếng đại lục, liền bị gọi lại.

"Lục Minh  chờ một chút. . ."

Hậu phương, truyền đến thanh âm.

Lục Minh quay người, nhìn thấy mấy thân ảnh bay tới.

Tất cả đều là Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, hết thảy ba người, ba người này nhìn rất trẻ trung, bề ngoài ước chừng hai mươi mấy tuổi bộ dáng, nhưng là tu vi rất cao, thế mà đều có Bản Nguyên đỉnh phong.

Hai nam một nữ!

"Tại hạ Lưu Tùng!"

"Tại hạ Diêu Diệp!"

"Ta là Phùng Thu San!"

Ba người tự giới thiệu.

"Lục Minh gặp qua ba vị, không biết ba vị gọi lại Lục Minh, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh liền ôm quyền.

Ba người này nhìn niên cấp không lớn, liền có thể đạt tới Bản Nguyên đỉnh phong, hơn phân nửa là Thương Thanh Thần Cảnh yêu nghiệt thiên kiêu cấp bậc nhân vật.

Đương nhiên, chỉ là tương đối cái khác Bản Nguyên tới nói, niên cấp không lớn mà thôi, nhìn sinh mệnh khí tức, hẳn là cũng tiếp cận một cái năm hằng tinh.

"Lục Minh, ngươi đây là muốn đi Thương Thanh Thần Cảnh sao?"

Lưu Tùng hỏi.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Vẫn là không nên đi, Thương Thanh Thần Cảnh đã triệt để phong ấn, ra vào không thể."

Lưu Tùng lắc lắc đầu nói..