Chương 5181: Thương Thanh Thần Cảnh, đại chiến khai mạc

Chương 5181: Thương Thanh Thần Cảnh, đại chiến khai mạc

Lưu Tùng ba người cáo tri, Thương Thanh Thần Cảnh đã triệt để phong ấn, không thể vào ra, đồng thời mấy vị Thủy tổ hạ lệnh, để bọn hắn không muốn trở về.

Thương Thanh Thần Cảnh, đại bộ phận Bản Nguyên trở lên tồn tại, đều lưu tại Thương Thanh Thần Cảnh, cùng Thương Thanh Thần Cảnh cùng tồn vong, thủ hộ Thương Thanh Thần Cảnh.

Chỉ có một phần nhỏ Bản Nguyên trở lên cao thủ, chuyển dời đến bên này.

Như Lưu Tùng, Diêu Diệp, Phùng Thu San ba người, đều là thiên phú rất cao, niên kỷ không phải rất lớn, có được tốt đẹp tiềm lực tồn tại, xem như vì Thương Thanh Thần Cảnh bảo tồn hỏa chủng, đồng thời thực lực lại không yếu, có thể thủ hộ Thương Thanh Thần Cảnh những cái kia tu vi không cao tộc nhân.

Lục Minh bất đắc dĩ, xem ra, Thương Thanh Thần Cảnh tạm thời là trở về không được.

Đồng thời, hắn cũng có chút sầu lo.

Bây giờ Bản Nguyên đại kiếp đã qua mười năm, bên ngoài vũ trụ những cái kia đại năng, khẳng định đang toàn lực thôi diễn còn lại Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Mặc dù Hồng Hoang giới đặt ở Cầu Cầu trong bụng, có thể trình độ nhất định ngăn cách thiên cơ, nhưng không chừng lúc nào liền bị thôi diễn ra.

"Nơi đây, ta không thể ở lâu, nên xử lý như thế nào Hồng Hoang giới đâu."

Lục Minh nhíu mày.

Tiếp tục lưu lại nơi đây, vạn nhất Hồng Hoang giới bị thôi diễn ra, sẽ chỉ liên lụy những người khác.

"Đáng tiếc, Phi Hoàng tiền bối phân thân, thức tỉnh về sau liền rời đi, không thấy tăm hơi, không phải, ta ngược lại thật ra có thể đem Hồng Hoang giới giao cho nàng, nàng biện pháp tất nhiên so ta nhiều."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Đúng lúc này, Lưu Tùng ba người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhao nhao lấy ra truyền âm ngọc phù quan sát.

"Không tốt, có đại vũ trụ cường giả, tiến về Thương Thanh Thần Cảnh."

Ba người đồng thời kinh hô.

Lục Minh trong lòng cũng là máy động, truy vấn: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta mặc dù không thể trở về Thương Thanh Thần Cảnh, nhưng là tại Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài trong hư không, lưu lại giám sát trận pháp, thời khắc quan sát Thương Thanh Thần Cảnh tình huống, vừa rồi nhìn thấy, có đại vũ trụ đại lượng cao thủ, xuất hiện tại Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài."

Phùng Thu San nhanh chóng giải thích.

"Chúng ta đi xem một chút!"

Lưu Tùng nói.

Lập tức, bọn hắn nhanh chóng trở về, đi tới một ngôi đại điện bên trong.

Trong đại điện ở giữa, có một mặt to lớn tấm gương, phía trên chiếu ra một bức tranh.

Giờ phút này, trong đại điện tối thiểu có mấy chục người, đều là vội vàng chạy tới.

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn chằm chằm tấm gương.

Tấm gương chiếu rọi ra chính là một vùng vũ trụ hư không, Lục Minh có thể nhìn ra, nơi xa, chính là Thương Thanh Thần Cảnh lúc đầu mấy cái cửa vào.

Giờ phút này, Thương Thanh Thần Cảnh lối vào bên ngoài, xuất hiện một đám người.

"Là âm giới xếp hạng thứ mười đại vũ trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ người."

Lục Minh trước tiên nhận ra.

Bởi vì, trong đó có ít người, Lục Minh đã từng thấy qua, đã từng quen biết.

Đương nhiên, càng nhiều đều là khuôn mặt xa lạ.

"Đây chính là Thương Thanh Thần Cảnh?"

Minh Hà Đại Vũ Trụ, có người mở miệng, thanh âm rõ ràng truyền tới.

"Lão tổ đã thôi diễn ra, cái này Thương Thanh Thần Cảnh, chính là khối thứ ba Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, bọn gia hỏa này khẳng định đã sớm chuẩn bị, đã triệt để phong ấn."

"Hừ, triệt để phong ấn lại có thể thế nào, há có thể ngăn trở cước bộ của chúng ta, phá vỡ chính là, người ở bên trong tộc, toàn bộ diệt."

Minh Hà Đại Vũ Trụ lần lượt có người mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

Lúc này, một người trung niên nam tử, bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía Lục Minh bọn hắn.

Nói đúng ra, là nhìn phía giám sát trận pháp chỗ khu vực.

Hừ

Nam tử trung niên hừ lạnh, ánh mắt bắn ra hai người quang mang đen kịt.

Đụng một tiếng, trên gương hình tượng, trực tiếp biến mất.

Rất hiển nhiên, giám sát trận pháp bị phá.

Hiện trường đám người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nên tới, rốt cuộc đã đến.

Bên ngoài vũ trụ người, rốt cục thôi diễn ra, Thương Thanh Thần Cảnh chính là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, có thể tưởng tượng, tiếp xuống Thương Thanh Thần Cảnh nhất định phải đại chiến không ngừng.

"Đi xem một chút!"

Lưu Tùng đạo, hiển nhiên là không yên lòng.

"Lấy thực lực của chúng ta, trở về cũng là chịu chết."

Có người thở dài.

Không cần nhiều lời, Minh Hà Đại Vũ Trụ bên trong, tất nhiên có Chuẩn tiên cấp cường giả, mà lại số lượng sẽ không thiếu.

Lấy bọn hắn thực lực, đối mặt Chuẩn tiên, cản không được một chiêu.

"Chúng ta không phải trở về liều mạng, chủ yếu là không yên lòng, trở về xem xét tình huống, sẽ núp ở phía xa, sẽ không tới gần."

Lưu Tùng nói.

"Ta tán thành, chúng ta ẩn thân ở phía xa, có thể tùy thời đem tình huống truyền về."

Diêu Diệp cũng nói.

Cuối cùng, phái ra Lưu Tùng chờ năm người, tiến về Thương Thanh Thần Cảnh quan sát tình huống.

"Chư vị, ta với các ngươi cùng đi."

Lục Minh nói.

Hắn vốn là dự định rời đi nơi đây, đồng thời, hắn cũng muốn biết, Thương Thanh Thần Cảnh đại chiến, cuối cùng sẽ là như thế nào đi hướng.

Lưu Tùng bọn người gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Đám người lập tức xuất phát.

Bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ không ngừng khôi phục, quy tắc trật tự, càng ngày càng hoàn thiện, hoàn cảnh đã cùng lúc trước vũ trụ phế tích, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc trước, vũ trụ phế tích quy tắc trật tự hỗn loạn, ngay cả lỗ sâu đều khó mà mở, cho dù trong thời gian ngắn mở, cũng khó có thể ở lâu.

Nhưng bây giờ sẽ không, không chỉ có lỗ sâu dễ dàng mở, mà lại vững chắc, nhưng thời gian dài tồn tại.

Cho nên, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, lỗ sâu tung hoành, ghé qua trở nên mau lẹ dễ dàng.

Lục Minh bọn hắn bay ra một khoảng cách, liền có không ít lỗ sâu, bọn hắn cưỡi lỗ sâu, nhanh chóng chạy tới Thương Thanh Thần Cảnh.

. . .

Thương Thanh Thần Cảnh bên ngoài.

Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ, tối thiểu tới mấy trăm người, đương nhiên đại đa số đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại, nhưng Chuẩn tiên cấp cường giả, cũng không phải số ít.

"Thương Thanh Thần Cảnh, nguyên lai là Hồng Hoang nhân tộc dư nghiệt, nguyên lai là các ngươi chiếm cứ một khối Vũ Trụ Chi Tâm, bất quá cũng dừng ở đây rồi, chủ động mở ra phong ấn, giao ra Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chúng ta có thể lưu các ngươi một mạng."

Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị nam tử trung niên, nhìn về phía Thương Thanh Thần Cảnh một cái cửa vào, lạnh lùng mở miệng, ánh mắt phảng phất muốn xuyên thấu Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn.

Bất quá, thanh âm của hắn, cũng không truyền vào Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, bị chặn.

Bây giờ, Thương Thanh Thần Cảnh triệt để bị phong ấn, ra vào không thể, liền xem như Chuẩn tiên cũng không thể xuất nhập, lại càng không cần phải nói truyền vào thanh âm.

Nhưng, có thể xem hiểu môi hình.

Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào, có không ít người trấn thủ, có thể xuyên thấu qua phong ấn, nhìn thấy Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên môi hình, đọc hiểu đối phương ý tứ.

"Các ngươi thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt, Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, nếu là toàn bộ bị đoạt đi, kia Hồng Hoang Vũ Trụ, liền triệt để phế đi, vô luận như thế nào, chúng ta cũng muốn bảo trụ một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, một vị lão giả mở miệng, đương nhiên, thanh âm cũng truyền không đi ra, nhưng đối phương có thể nhìn thấy môi của hắn hình.

Vị lão giả này, cực kỳ già nua, sắc mặt khe rãnh tung hoành, đây là một vị Chuẩn tiên, từ trước kỷ nguyên sống sót.

"Lưu lại một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, mưu toan khôi phục sao, buồn cười, Hồng Hoang Vũ Trụ đã bị đánh phát nổ, vậy sau này cũng không cần tồn tại, đã các ngươi minh ngoan bất linh, cái này Nhân tộc cái chủng tộc này, cũng không cần tồn tại, nên bị diệt tận."

Minh Hà Đại Vũ Trụ trung niên mở miệng, thanh âm lạnh lùng, phảng phất muốn diệt tận nhất tộc, tại trong mắt, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Chỉ là phong ấn, cũng nghĩ ngăn chúng ta, phá vỡ là được."

Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị khác cao thủ nói..