Chương 5182: Triệt để phong ấn

Chương 5182: Triệt để phong ấn

Minh Hà Đại Vũ Trụ rất bá đạo, không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp liền muốn động thủ.

Bọn hắn cũng không đem Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn để vào mắt.

Bọn hắn thế nhưng là Chuẩn tiên, chỉ là vỡ vụn Hồng Hoang Vũ Trụ, có cái gì phong ấn có thể ngăn trở bọn hắn?

Những cái kia Hồng hoang thời kỳ lưu lại di tích, rất nhiều cũng có cường đại cấm chế trận pháp hoặc là các loại phong ấn, cuối cùng còn không phải bị bọn hắn phá vỡ?

Phanh phanh phanh!

Mấy thân ảnh dậm chân mà ra, trên thân bộc phát ra cực kỳ kinh người khí tức, chung quanh bọn họ hư không, giống như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt sụp đổ, tạo thành mảng lớn mảng lớn hỗn độn.

Chuẩn tiên!

Mấy người kia, toàn bộ đều là Chuẩn tiên, khí tức kinh thiên.

Nhưng ngay tại mấy vị này Chuẩn tiên muốn xuất thủ thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên dừng bước, hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Soạt

Cái hướng kia hư không, bỗng nhiên rách ra ra, lần lượt từng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Những này thân ảnh, cũng cực kỳ cường đại, toàn bộ đều là cao thủ.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ!"

Minh Hà Đại Vũ Trụ người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ, các ngươi tới đây làm gì?"

Minh Hà Đại Vũ Trụ cái kia trung niên lạnh lùng nói.

Bọn hắn trước đó, đã phái người phong tỏa chung quanh, bọn hắn lời mới vừa nói thanh âm, là truyền không đi ra, những người khác lẽ ra không biết nơi này xảy ra chuyện gì, cũng không biết Thương Thanh Thần Cảnh chính là một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ mới đúng.

"Đến bây giờ có gì có thể trang, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi lão tổ, có thể thôi diễn ra nơi này là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ sao?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một người cười nhạo.

Minh Hà Đại Vũ Trụ sắc mặt người âm trầm.

Rất hiển nhiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đại năng, cũng thôi diễn ra.

Lúc đầu, bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, thừa dịp cái khác đại vũ trụ còn không có thôi diễn ra nơi đây chính là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ trước đó, đem mảnh này Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cướp đoạt tới trong tay.

Không nghĩ tới, Thánh Quang Đại Vũ Trụ động tác, không thể so với bọn hắn chậm.

Bọn hắn vừa mới tới nơi đây, mới nói mấy câu mà thôi, Thánh Quang Đại Vũ Trụ liền chạy tới.

"Đã như vậy, vậy liền đều bằng bản sự đi!"

Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên nói.

Đã Thánh Quang Đại Vũ Trụ đã chạy đến, không có chuyện gì để nói, cuối cùng vẫn cần nhờ bản sự nói chuyện.

Bên nào cũng không thể nhượng bộ, nhiều lời vô ích.

Song phương cao thủ khí tức bộc phát, va chạm lẫn nhau, bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

"Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, các ngươi nghe, chúng ta đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ, chính là dương gian xếp hạng thứ tám đại vũ trụ, chắc hẳn các ngươi cũng đã được nghe nói."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị lão giả, đối Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào phương hướng mở miệng: "Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, quan hệ trọng đại, tuyệt đối không thể rơi vào âm giới trong tay, không phải, sẽ chỉ lớn mạnh âm giới lực lượng, cho nên, các ngươi tốt nhất là chủ động đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, giao cho chúng ta đảm bảo."

"Thật hắn a vô sỉ."

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, rất nhiều người giận mắng.

Bọn hắn cực kỳ không cam lòng.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, thật đúng là đủ vô sỉ, mình muốn cướp đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cứ việc nói thẳng, thế mà đường hoàng nói là vì ngăn cản âm giới, phòng ngừa Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ rơi vào âm giới trong tay.

Thật sự là làm biao tử còn muốn lập đền thờ.

"Đã cùng là dương gian, các ngươi sao không xuất thủ che chở chúng ta, miễn cho bị âm giới người tiến đánh, đã mất đi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?"

Thương Thanh Thần Cảnh có người mở miệng.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ không ít người cười nhạo.

Những này Hồng Hoang nhân tộc di mạch, đơn giản ngây thơ buồn cười?

Để bọn hắn xuất thủ che chở, ngăn trở âm giới cao thủ?

Ngốc hả?

Không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, bọn hắn sẽ làm?

"Hồng Hoang Vũ Trụ, sớm đã bị đá ra Dương Đình bên ngoài, không có tư cách đạt được chúng ta che chở, lão phu nói một lần chót, chủ động đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ giao cho chúng ta, không phải Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ nếu là rơi vào âm giới trong tay, lớn mạnh bọn hắn lực lượng, các ngươi chính là dương gian tội nhân thiên cổ, diệt tộc cũng khó khăn từ tội lỗi."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị lão giả kia quát lạnh.

Thương Thanh Thần Cảnh không ít người, đều muốn chửi ầm lên.

Thật hắn a vô sỉ a.

"Ha ha, đều nói các ngươi Thánh Quang Đại Vũ Trụ, mặt ngoài một bức thánh khiết ánh nắng bộ dáng, vụng trộm tất cả đều là ngụy quân tử, quả nhiên danh bất hư truyền."

Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị cao thủ cười nhạo.

"Ra tay đi, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Minh Hà Đại Vũ Trụ lại có người mở miệng.

Hiện tại xuất thủ, vẫn chỉ là cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người cạnh tranh, nếu là tại tiếp tục trì hoãn, không chừng có cái khác đại vũ trụ đến đây, cạnh tranh thì càng nhiều, muốn đem Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cướp tới, sẽ càng thêm phiền phức.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Minh Hà Đại Vũ Trụ, hết thảy có tứ đại cao thủ xuất thủ.

Bọn hắn dậm chân mà ra, khí tức kinh người, lật tay ở giữa, có bốn đầu trường hà bay ra, giống như xông về Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào.

Bốn vị Chuẩn tiên liên thủ một kích, uy thế kinh thiên động địa.

Bốn đạo công kích, liên thủ đánh vào Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào bên trên, bộc phát kinh thiên oanh minh, một vùng chu vi hư không, hoàn toàn nổ tung, hóa thành hỗn độn, từng đầu đáng sợ không gian một khe lớn hình thành, lan tràn hướng nơi xa, không biết dài bao nhiêu.

Nhưng là, Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào, cũng không phá vỡ, chỉ là nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Thật mạnh phòng ngự!"

Hiện trường, mặc kệ là Minh Hà Đại Vũ Trụ, vẫn là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, sắc mặt đều là biến đổi.

Bốn vị Chuẩn tiên xuất thủ, hơn nữa còn đều là Tứ kiếp trở lên Chuẩn tiên, thế mà không phá nổi Thương Thanh Thần Cảnh phòng ngự.

"Phá cho ta!"

"Phá vỡ!"

Minh Hà Đại Vũ Trụ bốn vị Chuẩn tiên thét dài, toàn lực bộc phát, đem chiến lực thôi động đến đỉnh cao nhất, triển khai một kích mạnh nhất.

Không gian chung quanh, không ngừng nổ tung, giống như là thảm cỏ bị xốc lên, nhưng là, vẫn không có phá vỡ Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn.

"Xem ra các ngươi không được, các ngươi xuất thủ giúp bọn hắn một chút."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia, phân phó Thánh Quang Đại Vũ Trụ mấy người cao thủ.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên này, cũng có bốn vị cao thủ dậm chân mà ra, thánh quang bản nguyên chi lực ngút trời, hóa thành bốn thanh chiến kiếm, mỗi một chiếc đều dài đến ức vạn dặm, cùng một chỗ chém về phía Thương Thanh Thần Cảnh cửa ra vào.

Tám vị cao thủ liên thủ, uy thế thực sự kinh khủng, nhưng cuối cùng, vẫn là không có mở ra Thương Thanh Thần Cảnh lối vào.

"Thương Thanh Thần Cảnh, đã triệt để phong ấn, cửa ra vào đã không phải là đơn thuần trận pháp, mà là nguyên thủy nhất phong ấn."

Chỗ xa xa, một nhỏ nhanh đại lục mảnh vụn bên trên, Lục Minh bọn người, xa xa quan sát, lúc này Lưu Tùng mở miệng nói.

Bọn hắn thông qua lỗ sâu, vừa mới đuổi tới.

Bất quá, bọn hắn không dám tới gần, chỉ có thể xa xa quan sát.

Thương Thanh Thần Cảnh đã triệt để phong ấn,  ở vào bị Mục Lan mở ra trước đó trạng thái, phong ấn chi lực, cực kỳ cường đại.

Rất hiển nhiên, đây là buông tay nhất bác.

Không phải, chỉ dựa vào bố trí phòng ngự trận pháp, khẳng định ngăn không được Chuẩn tiên công kích.

"Các ngươi lui ra, ta tới."

Minh Hà Đại Vũ Trụ vị trung niên nam tử kia mở miệng.

Minh Hà Đại Vũ Trụ kia bốn vị cao thủ, lập tức lui ra.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ bốn vị cao thủ, cũng đi theo lui ra, bởi vì biết, Minh Hà Đại Vũ Trụ vị kia trung niên, cực kỳ cường đại, bọn hắn nếu không lui ra, khả năng sớm tai họa bọn hắn.

Oanh

Minh Hà Đại Vũ Trụ vị trung niên nam tử kia dậm chân mà ra, khí tức toàn bộ triển khai.

Giờ khắc này, thiên địa thất sắc..