Chương 5183: 9 cướp Chuẩn tiên

Chương 5183: 9 cướp Chuẩn tiên

Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên, thực sự quá mạnh, khí tức vừa ra, thiên địa thất sắc, vạn vật khô kiệt.

Cho dù khoảng cách rất xa, Lục Minh bọn người, cũng cảm giác được áp lực kinh khủng, sắc mặt có chút tái nhợt, giống như là tại một tôn vô cùng kinh khủng cự thú, khó có sức phản kháng.

"Loại khí tức này. . ."

Lục Minh chấn kinh.

Lục Minh cũng không phải là hoàn toàn chưa từng va chạm xã hội, lúc trước, hắn nhưng là nhìn qua Nhân Vương nhục thân, Tiểu Nhân Vương còn có Đế Khuyết đại chiến.

Bản thân cảm thụ qua loại kia kinh khủng.

Nhưng giờ phút này Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên khí tức bộc phát, để hắn có loại nhìn thấy lúc trước Tiểu Nhân Vương cùng Đế Khuyết đại chiến cảm giác.

Từ Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Thủy tổ nơi đó biết được, vũ trụ vỡ vụn, chân chính tiên đạo lực lượng, là không thể triển lộ.

Lúc trước Tiểu Nhân Vương cùng Nhân Vương nhục thân cùng Đế Khuyết đại chiến lực lượng, hơn phân nửa là tiếp cận tiên đạo lực lượng.

Mà Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên, cũng là cho người ta loại cảm giác này.

Tiếp cận tiên đạo lực lượng!

Chẳng lẽ là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, vượt qua chín lần tiên kiếp tồn tại.

Oanh

Minh Hà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên, tên là Vương Cổ, hắn nhô ra một cái đại thủ, chộp tới Thương Thanh Thần Cảnh.

Đại thủ quá lớn, cơ hồ đem toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh bao phủ đi vào, đối Thương Thanh Thần Cảnh một trảo.

Hư không nổ tung, tựa là hủy diệt lực lượng quét sạch Thương Khung, hết thảy đều giống như nếu không phục tồn tại.

Thương Thanh Thần Cảnh, nguyên bản chỉ có mấy cái cửa ra vào, cùng vũ trụ hư không tương liên, mắt trần có thể thấy.

Còn lại bộ phận, đều là giấu ở sâu trong hư không, khó mà nhìn thấy.

Nhưng là giờ phút này, Thương Thanh Thần Cảnh mặt ngoài hư không, giống như thảm cỏ, bị từng tầng từng tầng bóc ra ra, cuối cùng, toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh, bại lộ tại trước mắt của tất cả mọi người.

Có thể nhìn thấy, Thương Thanh Thần Cảnh, là một mảnh to lớn đại lục, đại lục chung quanh, bao phủ một tầng màn sáng.

Tầng này màn sáng, chính là Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn.

Vương Cổ đại thủ, năm ngón tay giống như năm cây uy năng vô tận tiên thương, đâm vào màn sáng phía trên.

Màn sáng không ngừng run run, nổi lên từng lớp từng lớp gợn sóng.

Giờ phút này, toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh đại lục, cũng tại kịch liệt chấn động.

"Cửu Kiếp Chuẩn tiên, không nghĩ tới, ngay cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên đều xuất động, không sợ đả thương căn cơ, vĩnh viễn không cách nào thành tiên à."

Thương Thanh Thần Cảnh một cái Chuẩn tiên cấp lão giả nói nhỏ.

Có thể từng bước một đi lên phía trước, vượt qua tầng tầng tiên kiếp, đi đến Cửu Kiếp Chuẩn tiên, quá khó khăn.

Đến một bước này, khoảng cách tiên đạo, thật chỉ kém một bước cuối cùng.

Gõ tiên quan!

Chỉ cần gõ mở tiên quan, liền có thể chứng đạo thành tiên, siêu thoát vũ trụ phía trên, thành tựu một cái khác cấp độ sinh linh, cao cao tại thượng, vĩnh hằng bất hủ.

Đương nhiên, một bước cuối cùng, rất khó.

Có thể nói rất khó, so Độ Tiên Kiếp càng thêm hung hiểm, một cái sơ sẩy, trước mặt cố gắng, liền sẽ uổng phí, triệt để hôi phi yên diệt.

Cho nên  bình thường Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều rất ít ra đi lại, đều đang bế quan tu luyện, điều chỉnh trạng thái của mình, để tự thân từ đầu đến cuối ở vào trạng thái đỉnh phong.

Gõ tiên quan, không thể coi thường, trạng thái không đúng, hoặc là thụ thương, ảnh hưởng sẽ rất lớn.

Dĩ vãng, không ít Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng là bởi vì một điểm không có ý nghĩa ảnh hưởng, cuối cùng dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Lần này, vì Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, Minh Hà Đại Vũ Trụ, cũng coi như bỏ hết cả tiền vốn, ngay cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên đều xuất động.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ? Vẫn là có nguyên nhân khác?

"Mở cho ta!"

Vương Cổ một kích không thành công, quát lạnh một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Lần này, hắn tế ra Chuẩn tiên binh, triển khai kinh thiên nhất kích.

Cái này Chuẩn tiên binh, cùng đi hắn vượt qua lần lượt tiên kiếp, cũng đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, cơ hồ đi tới hậu thiên binh khí cực hạn.

Bởi vì, chân chính tiên binh, căn bản luyện chế không ra, đều là tự nhiên dựng dục ra tới.

Đại vũ trụ sơ khai, hoặc là vô tận hỗn độn bên trong, dựng dục ra tiên binh.

Từ trước, không có bất kỳ người nào, luyện chế ra chân chính tiên binh.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên, phối hợp Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, triển khai đòn đánh mạnh nhất, để Thương Thanh Thần Cảnh, điên cuồng chấn động, Thương Thanh Thần Cảnh chung quanh màn sáng, cũng đang điên cuồng rung động, phảng phất muốn bị xé nứt mở.

Bất quá, đạo phong ấn này, thật tính bền dẻo mười phần, mặc dù nhìn rung động rất lợi hại, nhưng từ đầu đến cuối không phá, kháng trụ công kích.

Liên tục hai chiêu đều không có phá vỡ phong ấn, Vương Cổ không có tiếp tục công kích, sắc mặt âm trầm.

"Xem ra, thật là tiên binh tiên nguyên biến thành phong ấn, những này nhân tộc di mạch, thật đúng là bỏ được, một kiện tiên binh, cứ như vậy hủy đi."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia nói.

Lấy tiên binh tiên nguyên làm căn cơ, hóa thành phong ấn, mặc dù phong ấn cường độ sẽ phi thường kinh người, nhưng này kiện tiên binh, cũng hủy.

"Muốn phá vỡ đạo phong ấn này, nhất định phải đến gần vô hạn tiên đạo lực lượng, không phải, coi như ngươi ta hợp lực, cũng tuyệt đối không phá nổi."

Vương Cổ nhìn về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia nói.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia, là cùng hắn cùng một cấp độ tồn tại, cũng là một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

"Chẳng lẽ các ngươi Minh Hà Đại Vũ Trụ đại năng, không có chuẩn bị?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả hỏi lại.

"Là có chuẩn bị, bất quá chỉ bằng vào một mình ta, khó mà thôi động, ngươi ta liên thủ đi."

Vương Cổ nói xong, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Chiến kiếm đen nhánh, tràn ngập kinh người âm lãnh khí tức.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị lão giả kia trong mắt bắn ra tinh quang, có chút khiếp sợ nói: "Các ngươi thật đúng là bỏ được, tiên binh đều mang đến, không sợ. . . Hả? Là tàn phá tiên binh, thế thì không có việc gì, có thể liên thủ."

"Ra tay đi!"

Vương Cổ không tại nhiều nói, toàn thân như lượng lớn lực lượng, điên cuồng tràn vào đến chiến kiếm bên trong.

Ông

Đen nhánh chiến kiếm rung động, một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, lan tràn ra.

Tiên binh khôi phục!

Chiến kiếm nhanh chóng biến lớn, hóa thành kình thiên cự kiếm, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh bay đi.

Vương Cổ sau lưng, Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng nhao nhao xuất thủ, hướng tiên binh bên trong đưa vào lực lượng.

Nhưng Vương Cổ thân thể, vẫn là không nhịn được run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

"Mau ra tay!"

Vương Cổ đối Thánh Quang Đại Vũ Trụ người quát lớn.

Liền xem như tàn phá tiên binh, cũng không phải Cửu Kiếp Chuẩn tiên có thể thôi động, có thể khôi phục.

"Ra tay giúp bọn hắn một lần."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả khẽ quát một tiếng, dẫn đầu Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ đồng loạt ra tay, hướng tiên binh bên trong đưa vào lực lượng.

Ông

Tiên binh phát ra khí tức,  càng khủng bố hơn, bá một chút, bay ra ngoài, một kiếm trảm tại Thương Thanh Thần Cảnh màn sáng phía trên.

Oanh

Đất này, phảng phất thiên địa đảo ngược, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ vũ trụ đều đang chấn động.

"Răng rắc. . ."

Thương Thanh Thần Cảnh màn sáng, truyền ra dị hưởng, kiên cố bất hủ phong ấn, xuất hiện một cái khe.

"Các ngươi lại dám vận dụng tiên binh, triển lộ ra tiên đạo lực lượng, không sợ vũ trụ triệt để hủy diệt, đem chính các ngươi cũng chôn vùi à."

Thương Thanh Thần Cảnh bên trong một cái lão giả gầm thét.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, chèo chống không được chân chính tiên đạo lực lượng, nếu là có chân chính tiên đạo lực lượng bộc phát, Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ lật úp, sẽ triệt để hủy diệt.

Vũ trụ triệt để hủy diệt, hình thành lực lượng, là kinh khủng, liền xem như Chân Tiên, thậm chí tiên đạo vương giả, cũng vô pháp chống cự, sẽ cùng một chỗ táng diệt..