Chương 5184: Phong ấn xé rách, Thủy tổ xuất thủ

Chương 5184: Phong ấn xé rách, Thủy tổ xuất thủ

Không có Vũ Trụ Chi Tâm, vũ trụ là chưa vững chắc.

Đây cũng là không có Chân Tiên giáng lâm Hồng Hoang Vũ Trụ nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Vương Cổ bọn người thôi động tiên binh, triển lộ tiên đạo cấp bậc lực lượng, ngạnh sinh sinh phá vỡ Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, há có thể không cho Thương Thanh Thần Cảnh người tức giận.

Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, bị chém ra một vết nứt, cho nên thanh âm có thể rõ ràng truyền ra.

"Chỉ là tàn phá tiên binh mà thôi, cũng không phải là hoàn chỉnh tiên binh, lực lượng chỉ là đến gần vô hạn tiên đạo lực lượng mà thôi, lại có quan hệ thế nào."

Vương Cổ cười lạnh, tiếp tục thôi động tàn phá tiên kiếm, đem Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn khe hở, tiếp tục mở rộng.

Ầm ầm!

Trong vũ trụ, Thương Minh ở giữa, truyền đến ầm ầm nổ vang, giữa thiên địa trật tự pháp tắc, tựa hồ tại hủy diệt.

"Không tốt, Hồng Hoang Vũ Trụ, thật phải thừa nhận không ở."

"Nhanh thu hồi tiên binh!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ mấy người hét lớn.

Vương Cổ cũng đã biến sắc.

Cho dù là tàn phá tiên binh, toàn diện khôi phục, uy năng cũng quá mạnh, Hồng Hoang Vũ Trụ, tựa hồ phải thừa nhận không ở.

Vương Cổ không dám tiếp tục thôi động, không phải, Hồng Hoang Vũ Trụ thật muốn hủy diệt.

Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt, hắn không thèm để ý chút nào, mấu chốt chính hắn còn tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong đâu, cũng sẽ cùng theo hủy diệt, hắn là một vạn cái không nguyện ý.

Thu

Vương Cổ hét lớn một tiếng, toàn lực thu hồi tàn phá tiên binh.

Phong ấn đã phá vỡ, đã không dùng được tàn phá tiên binh.

Ông một tiếng, tàn phá tiên kiếm, hóa thành một đạo quang mang, bị Vương Cổ thu về.

Trong vũ trụ sức chấn động kia, liền biến mất.

Dù sao chỉ là tàn phá tiên binh, không phải hoàn hảo, mà lại chỉ là dùng một hồi, còn sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Đương nhiên, tiếp tục sử dụng, liền không nói được rồi.

Tại Vương Cổ thu hồi tàn phá tiên kiếm thời điểm, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị lão giả kia, quát chói tai một tiếng, nhô ra hai tay, lăng không một trảo.

Hai con to lớn vô cùng hai tay hình thành, bắt lấy kia bị tàn phá Tiên tinh chém ra khe hở hai bên, hướng ra phía ngoài một tách ra, muốn đem khe hở mở rộng, thậm chí triệt để xé rách phong ấn.

"Ngăn trở bọn hắn!"

"Đem bọn hắn đánh lui, phong ấn bên trên khe hở, sẽ tự động khép lại."

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ người rống to.

Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, nhân số không ít, tổng số người, không thua ngàn người.

Bất quá, đại đa số chỉ là Bản Nguyên cảnh tồn tại, Chuẩn tiên, chỉ là cực thiểu số.

Những này, đều là Thương Thanh Thần Cảnh tinh nhuệ, bọn hắn hợp lực bày trận.

Không phải hợp kích trận pháp, mà là cấp cao nhất Nguyên cấp trận pháp.

Lấy Chuẩn tiên làm hạch tâm, hơn ngàn Bản Nguyên cùng cơ sở, bày ra cấp cao nhất Nguyên cấp trận pháp.

Đây là trước kỷ nguyên lưu truyền xuống cổ lão trận pháp, uy lực kinh người.

Hiển nhiên, Thương Thanh Thần Cảnh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, sớm bày ra đại trận.

Đại trận khởi động, hóa thành một đầu Hồng Hoang thần long, tấn công mà ra, long ngâm kinh thiên dưới, long trảo nhô ra, chộp vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả ngưng tụ kia hai bàn tay to phía trên.

Hai bàn tay to, tại kịch liệt chấn động.

"Hừ, một bầy kiến hôi, cũng nghĩ phá ta, ngây thơ, mở cho ta."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả quát lạnh, hắn chính là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thật rất mạnh, quát chói tai một tiếng, lực lượng bộc phát, hai bàn tay to càng thêm ngưng thật, thế mà đem phong ấn bên trên khe hở, mở rộng mở.

"Hôm nay, Hồng Hoang nhân tộc dư nghiệt, đương toàn diệt."

Vương Cổ thu hồi tàn phá tiên binh, thở ra hơi, lạnh lùng mở miệng, đưa tay chộp một cái, cũng có hai bàn tay to hình thành, chụp vào đầu kia khe hở, muốn đem phong ấn triệt để xé mở.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên quá mạnh, Thương Thanh Thần Cảnh cường giả, cho dù bày ra cấp cao nhất Nguyên cấp trận pháp, cũng khó có thể ngăn cản.

Chênh lệch, quá xa.

Oanh

Đúng lúc này, Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu, xông ra một cỗ khí tức kinh khủng, một con bàn tay gầy guộc duỗi ra, hướng về khe hở bên kia đánh tới.

Cuối cùng, tại khe hở chỗ, cùng Vương Cổ bàn tay, đụng vào nhau.

Oanh

Tựa như hai cái vũ trụ chạm vào nhau, thiên địa oanh minh, lực lượng kinh khủng bộc phát, Thương Thanh Thần Cảnh đại địa chấn động mãnh liệt, rất nhiều nơi không ngừng nổ tung.

Sông núi nổ tung, dòng sông khô cạn.

Còn tốt, đây là Vũ Trụ Chi Tâm một mảnh vụn, nếu là đổi lại đại lục khác mảnh vỡ, dưới một kích này, đã hủy diệt.

Vương Cổ ngưng tụ đại thủ, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, sau đó nổ bể ra tới.

Thân thể của hắn lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch.

"Chân Tiên?"

Vương Cổ mở miệng, kinh nghi bất định.

Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu, một đạo thân ảnh già nua, từng bước một đi ra.

"Thủy tổ!"

Thương Thanh Thần Cảnh người kinh hô.

Nếu như Lục Minh ở đây, nhất định có thể một chút nhận ra, đây là Thương Thanh Thần Cảnh một vị Thủy tổ.

"Mấy tiểu bối, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, miễn cho đem mình chôn vùi."

Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ mở miệng, nhìn phi thường già nua, nhưng giờ phút này tán phát khí tức, lại kinh thiên động địa, lực áp vạn cổ.

"Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm đều vỡ vụn, nào có cái gì Chân Tiên, lúc trước cho dù là Chân Tiên, theo Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, cũng đã sớm rơi xuống cảnh giới, bây giờ, cùng chúng ta không khác."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị lão giả kia mở miệng, đinh tai nhức óc, để Vương Cổ trong lòng chấn động, trong nháy mắt khôi phục lại.

Vừa rồi giao thủ một chiêu, hắn thế mà tại trên người đối phương, cảm nhận được Chân Tiên khí tức, lập tức kinh hãi, rối loạn tấc lòng.

Chớ nhìn bọn họ đã là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, khoảng cách Chân Tiên, cũng chỉ chênh lệch một bước gõ tiên quan.

Nhưng chiến lực tuyệt đối ngày đêm khác biệt.

Chân Tiên muốn giết bọn hắn, thật sẽ không rất khó, cũng liền một ngón tay sự tình.

Bất quá trải qua Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả nhắc nhở, hắn lập tức kịp phản ứng.

Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, đã sớm vỡ vụn, đối phương lại không có rời đi, một mực đợi tại Hồng Hoang Vũ Trụ, cảnh giới đã sớm ngã.

Mà lại, như đối phương thật sự có Chân Tiên chiến lực, vừa rồi một chiêu kia, hắn đã chết.

"Hừ, lão thất phu, coi như ngươi trước kia là Chân Tiên, hôm nay, ta liền đồ tiên!"

Vương Cổ quát lạnh, lại lần nữa dậm chân mà ra, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh khe hở tiếp cận, trên người có một đầu Minh Hà hiển hiện, đem hắn vờn quanh.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, cũng xuất hiện trong tay.

"Ra ngoài một trận chiến, nếu không, chúng ta giao chiến dư ba, ngược lại cùng trợ bọn hắn phá vỡ phong ấn."

Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu, lại vang lên một thanh âm, một cái tóc trắng lão ẩu xuất hiện, đạp không mà tới.

Một vị khác Thủy tổ, hiện thân.

"Lại một cái tàn tiên!"

Vương Cổ cười lạnh, tràn đầy châm chọc, lấy 'Tàn' xưng hô hai vị Thủy tổ.

Hai vị Thủy tổ bất vi sở động, hóa thành hai đạo quang mang, xông về phong ấn khe hở.

Hai đạo quang mang, giống như hai đạo tuyệt thế sắc bén bảo kiếm, trảm tại Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia hai bàn tay to bên trên, đụng chút hai tiếng, hai bàn tay to nổ bể ra tới.

Mà hai vị Thủy tổ thân hình, đã xuất hiện tại phong ấn bên ngoài.

Phong ấn bên trên đầu kia khe hở, đang không ngừng nhúc nhích, tựa hồ đang từ từ khôi phục.

"Không muốn cho bọn hắn thời gian, để phong ấn khôi phục."

Vương Cổ hét lớn, dẫn đầu động thủ, thẳng hướng trong đó một vị Thủy tổ.

Oanh

Cả hai lần thứ hai giao phong, Vương Cổ thân hình cuồng rung động, hướng về sau nhanh lùi lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Chính diện giao phong, hắn hoàn toàn không địch lại, rơi vào hạ phong..