Chương 5185: 3 lớn Thủy tổ, 7 vị 9 cướp

Chương 5185: 3 lớn Thủy tổ, 7 vị 9 cướp

"Cho dù lão phu không tại đỉnh phong, rơi xuống khỏi Chân Tiên cảnh giới, nhưng muốn giết ngươi, cũng sẽ không quá khó."

Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ đạo, mặc dù già nua, lại như cũ chiến ý ngút trời, tràn ngập niềm tin vô địch.

Hắn toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng là hàng thật giá thật chân tiên, tiên đạo cường giả.

Cho dù rơi xuống cảnh giới, cũng không phải phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn tiên có thể so, đồng cấp vô địch.

Hắn dậm chân mà ra, khí tức trên thân, cực kỳ cường thịnh, toàn thân hào quang, phất tay, một tôn đại ấn bay ra, kích động phong vân, ép hướng về phía Vương Cổ.

Đây là một tôn Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh.

Chân chính tiên binh, sinh tại hỗn độn bên trong, hoặc là đại vũ trụ sơ khai mới có thể thai nghén, đoạt thiên địa chi tạo hóa, cho nên số lượng cũng không nhiều, có thể nói cực kì thưa thớt.

Có thể có được tiên binh tiên đạo cường giả, kỳ thật cũng không nhiều.

Rất nhiều tiên đạo nhân vật, đều không có tiên binh, dùng đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh.

Tỉ như Thương Thanh Thần Cảnh, cũng chỉ có một thanh tiên binh, tại Hồng Hoang thời kì cuối thời điểm, vì tránh né đại nạn, tự hủy tiên binh, rút ra ra tiên nguyên, chế thành phong ấn.

Bất quá, tiên đạo nhân vật Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, kỳ thật cùng Cửu Kiếp Chuẩn tiên Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, lại không giống.

Tiên đạo nhân vật Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, bị không ngừng lấy tiên lực rèn luyện cùng thai nghén, kỳ thật đã phát sinh dị biến, mặc dù không có trở thành chân chính tiên binh, nhưng uy lực cũng so với bình thường Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh cường.

Cái này một tôn đại ấn, chính là như thế.

Đại ấn trấn áp mà đến, Vương Cổ sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng: "Còn không xuất thủ."

Oanh

Vương Cổ sau lưng, hư không nổ tung, một thân ảnh dậm chân mà ra, cầm trong tay chiến qua, chém ra ngoài, cùng Vương Cổ liên thủ, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, đem đại ấn chặn lại.

Lại một tôn Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Đồng dạng đến từ Minh Hà Đại Vũ Trụ.

Minh Hà Đại Vũ Trụ tới đây Cửu Kiếp Chuẩn tiên, không chỉ một vị.

"Quả nhiên còn có người núp trong bóng tối, còn có hay không, đi ra tới đi."

Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ nói.

"Hôm nay, đồ tàn tiên!"

Lại quát lạnh một tiếng vang lên, tại Vương Cổ phía bên phải, lại có một thân ảnh xuất hiện.

Không hề nghi ngờ, dám nói đồ tiên người, tự nhiên là Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Đối mặt Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ loại này cường giả  bình thường Bát Giới Chuẩn tiên, không đáng chú ý.

Vị thứ ba Cửu Kiếp Chuẩn tiên, là một nữ tử, dáng người yểu điệu, bị một đầu Minh Hà vờn quanh, khí tức bức nhân.

"Minh Hà Đại Vũ Trụ thật sự là thủ bút thật lớn, thế mà tới ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, vậy hôm nay, các ngươi đều lưu lại đi." Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ hét lớn, thôi động đại ấn, toàn lực xuất thủ.

"Đồ tiên!"

Minh Hà Đại Vũ Trụ ba đại cao thủ liên thủ, cùng Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, triển khai kinh thế đại chiến.

Mấy chiêu về sau, Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, rơi vào hạ phong.

Hắn đỉnh phong thời kì mặc dù là Chân Tiên, nhưng cuối cùng rớt xuống cảnh giới, bây giờ cảnh giới, cũng chỉ là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đối phó một tôn đồng cấp tồn tại, tự nhiên xoa xoa có thừa, nhưng là đối mặt ba tôn, lại hoàn toàn không địch lại.

Có thể vượt qua cửu trọng tiên kiếp, thành tựu Cửu Kiếp Chuẩn tiên, không có một cái nào đơn giản, đều là tuyệt thế yêu nghiệt, cũng đã có nhân chi chỗ, chiến lực cường đại vô cùng.

Kẻ yếu, sớm đã chết ở tiên kiếp phía dưới, đi không đến một bước này.

Một bên khác, Thương Thanh Thần Cảnh một vị khác Thủy tổ, vị kia tóc trắng lão ẩu, tình cảnh nguy hiểm hơn.

Bởi vì, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, thế mà tới trọn vẹn bốn vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Bốn người liên thủ, chỉ là một chiêu mà thôi, tóc trắng lão ẩu liền thụ thương.

"Thủy tổ!"

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ người rống to, lo lắng không thôi.

Lưu Tùng, Diêu Diệp mấy người cũng khẩn trương nắm chặt nắm đấm.

Bất quá, ngay tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu, lại đi ra một thân ảnh.

Đây là một người trẻ tuổi, chí ít mặt ngoài nhìn, là người trẻ tuổi, nhìn hai mươi mấy tuổi, anh tư bừng bừng phấn chấn, chỉ là ánh mắt bên trong, lại để lộ ra tang thương chi sắc, phảng phất trải qua vạn cổ.

"Thủy tổ! Là Vô Niệm Thủy Tổ."

Lưu Tùng bọn người ngạc nhiên kêu lên.

"Truyền thuyết quả nhiên là thật, Vô Niệm Thủy Tổ vẫn còn ở đó."

Diêu Diệp cũng phi thường kích động.

"Vô Niệm Thủy Tổ?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Truyền thuyết chúng ta Thương Thanh Thần Cảnh, hết thảy có ba vị Thủy tổ, ở trên cái kỷ nguyên, đều là tiên đạo cường giả, mà Vô Niệm Thủy Tổ, là mạnh nhất, bất quá nghe nói hắn ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại chiến bên trong, nhận lấy trọng thương, cho nên phong ấn Thương Thanh Thần Cảnh về sau, một mực tại ngủ say, không có người thấy."

Lưu Tùng giải thích nói.

"Trước đó vụng trộm còn có truyền ngôn, nói Vô Niệm Thủy Tổ lúc trước thụ thương quá nặng, khả năng đã vẫn lạc, bây giờ xem ra, hết thảy đều là nói ngoa."

Lưu Tùng nói.

Lục Minh không khỏi nhớ tới, Thương Thanh Thần Cảnh chỗ sâu toà kia tổ trong điện, hết thảy có ba tòa cổ lão tế đàn, trước đó trong đó hai tòa tế đàn, có người hiển hiện, chính là trước mặt hai vị Thủy tổ.

Chỉ có ở giữa một tòa tế đàn, một mực không có người hiển hiện, bây giờ xem ra, giữa này tích cacbon, đối ứng chính là vị này Vô Niệm Thủy Tổ.

Vô Niệm Thủy Tổ, vừa sải bước ra, liền xuất hiện tại phong ấn bên ngoài, một chưởng đánh phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Ầm ầm!

Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thân hình nhanh lùi lại.

Vô Niệm Thủy Tổ không rên một tiếng, tiếp tục xuất thủ, chưởng ấn không dứt, đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, hoàn toàn áp chế ở hạ phong.

Đồng thời xuất thủ thời điểm, còn phân tâm đối Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên xuất thủ, đem kéo vào chiến cuộc, lấy lực lượng một người, độc chiến ba đại cao thủ.

Cứ như vậy, hai vị khác Thủy tổ áp lực giảm nhiều, ổn định thế cục.

Thập đại cao thủ đại hỗn chiến, đem kia phiến hư không đánh thành hỗn độn, tràng diện kinh khủng, ngoại nhân không cách nào nhúng tay.

"Các ngươi xuất thủ, tiếp tục phá vỡ phong ấn, toàn diệt nhân tộc dư nghiệt."

Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên truyền âm.

Giết

Minh Hà Đại Vũ Trụ cái khác cao thủ hét lớn, tối thiểu có hơn mười vị cao thủ, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh đánh tới.

Đều là Chuẩn tiên, trong đó không thiếu vượt qua tám lần tiên kiếp Bát kiếp Chuẩn tiên, bọn hắn xuất thủ, lực lượng cường đại đánh vào phong ấn đầu kia trên cái khe.

Đầu kia khe hở, không có ngoại bộ lực lượng ảnh hưởng, lúc đầu đang thong thả khép lại, giờ phút này lọt vào công kích, lại từ từ bị xé nứt mở, lỗ hổng đang lớn lên.

"Ngăn trở bọn hắn."

Thương Thanh Thần Cảnh nội bộ, hết thảy có hơn mười vị Chuẩn tiên, trên sự dẫn dắt ngàn Bản Nguyên, bày ra đỉnh cấp Nguyên cấp đại trận, thôi động đại trận, hóa thành một đầu cự long, tấn công Minh Hà Đại Vũ Trụ những cường giả kia.

Lập tức, không ít người bị đánh lui.

"Muốn chết, vậy trước tiên giết các ngươi."

Minh Hà Đại Vũ Trụ người gầm thét, không ít người vọt thẳng tiến vào trong phong ấn, muốn trước tiêu diệt Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ.

"Xông đi vào, giết bọn hắn."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cũng xuất thủ, tối thiểu có hai mươi vị Chuẩn tiên, vọt vào trong cái khe.

Hai cái đại vũ trụ cộng lại, hết thảy ba mươi mấy vị, nhanh bốn mươi làm chuẩn tiên, liên thủ công kích, lập tức đem đầu kia cự long đánh tan.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo chói lọi mà đáng sợ công kích, công về phía Thương Thanh Thần Cảnh người.

Song phương công kích, không ngừng va chạm, toàn bộ Thương Thanh Thần Cảnh, đều đang chấn động.

Phốc phốc. . .

Thương Thanh Thần Cảnh, rất nhiều sắc mặt người trắng bệch, miệng phun máu tươi..