Chương 5186: Hồn Mệnh lại xuất hiện

Chương 5186: Hồn Mệnh lại xuất hiện

Nếu không phải Thương Thanh Thần Cảnh người bày ra trận pháp, những cái kia Bản Nguyên căn bản là không có cách tham chiến, trong khoảnh khắc liền muốn bỏ mình.

"Liều chết một trận chiến, đem bọn hắn toàn bộ lưu lại."

"Không tệ, đã muốn mưu đoạt gia viên của chúng ta, liền muốn để bọn hắn trả giá đắt."

Thương Thanh Thần Cảnh người gầm thét.

Rất nhiều Bản Nguyên cảnh tồn tại, đều liều mạng, toàn lực thiêu đốt bản nguyên chi lực, thậm chí có số ít người, thiêu đốt nguyên căn.

Cái này trả ra đại giới, tự nhiên rất thảm trọng, di chứng to lớn, nhưng bây giờ, cũng không đoái hoài tới.

Tại hơn mười vị Chuẩn tiên dẫn đầu dưới, Thương Thanh Thần Cảnh người, đem trận pháp uy lực bộc phát đến cực hạn, lập tức ngưng tụ ra chín đầu to lớn Hồng Hoang thần long, tấn công hai đại vũ trụ cường giả, muốn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

"Muốn chết!"

"Không biết tự lượng sức mình."

Hai đại vũ trụ, gần bốn mươi vị Chuẩn tiên, trong đó thậm chí có Bát kiếp Chuẩn tiên, há lại dễ giết như vậy, song phương trong lúc nhất thời đại chiến khó phân thắng bại.

Cứ như vậy, không người công kích phong ấn, phong ấn bên trên khe hở, đang thong thả khép lại.

"Phân ra nhân thủ, đi mở rộng phong ấn lỗ hổng." Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Bát kiếp Chuẩn tiên phân phó.

"Mơ tưởng, nhất định phải ngăn chặn bọn hắn."

Thương Thanh Thần Cảnh người rống to, có càng nhiều người thiêu đốt nguyên căn, tự tuyệt đường lui, điên cuồng thôi động trận pháp, mục đích đúng là muốn ngăn chặn hai đại vũ trụ cường giả, để phong ấn lỗ hổng khép lại.

Chín đầu Hồng Hoang thần long thét dài, to lớn vô cùng, cơ hồ chật ních Thương Thanh Thần Cảnh, trong lúc nhất thời, hai đại vũ trụ cao thủ, gần như không thể thoát thân.

Hai nơi chiến trường, trong lúc nhất thời trở thành cháy bỏng trạng thái, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà phân ra thắng bại.

Nhưng lúc này, hư không vỡ ra, bỗng nhiên đi ra bốn đạo thân ảnh.

Bốn đạo thân ảnh, tất cả đều là bị trắng noãn quang mang bao phủ, từ bên ngoài nhìn vào, rất giống Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Nhưng Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, đây không phải Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, mà là. . . Thiên Nhân tộc!

Không sai, là Thiên Nhân tộc.

Lục Minh cùng Thiên Nhân tộc đánh qua vô số quan hệ, đối thiên nhân tộc khí tức, quá quen thuộc, tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả, khí tức mạnh, ở xa Lục Minh thấy qua bất luận cái gì Thiên Nhân tộc phía trên.

Cái gì bốn Đại Thiên Cung chi chủ, tại cái này bốn cái Thiên Nhân tộc trước mặt, đó chính là sâu kiến, bụi bặm.

Bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả vừa hiện thân, liền trực tiếp xuất thủ, tứ đại đáng sợ kiếm quang, trảm tại Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn đầu kia lỗ hổng bên trên.

Ầm ầm!

Đầu kia lỗ hổng, thế mà đang từ từ biến lớn, có thể thấy được cái này bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả, mạnh đến mức nào.

"Đáng chết, bốn người, là ở đâu ra."

Lưu Tùng gầm thét.

"Thiên Nhân tộc, nói đúng ra, là á nhân tộc."

Lục Minh mở miệng.

"Á nhân tộc? Ta nhớ ra rồi, tại một bản cổ tịch bên trên nhìn qua ghi chép, á nhân tộc ở trên cái kỷ nguyên, chính là nhân tộc nô dịch."

Diêu Diệp nói.

"Cái gì, nô dịch, hiện tại lại dám tạo phản."

Lưu Tùng gầm thét.

Lục Minh không nói gì, Thiên Nhân tộc tứ đại cao thủ, như thế kịp thời xuất hiện ở đây, tuyệt đối không đơn giản.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ là phía sau có đại năng thôi diễn đến Thương Thanh Thần Cảnh là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, mới giết tới nơi này.

Lục Minh không tin Thiên Nhân tộc có người có thể thôi diễn ra, đây không có khả năng, Thiên Nhân tộc mạnh nhất lão tổ Da Bất Hủ, bây giờ còn đang Bản Nguyên cảnh đâu, Thiên Nhân tộc, không có cường giả như vậy.

Rất hiển nhiên, Thiên Nhân tộc một mực âm thầm nhìn chằm chằm Thương Thanh Thần Cảnh.

Có lẽ, cái này cùng thân phận của bọn hắn có quan hệ.

Thiên Nhân tộc ở trên cái kỷ nguyên, là nhân tộc nô dịch, cho nên biết Thương Thanh Thần Cảnh có nhân tộc di tồn về sau, nội tâm khẳng định phi thường kiêng kị, thời khắc chú ý, cũng là bình thường.

Mà bây giờ, nhìn thấy hai đại vũ trụ xuất thủ, muốn hủy diệt Thương Thanh Thần Cảnh, Thiên Nhân tộc lập tức xuất thủ, liên hợp hai đại vũ trụ, muốn đem nhân tộc triệt để hủy diệt.

Giải quyết trong lòng bọn họ họa lớn trong lòng.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Minh suy đoán.

Có lẽ, Thiên Nhân tộc đã sớm đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ cũng khó nói.

Lúc trước, Lục Minh trở về phía đông vũ trụ thời điểm, lọt vào Thiên Nhân tộc vây công, Thiên Nhân tộc có được cấm binh lĩnh vực, Lục Minh đã hoài nghi Thiên Nhân tộc đầu nhập vào cái khác đại vũ trụ.

Mà đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ, có khả năng nhất.

Bởi vì Thiên Nhân tộc tu luyện lực lượng, cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ, có chút tương tự.

"Là á nhân tộc!"

"Những này phản nghịch."

Thương Thanh Thần Cảnh bên trong, có tuổi Chuẩn tiên, nhận ra bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả, lập tức gầm thét.

Ầm ầm!

Bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả, không nói một lời, toàn lực công kích phong ấn lỗ hổng, để lỗ hổng không ngừng mở rộng.

Tiếp tục như vậy, một lúc sau, Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, thật sự có khả năng bị triệt để xé mở.

Cái này bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả cực kỳ cường đại, toàn bộ đều là vượt qua bảy lần tiên kiếp Chuẩn tiên.

Một lúc sau, bọn hắn hoàn toàn có năng lực triệt để xé rách phong ấn.

Thương Thanh Thần Cảnh người giận không kềm được, đáng tiếc, lại bất lực ngăn cản.

Bọn hắn có thể ngăn lại hai đại vũ trụ những cái kia Chuẩn tiên, đã là liều mạng, vậy nói rõ đi ngăn cản bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên.

"Làm tốt, việc này, ta Thánh Quang Đại Vũ Trụ, sẽ nhớ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cao thủ cười to.

Bạch

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang, từ trong hư vô bổ ra, đột nhiên bổ về phía Thiên Nhân tộc trong đó một cái lão giả.

Bất quá, Thiên Nhân tộc lão giả, đã sớm chuẩn bị.

Thân ở dạng này trong chiến trường, không có khả năng không chú ý bốn phía, bằng không, chết như thế nào cũng không biết.

Kiếm quang vừa ra, Thiên Nhân tộc lão giả liền cảm ứng được.

Thiên Nhân tộc lão giả gào thét, toàn lực đối kháng, bất quá, đạo kiếm quang kia phi thường đáng sợ, uy lực kinh người, cho dù Thiên Nhân tộc lão giả kịp phản ứng, cũng không có kháng trụ, bị đánh bay ra ngoài, trước ngực xuất hiện một đạo vết kiếm, kém chút đem hắn lực bổ.

Đón lấy, một thân ảnh xuất hiện, cầm trong tay chiến kiếm, chém về phía mặt khác ba cái Thiên Nhân tộc lão giả.

Kiếm quang gào thét, uy lực quá mạnh, Thiên Nhân tộc ba cái lão giả không thể không dừng lại công kích phong ấn, xuất thủ ngăn cản.

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba tiếng oanh minh, Thiên Nhân tộc ba cái lão giả rút lui, đạo thân ảnh kia, cũng hướng về sau phiêu thối.

"Hồn Mệnh, là ngươi."

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc lão giả gầm nhẹ.

Lục Minh trong lòng chấn động.

Hồn Mệnh?

Mệnh hồn Thiên Đình chi chủ?

Lục Minh xem xét tỉ mỉ, quả nhiên nhìn ra, đạo thân ảnh kia, đích thật là mệnh hồn Thiên Đình chi chủ Hồn Mệnh?

Từ khi năm đó từ biệt, Hồn Mệnh biến mất, hơn một vạn năm, rốt cục lại xuất hiện.

Hiện tại Hồn Mệnh trạng thái, so năm đó mạnh hơn nhiều lắm, khí tức như kinh đào hải lãng bức nhân, một người độc đấu Thiên Nhân tộc bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên.

Lục Minh thật nghĩ lao ra hỏi một chút Hồn Mệnh, năm đó vì cái gì đem Hồng Hoang giới cho hắn? Có phải hay không đã sớm biết Hồng Hoang giới là một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?

"Các ngươi bốn đầu lão cẩu đều đi ra, á nhân tộc xem như cao thủ ra hết, cũng tốt, hôm nay liền chém rụng các ngươi bốn đầu lão cẩu."

Hồn Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, mười phần bá đạo.

"Hồn Mệnh, ngươi năm đó trọng thương ngã gục, hiện tại mặc dù khôi phục một chút, nhưng cũng chỉ là khôi phục lại Lục kiếp Chuẩn tiên mà thôi, chúng ta bốn người, đều là Thất Kiếp Chuẩn tiên, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ giết chúng ta bốn người?"

Một cái Thiên Nhân tộc lão giả cười lạnh.

"Lục kiếp Chuẩn tiên lại như thế nào, giết các ngươi bốn đầu lão cẩu, đầy đủ, năm đó nếu không phải Da Bất Hủ, ta đã sớm chém rụng bốn người các ngươi đầu chó."

Hồn Mệnh cười khẩy, sau đó đột nhiên xuất thủ..