Chương 5187: Lại có hai cái đại vũ trụ giáng lâm

Chương 5187: Lại có hai cái đại vũ trụ giáng lâm

Hồn Mệnh, thoạt nhìn là một người trung niên nam tử, thể trạng khôi ngô, tràn ngập cuồng bá chi khí.

Hắn người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm, khí tức kinh thiên.

Lục Minh nhận ra, Hồn Mệnh trên người chiến kiếm cùng chiến giáp, chính là mệnh hồn Thiên Đình tứ đại chí bảo một trong, cùng Mệnh Hồn Nguyên Thạch còn có Hồng Hoang giới nổi danh.

Lúc trước, Hồn Mệnh mang đi cái khác ba loại, đem Hồng Hoang giới, để lại cho Lục Minh.

Kia chiến giáp cùng chiến kiếm, tên là chín Kiếp Giáp cùng Cửu Kiếp kiếm.

Lục Minh không khỏi suy đoán, chẳng lẽ là Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh?

Hồn Mệnh đỉnh phong thời kì, hẳn không có đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn tiên cảnh giới, nếu như là Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, hẳn là từ cái nào đó trong di tích móc ra.

Hồn Mệnh phi thường cường thế, bây giờ chỉ là Lục kiếp Chuẩn tiên tu vi, đối mặt Thiên Nhân tộc bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên cấp cao thủ, không thèm để ý chút nào, cường thế xuất thủ, hoành kích tứ đại cao thủ.

Thiên Nhân tộc bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên, không dám chút nào chủ quan, bốn người liên thủ, cùng Hồn Mệnh đại chiến.

Bọn hắn rõ ràng, Hồn Mệnh đỉnh phong thời kì, chính là cùng bọn hắn cùng cảnh giới, Thất Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng, Hồn Mệnh chiến lực quá mạnh, đồng cấp một trận chiến, bọn hắn kém quá xa.

Năm đó, sở dĩ có thể trấn áp Hồn Mệnh, kém chút đánh giết Hồn Mệnh, dựa vào là Thiên Nhân tộc mạnh nhất lão tổ, Da Bất Hủ.

Còn có bọn hắn những cao thủ này phối hợp.

Phải biết, Thiên Nhân tộc đỉnh phong thời kì, cũng không chỉ bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên.

Khoảng chừng hơn mười vị Thất Kiếp Chuẩn tiên, nhưng là trận chiến kia phía dưới, vẫn là bị Hồn Mệnh chém giết ba vị Thất Kiếp Chuẩn tiên, đánh nổ một tòa Thiên Cung, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Cho tới bây giờ, Thiên Nhân tộc chỉ còn lại bọn hắn bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên, xem như chiến lực mạnh nhất.

Bọn hắn đối Hồn Mệnh trong lòng có bóng ma, cho dù Hồn Mệnh hiện tại tu vi không bằng bọn hắn, bọn hắn vừa ra tay, cũng đều dùng hết toàn lực.

Trong lúc nhất thời, song phương chém giết khó phân thắng bại.

Hồn Mệnh đủ cường đại, đáng tiếc năm đó thụ thương quá nặng, bây giờ cũng còn lâu mới có được khôi phục lại đỉnh phong thời kì, chỉ có thể coi là miễn cưỡng khôi phục lại Lục kiếp Chuẩn tiên, lấy một địch bốn, muốn trấn áp đối phương, cũng rất khó.

"Minh Hà Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người ngược lại là tới thật sớm."

"Còn tốt, Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, còn không có rơi vào trong tay bọn họ, chúng ta còn có cơ hội."

Từng đạo thanh âm, tại trong hư không quanh quẩn.

Đón lấy, hư không rung động, quang ảnh hiển hiện.

Thương Thanh Thần Cảnh chung quanh, lần lượt từng thân ảnh, trống rỗng hiển hiện.

Hết thảy có sáu thân ảnh.

Toàn thân kiếp quang vờn quanh, khí tức kinh thiên, cực kỳ cường hãn.

Có thể nhìn thấy, trong đó ba đạo thân ảnh, là ba bộ xương cốt, một bộ hình người xương cốt, hai cỗ thú hình xương cốt.

Mặt khác ba đạo thân ảnh, toàn thân bao phủ thanh quang, người mặc đạo bào màu xanh, một bức tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ. . ."

Giờ phút này, Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, còn có những người khác, nhận ra sáu thân ảnh lai lịch.

Đặc biệt là ba vị Thủy tổ, tâm một mực chìm xuống dưới.

Bởi vì cái này sáu thân ảnh, toàn bộ đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Hiển nhiên, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ phía sau đại năng, cũng thôi diễn ra, phái ra Cửu Kiếp Chuẩn tiên đi đầu, trước một bước chạy tới nơi này.

"Ghê tởm. . ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ trong lòng…cao thủ gầm nhẹ, sắc mặt khó coi, rất là khó chịu.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Hài Cốt Đại Vũ Trụ đến, cạnh tranh lớn hơn, muốn cướp đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, độ khó tăng nhiều.

Trước đó chỉ là hai nhà tại tranh, hiện tại biến thành bốn nhà.

"Các ngươi đã tới, còn không xuất thủ, trước phá trừ phong ấn, giải quyết Hồng Hoang Vũ Trụ những này dư nghiệt, đang thương lượng phân chia như thế nào Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên quát lạnh.

"Không cần ngươi nhiều lời."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị nam tử trung niên lạnh lùng đáp lại, tiếp lấy vung tay lên, một đạo thanh quang bay ra ngoài, kia là một đạo kiếm quang, vô cùng kinh khủng, chém về phía phong ấn đầu kia lỗ hổng.

Lúc đầu, không có người khô dự, phong ấn bên trên lỗ hổng đang thong thả nhúc nhích, chậm rãi khôi phục.

Giờ phút này, ánh kiếm màu xanh chém xuống, phong ấn điên cuồng chấn động, đầu kia lỗ hổng, bị xé nứt mở, lỗ hổng đang lớn lên.

"Trước phá phong ấn."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ một vị tồn tại đạo, duỗi ra một con cốt trảo, chộp tới phong ấn.

Sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên xuất thủ, quá mạnh, bọn hắn lấy phong ấn lỗ hổng làm đột phá khẩu, đem lỗ hổng không ngừng mở rộng.

Chậm rãi, lỗ hổng mở rộng đến toàn bộ phong ấn.

Phá

Cuối cùng, sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hét lớn, thế công trong nháy mắt bộc phát.

Oanh

Nổ vang rung trời vang lên, phong ấn rốt cục xe không chịu nổi, không ngừng bạo tạc, chậm rãi hóa thành quang vũ, tiêu tán tại hư không bên trong.

Phong ấn, triệt để bị phá.

Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều người, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phong ấn bị phá, mà lại đối phương cao thủ, nhiều lắm, này làm sao đánh?

Cuối cùng chỉ có bại vong một đường.

"Cùng bọn hắn liều mạng."

Rất nhiều người gầm thét, có càng nhiều người thiêu đốt nguyên căn, điên cuồng liều mạng.

Đã cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, vậy liền chết oanh oanh liệt liệt, cho dù chết, cũng muốn để bên ngoài vũ trụ những người này trả giá đắt.

Thương Thanh Thần Cảnh bên trên, hơn một ngàn Thương Thanh Thần Cảnh cao thủ liều mạng thôi động đại trận, thật đúng là lấy được hiệu quả, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ bên trong, mấy cái tu vi hơi yếu, một cái sơ sẩy, ngạnh sinh sinh bị trận pháp đánh chết.

Bất quá, Thương Thanh Thần Cảnh cũng bỏ ra đại giới.

Trận pháp chấn động phản phệ, trong nháy mắt mà thôi, có hơn mười vị cao thủ thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đứng ở hư không bên trên, nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

Trong đó, Hài Cốt Đại Vũ Trụ vị kia hình người xương cốt, đảo qua Hồn Mệnh thời điểm, hiện lên vẻ chán ghét.

"Trên thân tràn ngập nồng đậm Hồng Hoang Vũ Trụ khí tức, chẳng lẽ là vũ trụ chi lực? Vũ trụ ý chí không cam tâm, còn muốn phản kháng không thành, giết."

Hình người xương cốt quát lạnh, tay hắn nắm một thanh cốt đao, thành kim hoàng sắc, giống như là một loại nào đó sinh linh xương sườn rèn luyện mà thành.

Cốt đao chém ra, một đạo kim hoàng sắc đáng sợ đao quang, chém về phía Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại, thân hình cấp tốc chớp động, muốn tránh đi đạo này đao quang.

Bất quá, đây là Cửu Kiếp Chuẩn tiên một kích, quá mạnh, viễn siêu Hồn Mệnh, cho dù Hồn Mệnh toàn thịnh thời kỳ, cũng chênh lệch cực xa.

Đao quang phảng phất khóa chặt Hồn Mệnh, mặc cho Hồn Mệnh làm sao né tránh, đều tránh không khỏi.

Trong chốc lát, đao quang liền xuất hiện tại Hồn Mệnh trước mặt không xa.

Hồn Mệnh hét lớn, toàn lực bộc phát, đem chiến lực thôi động đến đỉnh cao nhất, mi tâm của hắn, bay ra một cái viên châu, chính là Mệnh Hồn Nguyên Thạch.

Mệnh Hồn Nguyên Thạch kịch liệt biến lớn, ngăn tại Hồn Mệnh trước người.

Khanh

Đao quang trảm phía trên Mệnh Hồn Nguyên Thạch, đụng một tiếng, Mệnh Hồn Nguyên Thạch trực tiếp nổ tung thành mảnh vỡ, hóa thành một đạo đạo quang mưa, bay trở về Hồn Mệnh thể nội.

Nhưng, đao quang cũng không có bị ngăn trở, tiếp tục chém về phía Hồn Mệnh.

Tại Mệnh Hồn Nguyên Thạch bay ra trong nháy mắt, Hồn Mệnh ra sức chém ra một kiếm, tại Mệnh Hồn Nguyên Thạch vỡ vụn về sau, Cửu Kiếp kiếm trảm tại đao quang phía trên.

Ông

Liền Cửu Kiếp kiếm cuồng chấn, Hồn Mệnh thân thể hướng về sau nhanh lùi lại, miệng lớn thổ huyết.

Kim sắc đao quang sức mạnh đáng sợ đó, xung kích tại Hồn Mệnh trên thân, bị chín Kiếp Giáp chặn, lúc này mới bảo vệ Hồn Mệnh một mạng.

Bất quá, y nguyên có đáng sợ lực lượng xuyên thấu qua chín Kiếp Giáp, trọng thương Hồn Mệnh..