Chương 5188: Viện binh đến

Chương 5188: Viện binh đến

Một chiêu, Hồn Mệnh trọng thương, đây chính là Cửu Kiếp Chuẩn tiên chiến lực, vượt qua Hồn Mệnh quá nhiều.

Độ Tiên Kiếp, mỗi vượt qua một lần tiên kiếp, chiến lực đều sẽ có chất tăng lên.

"Nguyên lai có Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, khó trách có thể cản ta một kích."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ nhân hình xương cốt đạo, hắn không có tiếp tục xuất thủ, một chiêu không có đánh giết một vị Lục kiếp Chuẩn tiên, đã là mất mặt sự tình, không có da mặt tiếp tục xuất thủ.

Bất quá, Hồn Mệnh đã trọng thương, Thiên Nhân tộc bốn cái lão gia hỏa, đủ để giải quyết.

Quả nhiên, Thiên Nhân tộc bốn cái lão giả, thẳng hướng Hồn Mệnh, Hồn Mệnh liên tục bại lui, trong lúc nhất thời, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, một lúc sau, chỉ sợ nguy hiểm.

"Cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, giết mấy cái này tàn tiên."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia mở miệng.

"Thời đại trước tàn tiên, căn bản không nên lưu tại thời đại này, lẽ ra theo Vũ Trụ Chi Tâm phá diệt mà tan biến, lay lắt còn sót lại cho tới bây giờ, có ý nghĩa gì, đưa các ngươi lên đường."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ vị kia hình người xương cốt rất bá đạo, cầm trong tay cốt đao, trực tiếp xuất thủ, thẳng hướng Thương Thanh Thần Cảnh vị kia mạnh nhất Thủy tổ.

Nhưng hắn vừa muốn xuất thủ, lại lập tức ngừng lại, ánh mắt hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Trên đỉnh đầu, truyền đến một đạo thét dài, hư không vỡ ra, một cái móng vuốt, bắt ra, chộp tới Hài Cốt Đại Vũ Trụ nhân hình xương cốt.

Cái này giống như là một con chim móng vuốt.

Giống như Phượng Hoàng chi trảo.

Hình người xương cốt, trong hốc mắt hồn quang nhảy lên, ngưng trọng vô cùng, bởi vì hắn cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Hắn quát chói tai một tiếng, hoàng kim cốt đao chém ra ngoài.

Trong chốc lát, hoàng kim cốt đao kịch liệt biến lớn, trảm tại trên móng vuốt, lại phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Đón lấy, hình người xương cốt thân hình nhanh lùi lại, trong tay hoàng kim chiến đao, ong ong chấn không ngừng, trong hốc mắt hồn hỏa, quang mang cũng một trận ảm đạm.

Hiển nhiên, một kích này, hình người xương cốt, bị thua thiệt không nhỏ.

Cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, tất cả giật mình.

Thế mà năng lực ép một vị Hài Cốt Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đây là cao thủ gì?

"Lại một tôn tàn tiên."

Hình người xương cốt nói nhỏ.

Rầm rầm! Hư không vỡ ra, một con cự điểu, nổi lên.

Phượng Hoàng!

Đây là một con Phượng Hoàng, to lớn vô cùng, cánh triển khai, tựa như một mảnh đại lục, muốn đem Thương Thanh Thần Cảnh bao phủ ở phía dưới.

"Hồng Hoang yêu tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, không nghĩ tới, Phượng Hoàng nhất tộc, còn có tàn tiên sống sót."

Có người nói nhỏ.

"Là ngươi, ngươi còn sống."

Thương Thanh Thần Cảnh vị bà lão kia, nhìn thấy Phượng Hoàng về sau, lộ ra một tia kinh hỉ.

Bọn hắn đều là Hồng Hoang Đại Lục tiên đạo cường giả, tự nhiên có gặp nhau, đã sớm nhận biết.

Chỉ là bọn hắn sớm coi là đối phương tại năm đó chết trận, không nghĩ tới, còn sống.

"May mắn sống sót, ẩn thân Vạn Yêu Sơn, trước đây không lâu mới thức tỉnh."

Hồng Hoang Phượng Hoàng, giải thích một câu.

Phanh phanh phanh. . .

Tại Hồng Hoang Phượng Hoàng sau lưng, hư không không ngừng nổ tung, liên tục xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, toàn bộ đều là Hồng Hoang yêu tộc, một cái cá thể hình to lớn, tựa như tinh thần.

Trong đó một đầu Thanh Ngưu, khí tức phá lệ kinh khủng, thế mà không kém gì Hồng Hoang Phượng Hoàng.

Lại một vị tàn tiên!

Hai con Hồng Hoang yêu tiên.

Cái khác yêu tộc, đều là Chuẩn tiên cấp tồn tại.

"Là Vạn Yêu Sơn Hồng Hoang yêu tộc."

Nơi xa, Lục Minh giật mình.

Lúc trước, hắn vì cứu Hoàng Linh, từng từng tiến vào Vạn Yêu Sơn, đi thông Vạn Yêu Lộ, đồng thời còn chiếm được Yêu Vương đế văn.

Không nghĩ tới, Vạn Yêu Sơn nội bộ, nơi dừng chân lấy nhiều như vậy cường đại yêu tộc.

Bất quá cũng bình thường, lúc trước Lục Minh tiến vào Vạn Yêu Sơn thời điểm, còn tại Bản Nguyên đại kiếp, những cái kia chân chính cường đại yêu tộc, đều tại tự phong ngủ say.

Cùng Thương Thanh Thần Cảnh tình huống, rất tương tự.

"Tốt, không nghĩ tới Hồng Hoang yêu tộc, còn có cường giả lưu lại."

Lưu Tùng bọn người có chút kích động.

Hồng Hoang yêu tộc, đó cũng là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, tại Hồng Hoang Đại Lục thời đại, cùng nhân tộc, Vu tộc, tịnh xưng mạnh nhất tam tộc.

Mặc dù không bằng người tộc, nhưng kỳ thật thực lực tổng hợp, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nhân tộc sở dĩ năng lực ép Vu Yêu hai tộc, chủ yếu là đỉnh phong lực lượng quá mạnh, nhân tộc tam đại Nhân Vương, không thể địch nổi, trấn áp thế gian.

Toàn bộ yêu tộc, có thể cùng nhân tộc tam đại Nhân Vương đặt song song, chỉ có một vị mà thôi.

Vu tộc đồng lý.

"Các ngươi đi tương trợ nhân tộc, cái này sáu người, giao cho chúng ta."

Hồng Hoang Phượng Hoàng phân phó cái khác yêu tộc.

Rõ

Mười mấy con Chuẩn tiên cấp yêu tộc, xông về Thương Thanh Thần Cảnh, tương trợ nhân tộc cao thủ, đại chiến Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ Chuẩn tiên cấp cao thủ.

Không có Cửu Kiếp Chuẩn tiên, rất khó cùng Cửu Kiếp Chuẩn tiên chống lại.

"Bằng hai người các ngươi chỉ tàn tiên, cũng nghĩ cùng chúng ta chống lại."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ tính bền dẻo xương cốt rất bá đạo, lãnh khốc mở miệng.

"Bản tọa toàn thịnh thời kỳ, một ngụm liền có thể nuốt các ngươi sáu cái."

Hồng Hoang Phượng Hoàng thét dài, chủ động xuất kích, cánh chim mở ra, lập tức đem Hài Cốt Đại Vũ Trụ ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều bao phủ đi vào.

Mưu

Con kia Thanh Ngưu thét dài, há mồm phun ra to lớn cột sáng, thẳng hướng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Một trận càng khủng bố hơn đại chiến bộc phát.

Đây là kinh khủng dị thường đại chiến, tham chiến Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đạt đến mười ba vị, còn có năm vị tàn tiên.

Bất quá, mặc dù có Hồng Hoang yêu tộc gia nhập, nhưng tình huống, y nguyên đối Hồng Hoang Vũ Trụ bên này rất bất lợi.

Bên ngoài vũ trụ cao thủ số lượng, nhiều lắm.

Hồng Hoang yêu tộc hai con yêu tiên, phân biệt đối phó ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, rất miễn cưỡng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì mà thôi.

Mà nguy hiểm hơn, là Hồn Mệnh.

Lúc trước hắn bị một chiêu trọng thương, giờ phút này đối mặt Thiên Nhân tộc tứ đại cao thủ, tràn ngập nguy hiểm, hiểm tượng hoàn sinh.

Mà năm vị tàn tiên, cũng không dễ chịu.

Mấy phút sau.

Phốc

Con kia Thanh Ngưu, bị một đạo ánh kiếm màu xanh chém trúng, một cái chân kém chút bị chém xuống tới, máu tươi văng khắp nơi.

"Tiên thể cũng thoái hóa, hôm nay đồ tiên."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ hét lớn.

Mưu

Thanh Ngưu rống to, âm thanh chấn Thương Vũ.

Nếu là hắn tại toàn thịnh thời kỳ, ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng liền một chiêu sự tình.

Đáng tiếc, theo Hồng Hoang Vũ Trụ chi tan nát cõi lòng nứt, hắn đã rớt xuống cảnh giới.

Không chỉ có như thế, năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, hắn Tiên thể, cũng thoái hóa, không tại kiên cố bất hủ.

Bằng không, một tôn tiên đạo tồn tại, cho dù rớt xuống cảnh giới, Tiên thể y nguyên kiên cố bất hủ, không phải Cửu Kiếp Chuẩn tiên có thể thương.

Nhưng bây giờ, bọn hắn Tiên thể, đều thoái hóa, so Chuẩn tiên không mạnh hơn bao nhiêu.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, đối với tiên đạo cường giả ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Cơ hồ là toàn phương diện ảnh hưởng.

Thanh Ngưu thụ thương, dần dần không địch lại.

Hồng Hoang Phượng Hoàng mặc dù càng mạnh một bậc, nhưng độc đấu ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, khó mà cứu viện.

Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, cũng giống như thế.

Tiếp tục như vậy, Thanh Ngưu một khi bại vong, để cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên rảnh tay, những người khác muốn nguy hiểm.

Mà Thương Thanh Thần Cảnh phía trên, phổ thông Chuẩn tiên cùng Bản Nguyên đại chiến, càng thêm thảm liệt.

Gia nhập yêu tộc hơn mười vị Chuẩn tiên, Thương Thanh Thần Cảnh bên này, miễn cưỡng ổn định thế cục, nhưng tình huống y nguyên không ổn.

Y nguyên không ngừng có Bản Nguyên thiêu đốt nguyên căn quá độ mà chết..