Chương 5189: Thiếu khuyết Chuẩn tiên

Chương 5189: Thiếu khuyết Chuẩn tiên

Đây là không thể nghịch, bọn hắn bày ra đại trận, cũng chỉ có toàn lực vận chuyển đại trận, mới có thể cùng Chuẩn tiên đại chiến, nhưng đại trận lực phản chấn, không phải bình thường Bản Nguyên, có thể chống lại.

Đến bây giờ, Thương Thanh Thần Cảnh, đã có trên trăm vị Bản Nguyên chết trận.

Mặt khác, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Hài Cốt Đại Vũ Trụ phổ thông Chuẩn tiên, còn không có xuất hiện đâu, một khi xuất hiện, tình huống sẽ càng thêm không ổn.

Phanh phanh phanh. . .

Giờ phút này, lại có mấy vị Bản Nguyên cảnh tồn tại không chịu nổi phản phệ chi lực, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

"Cửu thúc công!"

"Lục thúc!"

Lưu Tùng, Diêu Diệp bọn người bi thiết, song quyền gắt gao giữ tại cùng một chỗ, toàn thân run rẩy.

Những cái kia người chết trận, có người là trường bối của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại bất lực, trơ mắt nhìn thân nhân không ngừng chiến tử.

Bọn hắn hận không thể xông ra đại chiến một trận.

Bất quá, bọn hắn cũng không có mất lý trí, biết lấy sức chiến đấu của bọn họ, cho dù lao ra, cũng chỉ có một con đường chết, đối với cục diện chiến đấu không được một chút tác dụng.

Bọn hắn hận, rất mình vì cái gì yếu như vậy.

"Vì cái gì Thương Thanh Thần Cảnh, không có Cửu Kiếp Chuẩn tiên? Còn có, Chuẩn tiên vì cái gì ít như vậy."

Lục Minh hỏi.

Hắn mặc dù cũng phẫn nộ dị thường, nhưng cuối cùng khắc chế.

Đồng thời, hắn rất kỳ quái.

Thương Thanh Thần Cảnh, thế mà một tôn Cửu Kiếp Chuẩn tiên đều không có.

Mà lại Chuẩn tiên số lượng cũng chỉ có hơn mười vị, so với hắn trong tưởng tượng ít rất nhiều.

Các đại cấm địa bên trong, Chuẩn tiên tuyệt đối không chỉ số lượng này.

"Sớm nhất thời điểm, Thương Thanh Thần Cảnh là có Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mà cái khác cấp bậc Chuẩn tiên, số lượng cũng không chỉ chừng này, chỉ là tháng năm dài đằng đẵng đến nay, rất nhiều Chuẩn tiên đều độ kiếp thất bại, vẫn lạc tại tiên kiếp phía dưới."

"Mà bởi vì điều kiện không cho phép, Cửu Kiếp Chuẩn tiên không thể thành tiên, chỉ có hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cưỡng ép gõ tiên quan, cuối cùng đều vẫn lạc."

Lưu Tùng giải thích nói.

"Còn không phải bởi vì Thương Thanh Thần Cảnh bị phong ấn, thu hoạch được không được đỉnh cấp thiên địa linh túy đi rèn luyện thân thể cùng linh hồn, dẫn đến nhục thân cùng linh hồn không mạnh, tự nhiên khó mà vượt qua tiên kiếp."

"Đồng thời, Bản Nguyên cảnh tồn tại, không dám bắt đầu Độ Tiên Kiếp, cũng là bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, nội tình không đủ, một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp, cũng chỉ có một con đường chết, cho nên, cực kỳ cường đại thiên kiêu, cả một đời đều vây ở Bản Nguyên đỉnh phong."

Diêu Diệp giải thích nói.

Lục Minh trầm mặc, không thể không nói, đây là một loại bi ai.

Muốn Độ Tiên Kiếp, nhục thân cùng linh hồn, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng Thương Thanh Thần Cảnh bị phong ấn, thiếu khuyết hai loại thiên địa linh túy, chỉ dựa vào tự thân chậm rãi rèn luyện, quá chậm, căn bản không đủ.

Cho nên dẫn đến, rất nhiều lúc đầu Chuẩn tiên, đều Độ Tiên Kiếp thất bại, vẫn lạc.

Có thể thành công, có thể còn sống sót lác đác không có mấy.

Mà đến tiếp sau Bản Nguyên, cũng bởi vì như thế, căn bản không dám bắt đầu Độ Tiên Kiếp.

Thương Thanh Thần Cảnh trong lịch sử, không phải là không có cưỡng ép Độ Tiên Kiếp.

Những cái kia thiên kiêu, không cam tâm vĩnh viễn vây ở Bản Nguyên đỉnh phong, cưỡng ép Độ Tiên Kiếp, cuối cùng đều vẫn lạc.

Điều này sẽ đưa đến, Thương Thanh Thần Cảnh Chuẩn tiên, càng ngày càng ít.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ có hơn mười vị.

Hồng Hoang yêu tộc tình huống, cũng cùng loại.

Mấy người đều là lấy linh thức tại giao lưu, mà con mắt, lại nhìn chằm chằm vào chiến trường, càng ngày càng khẩn trương.

Bởi vì, cục diện đối Hồng Hoang Vũ Trụ bên này, càng ngày càng bất lợi.

Đặc biệt là Hồn Mệnh cùng Thanh Ngưu, nguy hiểm nhất.

Phốc

Hồn Mệnh trúng kiếm, bị một vị Thiên Nhân tộc lão giả chém trúng vị trí trái tim, mặc dù có chín Kiếp Giáp hộ thể, đều khó mà hoàn toàn ngăn trở, kiếm khí nhập thể, kém chút đem Hồn Mệnh thân thể xé rách.

Hồn Mệnh muốn lui lại, lại bị một vị khác Thiên Nhân tộc lão giả ngăn lại.

"Hồn Mệnh, năm đó không thể triệt để giết chết ngươi, hôm nay, liền triệt để tiễn ngươi lên đường."

Giết

Bốn cái Thiên Nhân tộc lão giả lạnh lùng mở miệng, sát niệm như đao, thế công như điên, không ngừng hướng về Hồn Mệnh đánh tới.

"Năm đó các ngươi giết không được ta, hôm nay mơ tưởng giết ta."

Hồn Mệnh thét dài, năng lượng sôi trào, thân thể đang nhanh chóng khôi phục.

Hồn Mệnh cũng là cấm kỵ chi thể, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, sức khôi phục kinh người, cho dù trọng thương, trong lúc nhất thời muốn triệt để đánh giết hắn, căn bản không có khả năng.

Một bên khác, Thanh Ngưu tình huống, cũng cực kỳ bất lợi.

Chiến lực của hắn, không bằng con kia Phượng Hoàng còn có Thương Thanh Thần Cảnh mạnh nhất lão tổ, bởi vì đỉnh phong thời kỳ tu vi, liền kém xa hai.

Giờ phút này, hắn bị Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên vây công, trên thân đã xuất hiện hơn mười đạo vết thương.

Khí tức của hắn, càng ngày càng suy yếu.

Tiếp tục như vậy, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Có chút Chuẩn tiên cấp yêu tộc buồn gào, Thanh Ngưu, Chân Tiên a, lại rơi vào tình trạng này, thật chẳng lẽ phải bỏ mạng tại đây.

Xưa nay Chân Tiên bị Chuẩn tiên đánh giết, lại có bao nhiêu, cực kỳ hiếm thấy, đây là một loại bi ai.

"Ta cho dù vẫn lạc, cũng muốn kéo các ngươi mấy cái đệm lưng."

Thanh Ngưu rống to, toàn thân tràn ngập huyết quang, thân thể to lớn, trở nên càng thêm cường tráng.

Mưu

Thanh niên cái mũi toát ra huyết hồng sắc sương mù, chiến lực lập tức đạt được to lớn tăng lên, hai cây sừng trâu như Thiên Đao, chém ra ngoài, đem một cái Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, trảm phun máu phè phè, hướng về sau nhanh lùi lại.

Tiếp lấy một cái va chạm, lại có một cao thủ bị đụng bay.

Thanh Ngưu liều mạng, đây là không để ý đại giới thiêu đốt tiên huyết, di chứng cực lớn, coi như trận chiến này bất tử, về sau khả năng rốt cuộc khó khôi phục đến Tiên Đạo cảnh giới.

"Ghê tởm. . ."

Ba cái Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ gầm nhẹ, sắc mặt âm trầm, rất là kiêng kị.

Thanh Ngưu toàn thịnh thời kỳ, dù sao cũng là chân chính tiên đạo cường giả, nếu là điên cuồng liều mạng, cho dù cuối cùng bọn hắn có thể đem thanh niên đánh giết, nhưng là thanh niên kéo bọn hắn một người trong đó thậm chí hai người đệm lưng, cũng là rất có thể.

Ai muốn trở thành đệm lưng cái kia?

Không chỉ có là bọn hắn, cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng có cái này lo lắng.

Bọn hắn đối thủ, đều là tàn tiên, cuối cùng cùng đường mạt lộ liều mạng, kéo lên bọn hắn đệm lưng rất bình thường.

Cho dù cuối cùng có thể đem những này tàn tiên toàn bộ đánh giết, bọn hắn cũng muốn tổn thất nặng nề.

Ai cũng không muốn trở thành bị kéo đệm lưng cái kia.

"Các ngươi, còn muốn xem kịch sao?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia bỗng nhiên hét lớn.

"Muốn tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi, cho là chúng ta là kẻ ngu, lại không ra tay, kia tất cả mọi người không nên nghĩ tranh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ một vị cao thủ cũng quát lạnh.

Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều người, bao quát Lục Minh, Lưu Tùng bọn người, đều con ngươi co vào, trong lòng toát ra cảm giác không ổn.

Chẳng lẽ, âm thầm còn có cao thủ ẩn núp?

"Ta cảm thấy, vẫn là trước giải quyết Hồng Hoang Vũ Trụ người, tại định đoạt Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ sự tình, chư vị, như thế nào?"

Một mảnh trống rỗng vũ trụ trong hư không, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

Nhưng

Tốt

Hư không bên trong, có mấy đạo thanh âm đáp lại.

Sau một khắc, hư không chấn động, lần lượt từng thân ảnh, nổi lên.

Một, hai, ba. . .

Hết thảy có hơn mười đạo.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều bị thật dày hào quang bao phủ, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.

Chỉ có thể đại khái nhìn ra, dương gian cùng âm giới đều có.

Có một cái điểm giống nhau, đó chính là cường đại.

Mỗi một đạo thân ảnh, khí tức đều kinh khủng vô biên.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên!.