Chương 5190: Tiểu Nhân Vương tham chiến

Chương 5190: Tiểu Nhân Vương tham chiến

Đằng sau xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, rõ ràng đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Bởi vì bọn hắn phát ra khí tức, cùng lúc trước những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, rất tương tự, là cùng một cái cảnh giới cường giả.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên, bình thường khó gặp, đều đang bế quan chuẩn bị gõ mở tiên quan, hiện tại thế mà xuất hiện nhiều như vậy, thật sự là kinh khủng.

Bởi vậy có thể thấy được, Hồng Hoang Vũ Trụ lực hấp dẫn, thật sự là lớn.

Dù sao toàn thịnh thời kỳ, là dương gian xếp hạng thứ mười một đại vũ trụ, lưu lại bảo vật, quá hấp dẫn người.

Nếu không phải Chân Tiên không thể giáng lâm, chỉ sợ Chân Tiên đều sẽ tới.

Hiện tại mặc dù dương gian cùng âm giới xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, phân biệt chỉ hai cái, ai biết có hay không xếp hạng càng cao đại vũ trụ có cao thủ tới trước, chỉ là ẩn giấu đi thân phận.

Ai cũng không nói chắc được.

Cũng tỷ như, cái này mười cái toàn thân bị hào quang bao phủ, thấy không rõ hình dáng tướng mạo tồn tại, bên trong có lẽ liền có mạnh hơn đại vũ trụ cao thủ.

Đằng sau trong những người này, đại bộ phận đều không phải là thu được phía sau đại năng nhắc nhở tới đây, chủ yếu là nơi này đại chiến, động tĩnh quá lớn.

Hơn mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên liều mình chém giết, coi như tại vũ trụ một bên khác, đều có thể cảm ứng được, những người này, đều là bị đại chiến kinh động chạy tới.

Bọn hắn đuổi tới về sau, cũng không có xuất thủ, vốn là ôm tọa sơn quan hổ đấu ý nghĩ.

Bất quá bị người điểm ra, liền dứt khoát hiện thân.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ không phải người ngu, sẽ không cho bọn hắn tòa sơn xem đầu hổ, ngồi thu ngư ông thủ lợi cơ hội.

"Toàn bộ đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, tại sao có thể như vậy?"

Không

Rất nhiều Thương Thanh Thần Cảnh Bản Nguyên thậm chí Chuẩn tiên rống to, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nguyên bản tứ đại vũ trụ, mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều đã lực áp hai tộc nhân yêu năm vị tàn tiên, lại thêm hơn mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, này làm sao chiến?

Không chút huyền niệm.

Hồng Hoang Vũ Trụ, tất cả mọi người trong lòng, đều lộ ra nồng đậm tuyệt vọng.

Bên ngoài vũ trụ cao thủ, đơn giản tầng tầng lớp lớp.

Chủ yếu là, tới đây đại vũ trụ, nhiều lắm.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, mấy vạn đại vũ trụ, có bao nhiêu đại vũ trụ tới đây?

Nhiều lắm.

Có lẽ những này còn không phải toàn bộ.

Ai biết âm thầm còn có hay không cao thủ ẩn tàng, hoặc là, còn có hay không cao thủ chạy đến.

Này làm sao đánh?

Chẳng lẽ, Hồng Hoang Vũ Trụ kết quả, đã chú định sao?

Chú định bọn hắn muốn không gánh nổi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chú định Hồng Hoang Vũ Trụ muốn đi hướng mạt pháp thời đại, triệt để xuống dốc không phanh, thẳng đến biến mất tại mênh mông trong hỗn độn sao?

Bọn hắn không cam lòng?

Nhưng không cam lòng lại có thể thế nào?

Lục Minh, Lưu Tùng, Diêu Diệp bọn người, song quyền nắm chặt, ánh mắt đỏ như máu, hận không thể lao ra tham chiến.

Nhưng là, bọn hắn lực lượng quá yếu, lao ra thì có ích lợi gì, Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thổi khẩu khí có thể thổi chết bọn hắn.

Đối với cục diện chiến đấu không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đáng chết a, nếu là ba vị Nhân Vương tại thế, những người này an dám lớn lối như vậy?"

Lưu Tùng gầm nhẹ, thân thể đều đang run rẩy.

Oanh

Lưu Tùng thoại âm rơi xuống thời điểm, nơi nào đó hư không bạo tạc, một con cực đại vô cùng nắm đấm, đối Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ ba vị cao thủ trong đó một vị đánh tới.

Vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên kinh hãi, vội vàng bỏ đi Thanh Ngưu, toàn lực ngăn cản.

Nhưng là ngăn không được.

Nắm đấm nghiền ép mà qua, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên tất cả công kích cùng phòng ngự, trong nháy mắt tán loạn, sau đó, to lớn nắm đấm, oanh kích ở trên người hắn.

A

Người này kêu thảm, thân thể đụng một tiếng nổ bể ra đến, huyết nhục văng tung tóe.

Cái gì?

Hiện trường tất cả mọi người, bao quát tất cả Chuẩn tiên, còn có năm vị tàn tiên, đều khiếp sợ không thôi.

Một quyền, đánh nổ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đây là cái gì chiến lực?

Tiên

Không có khả năng.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, chân chính tiên đạo lực lượng, không có khả năng xuất hiện, không phải sẽ để cho toàn bộ vũ trụ triệt để hủy diệt.

Rầm rầm!

Vị kia Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, còn chưa có chết, huyết nhục bay về phía nơi xa, ngưng tụ cùng một chỗ, lại hiện ra.

Bất quá mặc dù không chết, nhưng bị thương rất nặng, khí tức cực kỳ uể oải.

Hắn nhìn chòng chọc vào phía trước, nhìn chằm chằm con kia nắm đấm xuất hiện địa phương.

Lúc này, chỗ kia hư không, xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một người trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, thẳng tắp như núi, tùy ý đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại không thể chiến thắng ảo giác.

"Nhân Vương!"

"Nhân Vương Hiên Viên!"

Thương Thanh Thần Cảnh người kích động rống to.

Lục Minh, Lưu Tùng bọn người, cũng đồng dạng kích động, kém chút nhảy dựng lên.

Bất quá Lục Minh rất nhanh tỉnh táo lại.

Là Nhân Vương nhục thân, cũng không phải là Nhân Vương.

Hoặc là nói, là Tiểu Nhân Vương.

Lúc trước đánh với Đế Khuyết một trận, Tiểu Nhân Vương bạch cốt thân bị hủy, linh hồn tiến vào Nhân Vương nhục thân bên trong, bây giờ lại xuất hiện, chẳng lẽ Tiểu Nhân Vương cùng Nhân Vương nhục thân tương dung rồi?

Lục Minh trong đầu chuyển qua từng đạo suy nghĩ.

"Nhân Vương Hiên Viên!"

"Là Nhân Vương!"

Bên ngoài vũ trụ những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, trong lòng chấn động mãnh liệt, toàn thân lông tơ đều dựng đứng, thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Theo bản năng liền muốn đào tẩu.

Người tên, cây có bóng.

Trong bọn họ, mặc dù đại bộ phận chưa từng gặp qua Nhân Vương Hiên Viên, nhưng là Nhân Vương Hiên Viên, ai sẽ chưa từng nghe qua?

Đây chính là phóng nhãn Vũ Trụ Hải, đều là cường giả tối đỉnh a.

Cho dù là Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ loại này xếp hạng dương gian mười vị trí đầu đại vũ trụ, có thể cùng Nhân Vương Hiên Viên địch nổi tồn tại, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Muốn giết bọn hắn, không nên quá dễ dàng.

"Không đúng, không phải chân chính Nhân Vương, Nhân Vương Hiên Viên, đã sớm chết, trước đó đánh với Đế Khuyết một trận, chỉ là bản năng, căn bản không phát huy ra nhiều ít lực lượng."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ một vị cao thủ hét lớn.

"Không tệ, sau lưng ta đại năng trước đó thôi diễn qua, Nhân Vương Hiên Viên, đã hoàn toàn chết đi, một tia ấn ký đều không có để lại, mà lại vì phong ấn Đế Khuyết, tiêu hao rất lớn, bây giờ nhập chủ chính là Tiểu Nhân Vương linh hồn, đã sớm rơi xuống đến tiên đạo phía dưới, không đủ gây sợ."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ trước đó bị đánh bạo thân thể vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên cũng hét lớn.

Tiểu Nhân Vương khi còn sống là mạnh, một thân tu vi, viễn siêu phổ thông Chân Tiên, đạt đến tiên đạo vương giả cảnh giới.

Nhưng coi như mạnh hơn, chỉ cần tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, đều sẽ rơi xuống cảnh giới.

Trong lòng mọi người đại định.

Không đủ gây sợ.

"Dám đoạt Hồng Hoang Vũ Trụ chi tâm người, giết không tha!"

Nhân Vương nhục thân mở miệng, thanh âm không lớn, lại có một cỗ làm người ta sợ hãi uy nghiêm, để cho người ta không dám khinh thị.

"Tiểu Nhân Vương, quả nhiên là ngươi."

Một vị bị hào quang bao phủ cao thủ mở miệng, khí tức bức nhân, mảy may không sợ, thậm chí dậm chân hướng về phía trước, lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Hôm nay vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn."

Lại một vị toàn thân bao phủ hào quang cao thủ hướng về phía trước, đây là âm giới một vị cường giả.

"Chư vị, Nhân Vương Hiên Viên sớm đã vẫn lạc, bây giờ chỉ là Tiểu Nhân Vương linh hồn nhập chủ trong đó, cảnh giới cùng chúng ta giống nhau, lại có sợ gì? Đồng loạt ra tay, như thường ma diệt hắn."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị cao thủ hét lớn.

"Không sai, xuất thủ!"

Rầm rầm rầm. . .

Từng vị tồn tại cường đại, dậm chân hướng về phía trước, hướng về Nhân Vương nhục thân bức bách mà đi.

Giết

Nhân Vương nhục thân, nói đúng ra, là Tiểu Nhân Vương hét lớn huy quyền giết ra, để mắt tới trong đó một cao thủ..