Chương 5191: Phi Hoàng cùng Kiếm Tổ

Chương 5191: Phi Hoàng cùng Kiếm Tổ

Oanh

Tiểu Nhân Vương nhập chủ Nhân Vương nhục thân, lực lượng kinh người, trải qua một đoạn thời gian điều chỉnh cùng khôi phục, so với lúc trước đại chiến Đế Khuyết thời điểm mạnh hơn.

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mặc dù toàn lực xuất thủ, nhưng y nguyên không địch lại, lập tức bị đánh tan.

Phốc

Tiểu Nhân Vương nắm đấm, trực tiếp đánh xuyên thân thể người này, sau đó phân liệt xé ra, thân thể người này, chia năm xẻ bảy.

Bất quá, Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thật rất khó chết.

Trải qua cửu trọng tiên kiếp, có thể nói chịu đựng qua chín lần tử kiếp, có thể nói có được Chân Tiên một tia đặc tính.

Thân thể của hắn hóa thành quang vũ, lại tại cách đó không xa ngưng tụ.

Chỉ là, cùng trước đó Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia, bị trọng thương, khí tức uể oải.

"Xuất thủ, đừng cho hắn nhằm vào một người."

Giết

Trong chốc lát, tối thiểu có sáu vị Chuẩn tiên, đồng loạt ra tay, thẳng hướng Tiểu Nhân Vương.

Tiểu Nhân Vương cho dù mạnh hơn, đối mặt sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, y nguyên đứng trước áp lực thực lớn.

Một đối một, hắn nhưng cường thế nghiền ép đối thủ, sau đó thừa cơ điên cuồng công kích, muốn triệt để ma diệt một người, không khó.

Nhưng đối mặt nhiều người vây công, hắn căn bản không có khả năng tập trung lực lượng, đối phó một người.

Lại nhận nghiêm trọng quấy nhiễu.

Hắn muốn tập trung lực lượng đối phó một người thời điểm, những người khác liền sẽ xuất thủ ngăn trở hắn.

Hắn dù sao cũng rơi xuống cảnh giới, nói đúng ra, cảnh giới cũng là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cùng những người khác, ỷ vào Nhân Vương nhục thân cường hãn, mới có thể nghiền ép đồng cấp cường giả.

Chủ yếu là, đây là Nhân Vương nhục thân, không phải chính hắn, còn không thể vận dụng tự nhiên, rất nhiều thủ đoạn không phát huy ra được, chỉ có thể dùng man lực.

Sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, tạm thời kéo lại Tiểu Nhân Vương.

"Trước giải quyết những người khác, tại hợp lực đối phó Tiểu Nhân Vương."

Có người mở miệng, dự định xuất thủ giải quyết cái khác năm vị tàn tiên.

Tương đối mà nói, cái khác năm vị tàn tiên, càng dễ đối phó, bởi vì bọn họ Tiên thể, đã thoái hóa, muốn giết chi không khó.

Mà Tiểu Nhân Vương nhục thân, chính là Nhân Vương nhục thân, mặc dù bởi vì trấn áp Đế Khuyết, mà lại nhiều ít cũng thoái hóa một chút, nhưng Nhân Vương khi còn sống quá mạnh, nhục thân kiên cố bất hủ, muốn hủy diệt, rất khó khăn.

Chỉ có trước hết giết cái khác tàn tiên, tập trung lực lượng đối phó Tiểu Nhân Vương, lấy công kích linh hồn chi pháp, ma diệt Tiểu Nhân Vương linh hồn.

Cái khác Chuẩn tiên, liền muốn xuất thủ, tương trợ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ các loại, ma diệt năm vị tàn tiên.

Nhưng lúc này, tất cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên, bỗng nhiên dừng lại, từ nơi sâu xa, cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Ai

Bỗng nhiên, một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hét lớn, mờ mịt hướng về nơi nào đó hư không vỗ ra một chưởng.

Oanh

Hư không nổ tung, biến thành hỗn độn.

Hỗn độn bên trong, lại vươn một tay nắm.

Là một con nữ tử bàn tay, bàn tay trắng noãn, ngón tay như hành, cực kì đẹp đẽ.

Trắng noãn bàn tay, cùng vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên bàn tay đụng vào nhau, bộc phát một tiếng kinh thiên oanh minh.

Lấy hai bàn tay làm trung tâm, ức vạn dặm hư không, đều nổ tung, lực lượng hủy diệt gào thét, hỗn loạn tưng bừng.

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại.

Có thể nhìn thấy, bàn tay của hắn, bao quát hắn cả một đầu cánh tay, như như đồ sứ, hiện đầy vết rạn.

Phốc

Người này phun máu phè phè, một mặt hãi nhiên.

Cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng đều giật mình.

Người nào? Chẳng lẽ lại là một vị tàn tiên? Chiến lực đáng sợ như thế?

Phía trước, hỗn độn cuồn cuộn, một thân ảnh hiển hiện.

Là một vị nữ tử, màu đen váy dài phất phới, dung mạo tuyệt thế, phong hoa tuyệt đại.

"Phi Hoàng tiền bối!"

Lục Minh nhịn không được kinh hô.

Lại là Phi Hoàng!

Vừa rồi xuất thủ lại là Phi Hoàng, một chưởng đả thương một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, chiến lực mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Tại Diệt Thiên Quân thời kỳ Phi Hoàng, chiến lực miễn cưỡng bù đắp được Bản Nguyên mà thôi.

"Khi đó Phi Hoàng tiền bối, chỉ là một đạo hóa thân, bản thể một mực tại thần bí chi địa tu luyện, đây nhất định là Phi Hoàng tiền bối chân thân, nhưng thực lực cũng quá mạnh đi."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, y nguyên cảm giác chấn kinh.

Hắn đương nhiên không biết, Phi Hoàng tại cái này vạn năm, cùng Đường Phong hai người, tại một chỗ tuyệt địa tu luyện, trải qua tử kiếp, nhưng tiến bộ cũng cực lớn, liên tục phá quan.

"Phi Hoàng?"

Lưu Tùng bọn người kinh ngạc.

Bọn hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

"Phía đông vũ trụ, ta biết một vị tiền bối."

Lục Minh nhanh chóng giải thích một câu.

"Bát kiếp Chuẩn tiên!"

Bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, linh thức hoàn toàn bao trùm Phi Hoàng, lập tức liền nhìn ra Phi Hoàng tu vi.

Chỉ là Bát kiếp Chuẩn tiên.

Cái này nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Một chưởng đả thương một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, theo bọn hắn nghĩ, người xuất thủ, chí ít cũng là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thậm chí là một vị tàn tiên, không phải dùng cái gì có sức chiến đấu cỡ này?

Không nghĩ tới, chỉ là một vị Bát kiếp Chuẩn tiên, cái này có chút kinh khủng.

Đặc biệt là mới vừa rồi bị Phi Hoàng đả thương vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt âm trầm, trong mắt sát cơ bùng lên.

"Chỉ là một vị Bát kiếp Chuẩn tiên mà thôi, lại cường năng mạnh bao nhiêu, giết!"

Một vị khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn thân bị chín đạo âm lãnh quang hoàn bao phủ, là đến từ âm giới một vị cao thủ, tay hắn nắm một thanh chiến phủ, một búa hướng về Phi Hoàng bổ tới.

Phi Hoàng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, không có chút nào hoàn thủ ý tứ.

Trong chốc lát, lưỡi búa liền tới gần Phi Hoàng, mắt thấy là phải chém trúng Phi Hoàng, Phi Hoàng vẫn không động.

Lục Minh, Lưu Tùng đám người tâm, không khỏi nhấc lên.

Cho dù là Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, yêu tộc hai vị yêu tiên, tâm cũng đều nhấc lên.

Bọn hắn không biết Phi Hoàng, nhưng là đó có thể thấy được, Phi Hoàng là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh.

Tại Hồng Hoang Vũ Trụ, ngoại trừ bọn hắn những này tàn tiên, thế mà đản sinh ra Bát kiếp Chuẩn tiên dạng này cường giả, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Phải biết, trước kia Hồng Hoang Vũ Trụ, một vùng phế tích, trật tự quy tắc hỗn loạn.

Điều kiện tu luyện quá kém, đằng sau mặc dù khôi phục, lại nghênh đón Bản Nguyên đại kiếp.

Nói cách khác, tại như thế tu luyện hoàn cảnh dưới, có thể tu luyện tới Bát kiếp Chuẩn tiên, quả thực là kỳ tích.

Còn có một cái Hồn Mệnh.

Bọn hắn nhìn ra được, Hồn Mệnh toàn thịnh thời kỳ, hẳn là Thất Kiếp Chuẩn tiên.

Hậu thế những người này, thiên phú kinh người a.

Nhưng, vì cái gì không né tránh? Không hoàn thủ?

Bọn hắn nóng vội, muốn cứu viện, nhưng nơi nào đến được đến?

Cho dù tới kịp, bọn hắn bị cuốn lấy, ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có còn có dư lực?

Khanh

Kiếm minh thanh âm, vang vọng hư không, phảng phất từ viễn cổ truyền đến.

Sau đó, sau lưng Phi Hoàng, bay tới một đạo kiếm quang, giống như thiên ngoại phi tiên.

Chói lọi, nhanh chóng, không cách nào ngăn cản.

Đang

Kiếm quang trảm tại lưỡi búa phía trên, lưỡi búa rung mạnh, vô tận nhỏ bé kiếm khí, dọc theo lưỡi búa, phóng tới vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt đại biến, hắn phát hiện hắn thế mà cầm không được chiến phủ.

Cái này chiến phủ, thế nhưng là Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, cùng hắn tính mệnh giao tu, cùng một chỗ vượt qua chín lần tiên kiếp, đơn giản chính là một phần của thân thể hắn  dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng thoát thân.

Nhưng này đạo kiếm quang lực lượng quá mạnh, hắn dốc hết toàn lực chống lại cũng vô dụng.

Ông một tiếng, chiến phủ bay ngang ra ngoài, mà đạo kiếm quang kia không ngừng, từ lúc vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên đỉnh đầu một trảm mà rơi.

Phốc

Kiếm quang hiện lên, vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên thân thể cứng ngắc ở, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Ta không cam lòng. . ."

Người này rống to, lời còn chưa dứt, trong thân thể của hắn xông ra vô tận kiếm khí, đem hắn xé rách thành phấn vụn.

Nguyên căn cùng linh hồn, cũng tại kiếm khí bên trong hóa thành hư vô..