Chương 5192: Tiết Bỉ Ngạn, tiên hạ mạnh nhất sinh linh chi 1

Chương 5192: Tiết Bỉ Ngạn, tiên hạ mạnh nhất sinh linh chi 1

Hình thần câu diệt!

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, bị một kiếm chém giết, hình thần câu diệt.

Không có khả năng?

Đám người phản ứng đầu tiên, là khó mà tin được, là không thể nào.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, dung không được bọn hắn không tin.

Đây chính là một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên a, trải qua cửu trọng tiên kiếp mà bất tử, chỉ thiếu chút nữa, liền đã vượt ra, chứng đạo thành tiên.

Hiện tại, thế mà bị một kiếm chém giết.

Đây là trận đại chiến này bộc phát đến nay, cái thứ nhất vẫn lạc Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Trước đó Tiểu Nhân Vương xuất thủ, đều không thể đánh giết một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mặc dù đem Cửu Kiếp Chuẩn tiên xé rách, nhưng cũng không có triệt để đánh giết.

Nhưng bây giờ, một đạo kiếm quang, triệt để ma diệt một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Bên ngoài vũ trụ một chút Cửu Kiếp Chuẩn tiên, trong lòng ứa ra hàn khí.

Lúc này, bọn hắn mới nhìn đến, đạo kiếm quang kia chân diện mục.

Là một thanh trường kiếm.

Thân kiếm cổ phác, tràn ngập kiếp quang, đây là một thanh Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh.

Bạch

Trường kiếm bay đến một người trong tay.

Đây là một thanh niên, thoạt nhìn là thanh niên, hai mươi mấy tuổi, dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, trên trán, tràn ngập khó tả bá khí.

Người này, từ Phi Hoàng sau lưng, từng bước một, đạp không mà tới.

"Kiếm Tổ, là Kiếm Tổ!"

Lục Minh nhịn không được kích động lên.

Người này, hắn sao lại không biết, mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy bản nhân.

Nhưng đối với người này hình dáng tướng mạo, đã sớm rõ ràng trong lòng.

Kiếm Tổ Đường Phong, Tạ Niệm Khanh kiếp trước phụ thân.

Nói đến, xem như hắn cha vợ.

Từ khi hắn tiếp xúc đến Diệt Thiên Quân người bắt đầu, liền thường xuyên nghe người ta nhấc lên Kiếm Tổ, mỗi người nhấc lên lúc, đều một mặt sùng kính.

Bởi vì hắn chính là một cái truyền kỳ.

Cùng Lục Minh, từ tiểu thế giới bên trong đi ra, lại nghịch thiên quật khởi, sáng lập Diệt Thiên Quân, đối kháng Thiên Cung.

Không thể không nói, thời điểm đó tình huống, càng khó, so Lục Minh ngay từ đầu đối mặt tình huống, còn khó hơn rất nhiều.

Bởi vì, khi đó, Đường Phong cùng Phi Hoàng bọn người, phía sau không có chỗ dựa, không có người ủng hộ, chỉ có thể một mình đối kháng Thiên Cung.

Không giống Lục Minh, chí ít phía sau còn có Diệt Thiên Quân.

Cho nên, Kiếm Tổ Đường Phong, cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Hai vị thê tử, một chết một bị thương.

Hai cái nữ nhi, cũng chiến tử sa trường.

Nếu không phải vừa vặn có luân hồi vật chất, Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân, khó mà lại xuất hiện.

Đối với vị này nhân vật truyền kỳ, Lục Minh một mực rất kính ngưỡng, chỉ là một mực chưa thể nhìn thấy chân dung.

Không nghĩ tới, sẽ ở dạng này trường hợp gặp nhau, mà lại vừa ra tay, liền chém giết một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, chấn kinh toàn trường.

"Cấm Kỵ Kiếm Tổ, Đường Phong!"

Thiên Nhân tộc bốn vị lão giả, lúc này quá sợ hãi, trong mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đối với Kiếm Tổ, bọn hắn xuất phát từ bản năng sợ hãi.

Đặc biệt là hiện tại, lại có thể chém giết Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lần trước gặp Đường Phong thời điểm, Đường Phong rõ ràng mới Ngũ kiếp Chuẩn tiên, lúc này mới bao nhiêu năm, làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy?

Bọn hắn sẽ không nhìn lầm, Đường Phong phát ra khí tức, rõ ràng đã đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Năm đó Ngũ kiếp Chuẩn tiên thời điểm, chiến lực liền đã kinh thế hãi tục, mặc dù bọn hắn là Thất Kiếp Chuẩn tiên, nhưng cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bây giờ đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn tiên, nên mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn sắc mặt đại kinh, xuất thủ đều có chút hỗn loạn, để Hồn Mệnh tìm được cơ hội thở dốc.

"Đây chính là tại ta đằng sau xuất hiện cấm kỵ chi thể sao? Thật đúng là mạnh hơn phân a."

Cho dù là Hồn Mệnh, cũng đều cảm thán.

Sức chiến đấu cỡ này, tựa hồ, khả năng, khẳng định. . . Mạnh hơn hắn a.

"Hôm nay, các ngươi, đương toàn diệt."

Kiếm Tổ Đường Phong xuất hiện, chỉ có một câu nói như vậy, lời còn chưa dứt, hắn lại xuất thủ.

Lại một đường kiếm quang, kinh diễm cổ kim, chém về phía một vị khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên kinh hãi, trong nháy mắt đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, toàn lực né tránh, đồng thời toàn lực phòng ngự, trong chốc lát bày ra tầng ba mươi sáu phòng ngự.

Nhưng là, kiếm quang phảng phất khóa chặt lại hắn, mặc kệ hắn làm sao né tránh, cũng vô dụng.

Phốc

Sau một khắc, hắn bị kiếm quang chém trúng, ba mươi sáu đạo phòng ngự, toàn bộ bị đánh xuyên.

Cuối cùng, kiếm quang trảm ở trên người hắn chiến giáp phía trên, chiến giáp chỉ là nói nhỏ một cái sát na, liền bị đánh xuyên, người này kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, không ngừng thổ huyết.

Có thể nhìn thấy, trong thân thể của hắn, không ngừng có kiếm khí lao ra, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Bất quá cuối cùng, hắn tiếp tục chống đỡ, cũng chưa chết.

Nhưng mặc dù không chết, nhưng đã vô cùng suy yếu, thương thế nghiêm trọng không tưởng nổi.

"Bát kiếp Chuẩn tiên Binh cấp chiến giáp, thế mà bị đánh xuyên."

Có sắc mặt người vô cùng ngưng trọng.

Lần này, mặc dù không có triệt để ma diệt một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, nhưng tương tự làm người ta kinh ngạc.

Bởi vì vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn lực phòng ngự phía dưới, cũng vô dụng, liền ngay cả Bát kiếp Chuẩn tiên binh cấp bậc chiến giáp, đều bị đánh xuyên.

Đơn giản kinh khủng.

Lại đến một kiếm, người này hẳn phải chết.

Lục Minh, Lưu Tùng bọn người, còn có Thương Thanh Thần Cảnh Bản Nguyên cùng chư vị Chuẩn tiên, toàn bộ phấn chấn.

Đường Phong cường đại như thế, phải chăng có thể ngăn trở bên ngoài vũ trụ người, bảo trụ một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ đâu.

"Hội tụ vào một chỗ, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận."

Có người rống to.

Còn lại Cửu Kiếp Chuẩn tiên, dựa sát vào cùng một chỗ, khí tức giao hòa, chuẩn bị liên thủ chiến Đường Phong.

Nhưng có một người không nhúc nhích.

Đây là một đạo thân cao khoảng ba mét thân ảnh, trưởng thành hình, trên người có một đạo huyền diệu hào quang bao phủ, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.

Lúc trước hắn cùng cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên đồng loạt ra tay, nhưng một mực không có xuất thủ, cũng không hề động, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Tựa hồ không có tính toán ra tay, cũng không có mở miệng nói chuyện qua.

"Có ý tứ, thật có ý tứ, không nghĩ tới, tại cái này tàn phá trong đại vũ trụ, thế mà còn có cao thủ như vậy, ta chuyến này không uổng công."

Lúc này, đạo thân ảnh này, mở miệng.

Ánh mắt của hắn, giống như hai cái ngôi sao, rực rỡ ngời ngời, nhìn chằm chằm Đường Phong, sau đó, từng bước một, hướng về Đường Phong đi đến.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ trên người người nọ bộc phát, trình độ kinh khủng, thế mà viễn siêu cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Trên người hắn hào quang, cũng thu liễm, lộ ra chân dung.

Đây là một cái anh tuấn quá phận thanh niên, thân cao ba mét, màu đen chiến giáp che thân, tại mi tâm, có một đóa kỳ dị vết khắc, giống như là một cánh hoa.

Từ khí tức nhìn, không hề nghi ngờ, người này đến từ âm giới.

"Tiết Bỉ Ngạn, hắn là Tiết Bỉ Ngạn."

Nhìn người nọ hình dạng về sau, có người kinh hô.

"Thật là Tiết Bỉ Ngạn."

"Không sai,  là hắn, thật là Tiết Bỉ Ngạn, hắn lại dám đến Hồng Hoang Vũ Trụ."

Liền xem như Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên nhóm, đều hét lên kinh ngạc.

Không khác, Tiết Bỉ Ngạn người này, quá có tiếng, cũng quá mạnh.

Người này, đến từ âm giới Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, tại âm giới mấy vạn trong đại vũ trụ, bài danh thứ ba.

Thực lực tổng hợp, so Hài Cốt Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ các loại, mạnh hơn một mảng lớn.

Mà Tiết Bỉ Ngạn, dám lấy 'Bỉ Ngạn' làm tên, có thể tưởng tượng, đến cỡ nào bất phàm.

Hắn danh xưng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ Chuẩn tiên thứ nhất.

Không chỉ như thế, tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, tất cả Chuẩn tiên bên trong, hắn có thể xếp vào trước hai mươi.

Tiên đạo phía dưới, mạnh nhất hai mươi cái sinh linh..