Chương 5193: Tuyệt vọng cục diện

Chương 5193: Tuyệt vọng cục diện

Tiết Bỉ Ngạn, danh xưng tiên đạo phía dưới, mạnh nhất hai mươi cái sinh linh một trong.

Chú ý, đây chính là toàn bộ Vũ Trụ Hải, bao gồm dương gian cùng âm giới.

Cái này kinh khủng.

Bởi vì, dương gian có Thương Thiên Đại Vũ Trụ, mà âm giới, thì có Hoàng Thiên đại vũ trụ, cả hai phân biệt ở vào dương gian cùng âm giới đỉnh phong, bài danh của mình thứ nhất.

Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc, cổ lão vô cùng, không có có thể nói rõ bọn hắn tồn tại bao nhiêu năm tháng, thiên phú cao kinh người, trong biển vũ trụ, không có cái thứ ba chủng tộc có thể cùng hai tộc so sánh.

Truyền thuyết cổ xưa, hai tộc theo thứ tự là Âm Dương Vũ Trụ Hải dựng dục ra tới sinh linh, cùng Vũ Trụ Hải mật thiết tương quan.

Lịch đại, mạnh nhất một nhóm người bên trong, cơ hồ đều bị Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc chiếm cứ, cái khác đại vũ trụ, chủng tộc khác, có rất ít người có thể cùng cái này hai đại 'Thiên tộc' cạnh tranh.

Tiên đạo phía dưới mạnh nhất một nhóm người bên trong, đại đa số đều là bị hai đại 'Thiên tộc' chiếm cứ, Tiết Bỉ Ngạn có thể danh liệt trước hai mươi, đủ để thấy mạnh bao nhiêu.

Người này tương lai, là trăm phần trăm có thể thành liền tiên đạo vương giả sinh linh.

Bên ngoài vũ trụ những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lộ ra nét mừng.

Có Tiết Bỉ Ngạn xuất thủ, Đường Phong không có gì lo lắng.

"Người này giao cho ta, các ngươi đi đối phó những người khác đi."

Tiết Bỉ Ngạn nhìn chằm chằm Đường Phong, ánh mắt bên trong lộ ra cực nóng hỏa diễm, phảng phất để mắt tới con mồi.

Giết

Đường Phong rất bá đạo, lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, kiếm quang kinh thiên, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn.

"Bỉ Ngạn Hoa mở, diệt tiên chi nhận!"

Tiết Bỉ Ngạn quát khẽ, phất tay, đáng sợ đao quang bộc phát.

Kiếm quang cùng đao quang, giống như phá vỡ đại vũ trụ, ở trong hỗn độn va chạm, lập tức, vô tận đáng sợ kiếm khí cùng đao mang, quét sạch bát phương.

Lui

Chung quanh, cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên hãi nhiên, không dám áp sát quá gần, lui hướng nơi xa.

Cho dù lấy bọn hắn thực lực, đều sợ bị quét sạch đi vào.

Rầm rầm rầm. . .

Đường Phong cùng Tiết Bỉ Ngạn giao phong tốc độ, quá nhanh, trong chớp mắt giao phong hơn mười chiêu.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc.

Đặc biệt là bên ngoài vũ trụ những cao thủ kia, đều khiếp sợ không thôi.

Đường Phong, thế mà thật có thể cùng Tiết Bỉ Ngạn chém giết.

Kinh khủng, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Đây là một cái tàn phá đại vũ trụ à.

"Nhân tộc coi là thật kinh khủng, năm đó ra đời tam đại Nhân Vương, nhanh chóng quật khởi, kém chút vọt vào dương gian mười vị trí đầu, bộ tộc này người, thật không thể lưu, nên bị diệt tận."

"Không tệ, hôm nay, nhất định phải giết bọn hắn."

"Liên thủ, trước hết giết những người khác, lại giết cái kia gia hỏa, nhất định phải diệt trừ hắn, không phải tương lai, nói không chừng lại là một cái Nhân Vương."

Bên ngoài vũ trụ những cường giả kia, nhanh chóng đạt thành nhất trí, sau đó, toàn lực công sát.

Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, hai vị yêu tộc tàn tiên, đại chiến lâu như vậy, chém giết vô cùng thảm liệt, đều thụ thương, trên thân hiện đầy vết thương, máu tươi chảy xuôi không ngừng.

Mà Tiểu Nhân Vương, một mình đối mặt lục đại Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

Hắn nhục thân vô song, nhưng linh hồn là cũng không có mạnh như vậy.

Tiểu Nhân Vương đỉnh phong thời kì, linh hồn tự nhiên vô cùng cường đại, nhưng những năm này, đã sớm rớt xuống cảnh giới, mà lúc trước đánh với Đế Khuyết một trận, linh hồn càng là bị hao tổn nghiêm trọng, những năm này còn xa xa không có khôi phục lại.

Vây công hắn sáu vị cao thủ bên trong, lại có hai vị, am hiểu công kích linh hồn, điểm này, khắc chế Tiểu Nhân Vương.

Trừ đó ra, còn thừa lại năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Lúc đầu có bảy vị, bị Đường Phong xuất thủ, một chết một bị thương, tổn thương vị kia, thời gian ngắn khó mà xuất thủ, có thể xuất thủ, chỉ có năm vị.

Cái này năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, để mắt tới Phi Hoàng, hướng về Phi Hoàng bức bách mà đi.

Giết

Năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hét lớn, cùng một chỗ hướng về Phi Hoàng đánh tới.

Phi Hoàng không sợ, nghênh kích mà lên, vô lượng ma khí bộc phát, đại chiến năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Để cho người ta khiếp sợ là, Phi Hoàng lấy Bát kiếp Chuẩn tiên tu vi, thế mà tạm thời kháng trụ năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Thương Thanh Thần Cảnh người vui mừng, chẳng lẽ hôm nay có thể chống đỡ bên ngoài vũ trụ cao thủ?

Nhưng, đại hỉ lập tức chuyển thành kinh sợ.

Bởi vì, chiến trường tình huống, chớp mắt lại biến.

Hư không bên trong, lại lần nữa xuất hiện mấy thân ảnh, đều là tản mát ra khí tức kinh người.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lại là Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Một đạo, hai đạo. . .

Hết thảy mười hai đạo.

Không

Rất nhiều người rống to, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bên ngoài vũ trụ cao thủ, đơn giản tầng tầng lớp lớp, không ngừng đến đây.

Trước đó, liền đã xuất hiện xuất hiện hai mươi mấy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lúc này, lại xuất hiện mười hai vị, này làm sao đánh?

Lúc này, cho dù là Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, yêu tộc hai vị yêu tiên, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ba mươi mấy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên a, đây là một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Tại một chút nhỏ yếu đại vũ trụ, không có tiên đạo sinh linh tọa trấn, Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đó chính là một cái vũ trụ chúa tể, có thể gọi là vua vũ trụ.

Mà bây giờ, lại giống như là ven đường rau cải trắng, liên tục không ngừng xuất hiện.

Chỉ có thể nói, Hồng Hoang Vũ Trụ lưu lại bảo vật, quá lực hấp dẫn người, liền ngay cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều ngồi không yên.

Những này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, không thể nào là cùng một cái đại vũ trụ.

Cùng một cái đại vũ trụ, muốn lập tức xuất động nhiều như vậy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, rất khó.

Những này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đến từ khác biệt đại vũ trụ, dương gian âm giới đều có.

Lúc này, bọn hắn đều có một cái cùng chung ý tưởng, chính là diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ những cao thủ này.

Có ít người là trước kia liền chạy tới, vẫn giấu kín trong bóng tối không có xuất thủ, có ít người, là vừa vặn chạy đến.

Nhưng bọn hắn hiện tại cũng nhịn không được muốn xuất thủ.

Giết

Mười hai vị mới xuất hiện Cửu Kiếp Chuẩn tiên bên trong, có hai vị quát nhẹ, thẳng hướng Tiểu Nhân Vương.

Cứ như vậy, chính là tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, vây công Tiểu Nhân Vương.

Đồng thời, hai vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng đồng dạng am hiểu công kích linh hồn, kể từ đó, Tiểu Nhân Vương càng thêm bị động, linh hồn hắn liên tục không ngừng lọt vào công kích, có thể nhìn thấy, trên người hắn, có từng sợi quang vũ không ngừng tiêu tán.

Đây là có bộ phận linh hồn bị đánh tan triệu chứng.

Nếu không phải Tiểu Nhân Vương linh hồn thiên chuy bách luyện, tính bền dẻo mười phần, mới có thể đẩy xuống đến, đổi lại những người khác, đã sớm linh hồn tiêu tán.

Đụng! Đụng!

Lại có hai người dậm chân mà ra, bọn hắn phân biệt thẳng hướng Thương Thanh Thần Cảnh Vô Niệm Thủy Tổ, còn có yêu tộc con kia Phượng Hoàng.

Vô Niệm Thủy Tổ cùng Phượng Hoàng, vốn là độc chiến ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, vô cùng bị động, rơi vào hạ phong.

Giờ phút này gia nhập một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên,  tình huống của bọn hắn lập tức trở nên phi thường không ổn.

Phượng Hoàng huýt dài, một cái cánh bị một cây hắc kim sắc trường thương xuyên thủng, huyết nhục lông vũ bay loạn.

Thương Thanh Thần Cảnh Vô Niệm Thủy Tổ, cũng đồng dạng không địch lại, bị một thanh chiến kiếm chặt tổn thương, ho ra đầy máu.

Mới Cửu Kiếp Chuẩn tiên xuất thủ, để chiến cuộc triệt để phát sinh biến hóa.

Còn có tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên không có xuất thủ, bọn hắn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, đảo qua Phi Hoàng cùng năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên chiến trường, đảo qua Thương Thanh Thần Cảnh hai vị khác lão tổ chiến trường, đảo qua Thanh Ngưu chiến trường. . .

Bọn hắn đều là lấy một địch nhiều, nếu là lại có cường giả gia nhập, tình huống sẽ nghiêng về một bên.

"Ngươi một người không được, nhiều đến mấy cái."

Xa xôi sâu trong hư không, truyền đến một tiếng hét lớn, tiếp lấy kiếm minh vang lên, mấy đạo đáng sợ kiếm quang bạo trảm mà đến, chém về phía còn lại tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Là Kiếm Tổ xuất thủ..