Chương 5194: Tiên vẫn

Chương 5194: Tiên vẫn

Cấm Kỵ Kiếm Tổ Đường Phong, cùng Tiết Bỉ Ngạn đại chiến thời điểm xuất thủ, chém ra đáng sợ kiếm quang, muốn lấy lực lượng một người, đem còn lại tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên kéo vào chiến đoàn.

Hắn biết rõ, tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên xuất thủ, những người khác gánh không được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Tiết Bỉ Ngạn gầm thét.

Đường Phong quá coi thường hắn, tại cùng hắn đại chiến đồng thời, lại muốn kéo những người khác gia nhập chiến đoàn.

Nhưng là một phen đại chiến xuống tới, hắn thật cảm giác áp lực càng lúc càng lớn, cảm giác kiếm của đối phương ánh sáng, vô cùng vô tận, thời gian dần trôi qua, hắn lại có phải rơi vào hạ phong xu thế.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn là ai, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ tiên đạo phía dưới đệ nhất cao thủ, tại toàn bộ âm giới Chuẩn tiên bên trong, đều có thể sắp xếp mười vị trí đầu.

Ngoại trừ Hoàng Thiên nhất tộc những cái kia biến thái, hắn cơ hồ là tiên đạo phía dưới vô địch, nhưng bây giờ, một cái rách nát trong đại vũ trụ, lại có thể có người có thể áp chế hắn.

Hắn thét dài, dốc hết toàn lực, muốn nghịch chuyển chiến cuộc, nhưng là cũng vô dụng.

Kia tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đồng loạt ra tay, đem Đường Phong kiếm quang, cản lại.

"Thật cuồng người, vậy trước tiên giết ngươi."

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hừ lạnh.

"Không tệ, trước diệt trừ người này cũng có thể."

Mặt khác có người gật đầu.

Có thể đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn tiên, há lại thường nhân, lúc tuổi còn trẻ đều là tuyệt thế yêu nghiệt, một phương cường giả, đều là cao ngạo.

Hiện tại, Lục Minh tại đại chiến Tiết Bỉ Ngạn đồng thời, còn muốn ra tay với bọn họ, để bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Để một số người dời đi mục tiêu, dự định trước liên thủ Tiết Bỉ Ngạn, diệt trừ Đường Phong.

Xoát xoát xoát xoát xoát!

Đồng thời có năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, xông vào Đường Phong cùng Tiết Bỉ Ngạn chiến trường, đối Đường Phong khởi xướng tuyệt sát.

Tiết Bỉ Ngạn sắc mặt âm trầm, nhưng không có cự tuyệt những người này tương trợ.

Hắn biết rõ, chỉ bằng vào hắn một người, hôm nay không làm gì được Đường Phong, nhất định phải cùng những người khác liên thủ.

Gia nhập năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, để Đường Phong áp lực đại tăng, thế công không khỏi dừng một chút, biến thành công ít phòng nhiều.

Còn thừa lại ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên không hề động.

Đụng

Một người trong đó xuất thủ, gia nhập vây giết Phi Hoàng chiến đoàn.

Cứ như vậy, vây giết Phi Hoàng Cửu Kiếp Chuẩn tiên, liền nhiều đến sáu người.

Phi Hoàng cho dù lại nghịch thiên, cũng không địch lại.

Nàng dù sao chỉ là Bát kiếp Chuẩn tiên mà thôi, so những người khác ít độ nhất trọng tiên kiếp, trước đó có thể lấy một trận chiến năm, đã là nghịch thiên.

Kia là cực hạn phát huy, trong khoảng thời gian ngắn, đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

Một lúc sau, Phi Hoàng tất bại.

Giờ phút này, lại có một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên gia nhập chiến đoàn, cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá.

Hai đạo kiếm quang, chém về phía Phi Hoàng mặt cùng cái ót.

Đỉnh đầu, một toà bảo tháp trấn áp mà xuống, sau bên cạnh, một cây trường mâu đâm tới.

Một thanh chiến đao, còn có một cây trường thương, trực kích Phi Hoàng đan điền yếu hại.

Phi Hoàng quát nhẹ, ma khí trùng thiên, Mạn Thiên Hoa Vũ, hóa thành vô tận kiếm quang, chém về phía tứ phương.

Đồng thời nàng hai tay huy động liên tục, vô tận chưởng ấn oanh kích mà ra, chấn động vũ trụ Thương Khung, uy lực mạnh, cho dù là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều muốn biến sắc.

Nếu như là đơn đả độc đấu, nàng có thể trong nháy mắt trọng thương một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng dù sao đối phương có sáu người.

Có năm người bị ngăn lại, nhưng một đạo đao quang, lại đột phá Phi Hoàng phòng ngự, kém chút đưa nàng chém làm hai đoạn.

Phi Hoàng bay ngang ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt, nơi ngực, xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương.

Trên vết thương, có vô số đạo mắt thường không thể gặp nhỏ bé đao mang, không ngừng hủy diệt Phi Hoàng thân thể.

Phi Hoàng vận chuyển cấm kỵ bản nguyên chi lực, loại trừ những này đao mang, nhanh chóng chữa trị thương thế.

"Trúng ta Tuyệt Diệt Đao, không có dễ dàng như vậy khôi phục, nhất cổ tác khí, triệt để diệt đi nàng."

Cái kia cầm đao Cửu Kiếp Chuẩn tiên hét lớn, đao mang phá thiên, triển khai điên cuồng công sát.

Năm người khác, cũng là như thế, đáng sợ thế công, cơ hồ muốn đem Phi Hoàng bao phủ.

Phi Hoàng chỉ có thể toàn lực né tránh, trong lúc nhất thời, khó có sức hoàn thủ.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái không có xuất thủ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng xuất thủ.

Một cái gia nhập chiến đoàn, vây công Thanh Ngưu.

Một vị gia nhập chiến đoàn, vây giết Thương Thanh Thần Cảnh vị kia tóc trắng lão ẩu.

Hai người bọn họ, vốn là không địch lại, giờ phút này hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Mưu

Thanh Ngưu thét dài, một đầu đùi bò bị chém xuống tới, máu nhuộm trận khống.

Tóc trắng lão ẩu tóc tai bù xù, ngực bị một quyền đánh xuyên qua, trước sau trong suốt.

Chết

Vây giết cao thủ của bọn hắn, điên cuồng công kích.

Lần này, Thanh Ngưu đầu lâu bị chém xuống, có người một quyền xuống dưới, đem Thanh Ngưu đầu lâu oanh bạo.

Không

Yêu tộc con kia Phượng Hoàng thét dài, muốn cứu viện.

Nhưng chính nàng vốn là có bốn vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên vây công, tràn ngập nguy hiểm, giờ phút này phân tâm phía dưới, kém chút cũng bị chém xuống đầu lâu.

Những người khác, cũng vô lực cứu viện.

Quá thảm rồi!

Hồng Hoang Vũ Trụ bên này tồn tại, mặc dù chiến lực cao tuyệt, nhưng là nhân số quá ít, gặp phải cao thủ nhiều lắm, mỗi người đều bị nhiều vị cường giả vây công, chính mình cũng khó đảm bảo, chớ nói chi là cứu người.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Lưu Tùng, Lục Minh bọn người, nắm đấm gắt gao giữ tại cùng một chỗ, toàn thân run rẩy, con mắt đỏ lên.

Bọn hắn hận, rất tu vi của mình quá thấp, hận mình không thể tham chiến.

"Ta muốn tham chiến, ta muốn tham chiến, Nhân Vương kiếm gãy, khôi phục đi, cho ta lực lượng."

Lục Minh gầm nhẹ, lấy ra Nhân Vương kiếm gãy, chờ mong Nhân Vương kiếm gãy khôi phục.

Đáng tiếc, không dám hắn làm sao đưa vào lực lượng, Nhân Vương kiếm gãy, đều không có nửa điểm phản ứng.

Mưu

Giờ phút này, một tiếng trâu rống, vang vọng vũ trụ.

Thanh Ngưu mặc dù bị chém xuống đầu lâu, nhưng là đạt tới cảnh giới kia, chỉ cần linh hồn bất diệt, liền sẽ không chết.

Đầu của hắn trùng sinh, chiến máu sôi trào, đột nhiên xông ra, đụng bay một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên ngực sụp đổ, ngay cả hộ thể chiến giáp đều nổ nát, xương cốt huyết nhục văng tung tóe, bị trọng thương.

Nhưng là, hai người khác công kích, lại toàn bộ rơi trên người Thanh Ngưu, đem Thanh Ngưu thân thể xé rách thành mảnh vỡ.

Nhưng Thanh Ngưu y nguyên chưa chết, thân thể đang nhanh chóng gây dựng lại.

"Ta Hồng Hoang Vũ Trụ, chắc chắn quật khởi, giết, cuối cùng rồi sẽ giết sạch các ngươi những lũ tiểu nhân này. . ."

Thanh Ngưu rống to, không để ý thương thế, không để ý những người khác công kích, chuyên môn nhìn chằm chằm cái kia người bị thương.

Bạch

Thanh Ngưu hóa thanh quang, xông về cái kia thụ thương Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đầy trời thanh quang, đem người này che mất.

"Mau tới cứu ta."

Thanh quang bên trong, truyền ra cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên thanh âm hoảng sợ.

"Ngươi dám. . ."

Giết

Hai người khác triển lộ tuyệt sát, thẳng hướng Thanh Ngưu.

Một khu vực như vậy, hoàn toàn bị đánh nổ.

Oanh

Đón lấy, một tiếng kinh thiên oanh minh, còn có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Kêu thảm, đến từ vị kia thụ thương Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên,  triệt để bị diệt sát.

Nhưng là, Thanh Ngưu cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Linh hồn của hắn, bị xé nứt, bị ma diệt.

Oanh

Thanh quang đột nhiên sôi trào, hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên nhanh chóng lui lại, từ thanh quang bên trong rời khỏi.

Một người trong đó, toàn thân rách rưới, rõ ràng bị trọng thương.

"Hừ, rốt cục diệt sát, tiên lại như thế nào, còn không phải muốn chết?"

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hừ lạnh.

Chỉ gặp Thanh Ngưu biến thành thanh quang, nhanh chóng tán loạn ra, cuối cùng, chỉ có một cái bóng mờ, hiện lên ở hư không bên trong.

"Thanh Ngưu."

Phượng Hoàng rống to..