Chương 5195: Đường Phong gõ tiên quan

Chương 5195: Đường Phong gõ tiên quan

Phượng Hoàng rống to, thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai.

Nàng biết, Thanh Ngưu vẫn lạc, đây là hư ảnh, chỉ là Thanh Ngưu một đạo lưu lại ấn ký.

"Lão bằng hữu, tạm biệt!"

Thanh Ngưu hư ảnh, nhìn Phượng Hoàng một chút, sau đó nhanh chóng trở nên ảm đạm, lập tức liền muốn triệt để tiêu tán.

"Ta tin tưởng vững chắc, Hồng Hoang chắc chắn ở đây quật khởi, quay về lúc trước phồn vinh, đáng tiếc, ta đã không thấy được. . ."

"Kẻ đến sau nhóm, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền giao cho các ngươi."

Thanh Ngưu sau cùng thanh âm, tại vũ trụ ở giữa quanh quẩn, mà hắn hư ảnh, triệt để tiêu tán, biến mất giữa thiên địa.

Giờ phút này, vũ trụ lay động, Thiên Hà ảm đạm, tựa hồ đang vì một vị tiên vẫn lạc mà bi ai.

A

Phượng Hoàng thét dài, điên cuồng triển khai phản kích, cánh như Thiên Đao, đem một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

Nhưng nàng cuối cùng chỉ có một người, bị những người khác công kích, tự thân cũng bị thương, đầy trời đều là Phượng Hoàng vũ.

Hồng Hoang Vũ Trụ những người khác, cũng chiến máu sôi trào, những cái kia Hồng Hoang yêu tộc, càng là gào thét liều mạng.

"Nhân Vương kiếm gãy, cho ta khôi phục a, ngươi không phải Nhân Vương bội kiếm sao, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ đứng trước thời khắc mấu chốt, ngươi còn không tỉnh lại mang ta tham chiến. . ."

Lục Minh gầm nhẹ.

Ông

Lần này, Nhân Vương kiếm gãy xuất hiện phản ứng.

"Kiếm đến!"

Kiếm Tổ Đường Phong, tóc dài loạn vũ, tựa như Thần Ma, rống to một tiếng, toàn vũ trụ chiến kiếm, đều rung động, tựa như triều thánh.

Lúc này, chỉ cần là tại Hồng Hoang Vũ Trụ, mặc kệ là tại chỗ nào, chỉ cần là chiến kiếm, đều tại có chút rung động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta chiến kiếm, làm sao lại truyền ra dị động?"

Vũ trụ các nơi, rất nhiều bên ngoài vũ trụ cường giả, đều kinh nghi bất định, toàn bộ đều đang cố gắng khống chế mình chiến kiếm.

Cho dù là Chuẩn tiên cấp tồn tại, đều là như thế.

Lục Minh trong tay Nhân Vương kiếm gãy, khiêu động càng thêm lợi hại, tiếp lấy rời tay bay ra, vỡ vụn hư không, trong chốc lát, xuất hiện tại Kiếm Tổ Đường Phong trong tay.

Nhân Vương kiếm gãy, xuất hiện trong tay Đường Phong về sau, bộc phát ra kinh thiên khí tức, một đạo đáng sợ kiếm quang chém ngang mà ra, vây công hắn Tiết Bỉ Ngạn bọn người, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh né kiếm quang.

"Tàn phá tiên binh, ngươi là muốn cho Hồng Hoang Vũ Trụ triệt để táng diệt sao?"

Tiết Bỉ Ngạn sắc mặt âm trầm.

Đồng thời, trong tay hắn, cũng có một thanh chiến đao hiển hiện.

Đây cũng là một thanh tàn phá tiên binh.

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ chiến đao nổi lên.

Oanh

Nhân Vương kiếm gãy khí tức, cùng chiến đao khí tức va chạm, vũ trụ tại oanh minh.

Những người khác sắc mặt đều là biến đổi.

Cho dù là tàn phá tiên binh, bị thôi động đến cực hạn, lẫn nhau đối kháng lời nói, uy năng cũng cực kỳ khủng bố, tàn phá Hồng Hoang Vũ Trụ, khả năng không chịu nổi.

Cho nên, mặc dù có số ít người, mang theo tàn phá tiên binh đến đây, tỉ như Minh Hà Đại Vũ Trụ Vương Cổ, nhưng ngoại trừ trước đó phá vỡ Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn bên ngoài, một mực không có sử dụng, chính là sợ cái này.

Hừ

Kiếm Tổ hừ lạnh, một kiếm quét ra, bức lui những người khác, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, xông ra trùng vây.

Hắn xông ra trùng vây về sau, hướng về Thương Thanh Thần Cảnh phóng đi, rơi vào Thương Thanh Thần Cảnh cao nhất một ngọn núi phía trên.

Trong chốc lát, Đường Phong khí tức, phảng phất cùng Thương Thanh Thần Cảnh dung hợp lại cùng nhau.

Khí tức của hắn, đột nhiên tăng cường.

Đón lấy, Đường Phong trong tay, xuất hiện một tòa tiểu tháp, lớn chừng ngón cái, giống như mỹ ngọc đúc thành.

Đụng

Đường Phong ngón tay bóp, toà này tiểu tháp bị nghiền nát, sau một khắc, một mảnh đại lục, trống rỗng nổi lên, kịch liệt biến lớn, cuối cùng cùng Thương Thanh Thần Cảnh, ghép lại cùng một chỗ.

Phiến đại lục này, có bộ phận lỗ hổng, cùng xanh biếc bên trên bộ phận lỗ hổng, hoàn toàn nhất trí, hoàn mỹ dán lại cùng một chỗ.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

"Trên tay hắn, cũng có một khối."

Rất nhiều người rống to.

Những người khác chấn kinh.

Đường Phong trên tay, thế mà cũng có một khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Giờ phút này xuất ra, hai khối Vũ Trụ Chi Tâm, dung hợp lại cùng nhau.

"Vũ Trụ Chi Tâm, toàn bộ xuất hiện."

Lục Minh nói nhỏ.

Bị ngoại vũ trụ người, đạt được hai khối, hiện tại, Đường Phong xuất ra một khối, còn có một khối là Thương Thanh Thần Cảnh.

Cuối cùng một khối, hẳn là Hồng Hoang giới, tại Lục Minh trong tay.

Hết thảy năm khối, đến đông đủ.

Oanh

Hai khối Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, tản ra Hồng Hoang khí tức cổ xưa, càng thêm nồng nặc.

Mà Đường Phong khí tức, cùng Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ tương dung, trở nên càng thêm cường đại, giống như lang yên, cuồn cuộn mà lên.

"Hắn muốn gõ tiên quan, xung kích Tiên cảnh."

Có bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên kinh hô.

"Tại đại chiến bên trong gõ tiên quan, gia hỏa này điên rồi."

"Vũ Trụ Chi Tâm chỉ có hai khối, căn bản không được đầy đủ, quy tắc trật tự hỗn loạn, hắn căn bản không có khả năng đột phá thành công."

Liên tiếp có Cửu Kiếp Chuẩn tiên mở miệng.

Muốn gõ tiên quan, chứng đạo thành tiên, nào có dễ dàng như vậy.

Gõ tiên quan, có thể nói so cửu trọng tiên kiếp còn muốn hung hiểm, bằng không, cũng sẽ không có nhiều như vậy Cửu Kiếp Chuẩn tiên dừng lại tại bước này, thậm chí trong lịch sử, vô số Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ngã xuống gõ tiên quan một bước này, hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu.

Mà lại, kia là tại hoàn cảnh hoàn mỹ, chuẩn bị đầy đủ tình huống dưới.

Hiện tại, như Hồng Hoang Vũ Trụ hoàn cảnh như vậy, há có thể gõ mở tiên quan, căn bản không có khả năng.

"Không nên khinh thường, toàn lực xuất thủ ngăn cản hắn."

Tiết Bỉ Ngạn nói.

Không biết vì cái gì, hắn đối Đường Phong, bản năng cảm giác được nguy cơ.

Hắn tự thân chính là tuyệt thế yêu nghiệt bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, biết rõ cái này cấp bậc tồn tại, không thể theo lẽ thường đi cân nhắc, thường thường có thể biến không thể thành có thể, sáng tạo kỳ tích.

Mặc dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, hắn cũng muốn ma diệt trong trứng nước.

Tiết Bỉ Ngạn thôi động tàn phá tiên binh chiến đao, thẳng hướng Đường Phong.

Đường Phong vung vẩy Nhân Vương kiếm gãy, đao kiếm tương giao, thiên địa oanh minh, vũ trụ lay động.

Còn tốt, Đường Phong chân đạp Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, đồng thời, giờ phút này Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ hai mảnh dung hợp, phần lớn lực lượng, bị Vũ Trụ Chi Tâm hấp thu, mới không có tạo thành vũ trụ rung chuyển.

Bỗng nhiên, Tiết Bỉ Ngạn trong tay chiến đao, hiện ra một thân ảnh, đỉnh thiên lập địa, khí tức cường tuyệt, bá đạo vô song.

Kia là chiến đao trước đó chủ nhân thân ảnh.

Đạo thanh âm này, duỗi ra một trương đại thủ, chộp tới Đường Phong.

Bất quá giờ phút này, Nhân Vương kiếm gãy cũng hiện ra một thân ảnh.

"Phụ vương!"

Tiểu Nhân Vương rống to.

Đạo thân ảnh này, cùng Nhân Vương nhục thân, giống nhau như đúc.

Là Nhân Vương Hiên Viên!

Bất quá, đây cũng không phải là là Nhân Vương Hiên Viên lưu lại ý chí, chỉ là Nhân Vương bội kiếm lực lượng khôi phục, bởi vì thường bạn Nhân Vương Hiên Viên bên người, cho nên hình thái mới có thể cùng Nhân Vương Hiên Viên đồng dạng mà thôi.

Hai thân ảnh, trên không trung va chạm.

Hai kiện tàn phá tiên binh,  cầm cự được, lẫn nhau chống đỡ.

"Giết! Ngăn cản hắn đột phá."

Tiết Bỉ Ngạn thẳng hướng Đường Phong.

Mặt khác năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng thẳng hướng Đường Phong, ngăn cản Đường Phong đột phá.

Cút

Đường Phong quát lạnh, cầm trong tay bội kiếm của mình, chém ra kinh thiên kiếm khí, quét ngang Tiết Bỉ Ngạn chờ lục đại cao thủ.

Tiết Bỉ Ngạn cực mạnh, cũng không so Đường Phong yếu bao nhiêu, đột phá trùng điệp kiếm quang, giết tới Đường Phong phụ cận.

Lục đại cao thủ vây công, Đường Phong lên cao khí cơ bị ngăn trở.

"Tăng thêm chúng ta."

Trước đó vây công Thanh Ngưu hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng thẳng hướng Đường Phong.

Biến thành bát đại cao thủ vây công Đường Phong..