Chương 5196: Lục Minh tham chiến

Chương 5196: Lục Minh tham chiến

Bát đại cao thủ, vây công Đường Phong, tăng thêm có Tiết Bỉ Ngạn bực này cao thủ, Đường Phong đột phá bị ngăn trở, tình huống cùng với không ổn.

Lấy lực lượng một người, đại chiến tám vị cao thủ, còn có Tiết Bỉ Ngạn bực này cường giả, quá gượng ép, đừng bảo là đột phá, liền xem như tự vệ cũng khó khăn.

Mấy chiêu về sau, Đường Phong bị thương, bị Tiết Bỉ Ngạn đánh trúng, toàn thân đẫm máu.

Trên thực tế, Đường Phong tình huống, còn không phải bết bát nhất, những người khác thảm hại hơn, mỗi người đều thụ thương, tình huống tương đương không ổn.

"Ngăn trở bọn hắn, nhất định phải ngăn trở bọn hắn, để Đường Phong đột phá, chỉ có đột phá thành tiên, Hồng Hoang Vũ Trụ, mới có hi vọng." Phi Hoàng kêu to, toàn lực chém giết, muốn hướng về Đường Phong bên kia đánh tới.

Nàng cơ hồ hóa đạo, máu me khắp người, bản nguyên chi lực sôi trào, liên tục đánh lui hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên công kích, cuối cùng bỏ ra cái giá đáng kể, rốt cục thoát khỏi vòng vây, tới gần Đường Phong, liên tục xuất thủ, thay Đường Phong ngăn lại hai người.

Một bên khác, Tiểu Nhân Vương gầm thét, không để ý tự thân phòng ngự, lấy Nhân Vương nhục thân đón đỡ công kích của đối phương, cũng giết ra khỏi trùng vây, tới gần Đường Phong, muốn thay Đường Phong ngăn cản những người khác.

Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, còn có Phượng Hoàng, lại bất lực giết ra khỏi trùng vây, tình huống của bọn hắn, tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ đi vào Thanh Ngưu theo gót.

Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng nhân số quá ít, Phi Hoàng cùng Tiểu Nhân Vương tới gần Đường Phong, nguyên bản vây công bọn hắn hơn mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng giết tới, tình huống của bọn hắn, y nguyên tương đương bị động.

"A, ta muốn giết địch."

Lưu Tùng, Diêu Diệp bọn người rống to, hận không thể đi lên tham chiến.

Lục Minh cũng nhiệt huyết sôi trào, chiến máu đang thiêu đốt.

Đúng lúc này, Lục Minh thức hải bên trong, kia một khối Huyết Tinh, bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng óng ánh huy, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hóa thành gào thét mà ra năng lượng, dung nhập Lục Minh thể nội.

Cỗ lực lượng này, quá mạnh, Lục Minh mặt ngoài thân thể, lơ lửng một tầng huyết hồng sắc quang mang.

Đồng thời, còn có một thanh âm, tại Lục Minh trong đầu vang lên.

"Vì Hồng Hoang Vũ Trụ, vì nhân tộc, ta đương chiến tử sa trường, da ngựa bọc thây, hiện nay, ta đem còn lại lực lượng cùng hồn lực cho ngươi mượn, giết."

Thanh âm rơi xuống, Lục Minh cảm giác linh hồn của hắn, bị một tầng vô cùng cường đại hồn lực bao lấy.

Thái Thượng Tiên Triều chi chủ!

Lục Minh minh bạch, đây là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ.

Tại Thái Thượng Tiên Đô bên trong, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ luyện hóa đại địch, tự thân lưu lại một khối Huyết Tinh.

Huyết Tinh bên trong, thậm chí có Thái Thượng Tiên Triều chi chủ một sợi tàn hồn.

Lục Minh từng suy đoán, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, có lẽ có thể nhờ vào đó trùng sinh trở về.

Nhưng bây giờ, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, tự hủy Huyết Tinh, đem lực lượng cấp cho Lục Minh, muốn tham chiến.

Đây là đoạn tuyệt tự thân sở hữu đường lui.

Trong chốc lát, Lục Minh nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng có một cỗ bi ai, cũng có nồng đậm phẫn nộ.

Giết

Lục Minh gầm nhẹ, vừa sải bước ra, hư không trực tiếp sụp đổ, sau một khắc, Lục Minh trực tiếp xuất hiện Cửu Kiếp Chuẩn tiên trong chiến trường.

Một quyền hướng về vây công Vô Niệm Thủy Tổ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên đánh tới.

Đây là tới từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Một quyền này, tràn đầy vô cùng kinh khủng lực lượng.

Lục Minh cảm giác mình một quyền này, có thể đánh nát hết thảy, ma diệt hết thảy.

Đây là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ còn sót lại lực lượng.

Thái Thượng Tiên Triều chi chủ là nhân vật nào? Đỉnh phong thời kì, kia là tiên đạo chi vương, cho dù là lột xác xuống tới Huyết Tinh, uy năng cũng cực kỳ khủng bố.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên kinh hãi, chỗ nào lo lắng công kích Vô Niệm Thủy Tổ, toàn lực ngăn cản.

"Thiên Huyền Thánh Khải, Vạn Pháp Thánh Kiếm!"

Người này điên cuồng gào thét, ở trên người ngưng tụ ra một kiện to lớn áo giáp, đem hắn thân thể nghiêm nghiêm thật thật bao khỏa đi vào.

Đồng thời, còn ngưng tụ ra một đạo đáng sợ kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Đây không phải Nguyên thuật, mà là Chuẩn tiên thuật!

Chuẩn tiên thuật  bình thường thoát thai từ tiên thuật, tại tiên thuật trên cơ sở, dọc theo người ra ngoài, uy lực tự nhiên còn kém rất rất xa tiên thuật, nhưng là so Nguyên thuật, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Cũng có người kinh tài tuyệt diễm,

Từ tự thân Nguyên thuật tiến hóa, thực hiện nhảy vọt, tấn thăng làm Chuẩn tiên thuật, đương nhiên, loại tình huống này rất ít, nhìn chung lịch sử đều hiếm thấy.

Bất quá loại này Chuẩn tiên thuật, thường thường vô cùng cường đại, nhất phù hợp tự thân, phát huy ra uy lực, so thoát thai từ tiên thuật Chuẩn tiên thuật càng mạnh.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, tự nhiên không có cái thiên phú này, hắn Chuẩn tiên thuật, thoát thai từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị đại nhân nào đó vật một loại tiên thuật, nhưng cũng mạnh đáng sợ.

Nhưng bây giờ, lại ngăn không được Lục Minh một quyền.

Lục Minh nắm đấm, bị một tầng huyết hồng sắc quang mang bao khỏa, một quyền đánh xuống, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên ngưng tụ ra thánh kiếm, trực tiếp vỡ nát.

Nắm đấm không ngừng, tiếp tục đánh vào đối phương trên khải giáp.

Oanh

Áo giáp điên cuồng chấn động, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh lùi lại mấy chục vạn dặm, sau đó một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Có thể nhìn thấy, lồng ngực của hắn lõm xuống dưới một cái hố to, kém chút bị quyền kình đánh xuyên.

Ngươi

Người này linh thức quét qua Lục Minh, phát hiện Lục Minh chỉ là một cái Bản Nguyên cảnh tồn tại, nhưng là trên thân, lại có một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Cẩn thận, có cường giả lực lượng phụ thuộc ở trên người hắn, mượn nhờ hắn xuất thủ. . ."

Có người gầm thét.

Những người này đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ánh mắt độc đáo, tự nhiên một chút xem thấu Lục Minh nội tình.

Nhưng Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục thẳng hướng cái kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Thừa hắn bệnh đòi mạng hắn, người này đã vừa mới bị Lục Minh một quyền đả thương, hiện tại chính là cơ hội tốt.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh vung vẩy song quyền, liên tục không ngừng oanh ra, trong chớp mắt, liền đánh ra trên trăm đạo quyền kình.

Hắn lúc này, cảm giác trên người có không dùng hết lực lượng, nhất định phải phát tiết ra ngoài, cho nên hắn xuất thủ, không hề cố kỵ, mỗi một quyền, đều là toàn lực.

Trên trăm đạo quyền kình, trực tiếp đem đối phương che mất.

Oanh

Cuối cùng, đối phương tại đầy trời quyền kình bên trong, nổ bể ra tới.

Nhưng là, cũng chưa chết, một vệt sáng, bọc lấy tàn phá nhục thân, trốn vào nơi xa, đoàn tụ ra.

"Dạng này đều không chết. . ."

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Chân chính giao thủ, mới hiểu được Cửu Kiếp Chuẩn tiên kinh khủng, sinh mệnh lực quá mạnh, đơn giản giống như là bất tử chi thân, thân thể đều bị đánh phát nổ, linh hồn đều muốn chôn vùi, nhưng chính là bất tử, căng cứng tới.

Khó trách khai chiến đến nay, chỉ có Thanh Ngưu trước khi chết liều mạng, lôi đi một người, còn có bị Kiếm Tổ Đường Phong đánh chết một người, trừ cái đó ra, đều không có Cửu Kiếp Chuẩn tiên chiến tử.

Loại này tồn tại, trải qua cửu trọng tiên kiếp, đã đem tự thân tôi luyện cực kỳ cường hãn.

Cửu trọng tiên kiếp đều giết không chết, sinh mệnh lực được nhiều cường hãn?

Bất quá người này mặc dù bất tử, nhưng cũng bị trọng thương, khí tức uể oải, thời gian ngắn khó mà tham chiến.

Người này cũng biết tự thân tình huống, điên cuồng lui lại, muốn thoát ly chiến trường.

Lục Minh không có truy kích, nếu là một lòng truy kích người này, cuối cùng hơn phân nửa có thể đem triệt để đánh giết, nhưng này sẽ chậm trễ không ít thời gian.

Những người khác tình huống rất không ổn, lúc nào cũng có thể đi vào Thanh Ngưu theo gót.

Nhất định phải trước viện trợ những người khác..