Chương 5197: Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ trốn

Chương 5197: Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ trốn

Bạch

Những ý niệm này, chỉ là tại Lục Minh não hải thoáng hiện, Lục Minh chớp mắt liền làm ra quyết đoán, thân hình không ngừng chút nào, nhất chuyển phía dưới, thẳng hướng mặt khác một chỗ chiến trường.

Thương Thanh Thần Cảnh hai vị khác Thủy tổ chiến trường.

Hai vị này Thủy tổ, đã tụ hợp cùng một chỗ, nhưng là vây công cao thủ của bọn hắn, cũng hội tụ vào một chỗ, tình huống của bọn hắn, vô cùng nguy hiểm, tự thân nhiều chỗ trọng thương, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, liền muốn đi vào Thanh Ngưu theo gót.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh vừa đến, liền điên cuồng huy quyền, cuồng bạo quyền kình, đánh nổ hư không, thẳng hướng một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đồng dạng ho ra máu trở ra, sắc mặt tái nhợt.

Nơi xa, Lưu Tùng, Diêu Diệp bọn người, trợn mắt hốc mồm.

Làm sao cũng nghĩ không thông, lúc đầu cùng với bọn họ Lục Minh, làm sao lại đột nhiên, bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, liên tục kích thương hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng tùy theo mà đến, là hưng phấn.

Tốt

Nhìn thấy Lục Minh đả thương vị thứ hai Cửu Kiếp Chuẩn tiên, Lưu Tùng bọn người hưng phấn rống to, hận không thể tự thân cũng như Lục Minh như vậy, thẳng hướng chiến trường.

"Không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, liên thủ đối phó hắn."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên hét lớn, thẳng hướng Lục Minh.

Nói đúng ra, là hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ lúc đầu có ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, liên thủ vây giết Thanh Ngưu, bị Thanh Ngưu trước khi chết mang đi một người, bị trọng thương một người, còn lại một người, nguyên bản tham dự vây công Đường Phong, lúc này cùng một vị khác cao thủ thẳng hướng Lục Minh.

Hai đạo đáng sợ kiếm quang, giống như khai thiên tích địa, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh huy quyền, đánh nát hai đạo kiếm quang, nghênh kích Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ hai đại cao thủ.

Nhưng một phương hướng khác, lại có một đạo công kích thẳng hướng Lục Minh, là vây công yêu tộc Phượng Hoàng một cao thủ.

Người này bỏ đi Phượng Hoàng, thẳng hướng Lục Minh.

Ba đại cao thủ, như điện chớp nhào về phía Lục Minh.

Lục Minh dừng lại, huy quyền oanh kích, quyền kình tung hoành sát phạt, cùng ba đại cao thủ đại chiến.

Tham dự bực này cấp bậc đại chiến, Lục Minh Nguyên thuật, tự nhiên không phát huy được tác dụng, dựa vào là tất cả đều là man lực.

Lục Minh dựa vào man lực, điên cuồng huy quyền, đại chiến ba đại cao thủ, thế mà còn chiếm theo thượng phong.

Bất quá, tối đa cũng chỉ có thể như thế, ba đại cao thủ phối hợp lẫn nhau, phân tán Lục Minh lực lượng, Lục Minh muốn đem đánh tan, nhất thời bán hội, cũng làm không được.

Bất quá có Lục Minh tham chiến, những người khác áp lực, đều hơi nhỏ một chút.

Lục Minh vừa ra tay, đả thương hai cái Cửu Kiếp Chuẩn tiên, hai cái này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, giờ phút này đều thối lui ra khỏi chiến trường chữa thương, lại hấp dẫn ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mặc kệ là Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, vẫn là yêu tộc Phượng Hoàng, hoặc là Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương ba người, áp lực hơi nhỏ một chút.

Đường Phong đứng ở hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ phía trên, khí tức tới tương dung, khí tức của hắn, lại một lần nữa cất cao.

Hắn muốn ở đây gõ tiên quan, xung kích Tiên cảnh.

Ông

Lúc này, hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ dung hợp lại cùng nhau hoàn toàn mới đại lục, tản mát ra một cỗ vô hình năng lượng, tràn ngập toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ đều cảm ứng được, đặc biệt là những cái kia đại lục mảnh vỡ, đều tại khẽ run, cùng cộng hưởng theo.

Hồng Hoang Vũ Trụ một bên khác, khoảng cách Thương Thanh Thần Cảnh rất xa.

Một chỗ cổ lão trong di tích, một nhóm cao thủ trú đóng ở nơi này.

Là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, tạm thời đóng quân nơi này, Đan Anh cùng Đan Hùng, đều ở nơi này.

Đan Anh đạt được một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm về sau, một mực tại nơi này bế quan, chờ mong sớm ngày triệt để luyện hóa Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tới triệt để tương dung.

Lấy Đan Anh tu vi cảnh giới, muốn triệt để luyện hóa một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, không có dễ dàng như vậy, cần thời gian rất dài.

Bỗng nhiên, Đan Anh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, kịch liệt rung động.

"Chuyện gì xảy ra? Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, làm sao lại đột nhiên kịch liệt rung động."

Đan Anh cầm một cái vòng tay, sắc mặt đại biến.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, lấy trận pháp đem một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, luyện thành một kiện không gian bảo vật, chính là căn này vòng tay.

Ong ong. . .

Vòng tay phát sáng, rung động càng ngày càng lợi hại, Đan Anh tựa hồ muốn không nắm được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đan Hùng xông lại hỏi.

"Không biết a, ta cảm giác muốn chưởng khống không được, muốn thoát thân bay mất."

Đan Hùng sắc mặt khó coi.

Giờ phút này, không ngừng có thân ảnh giáng lâm nơi này, đều là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ, không thiếu Chuẩn tiên.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, chỉ là một số người đi chinh phạt Thương Thanh Thần Cảnh, còn có không ít cao thủ lưu tại nơi này.

Dù sao, Đan Anh trong tay Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, còn không có hoàn toàn bị luyện hóa, cũng muốn lo lắng bị những người khác âm thầm ra tay.

Răng rắc!

Lúc này, vòng tay bên trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, sau đó đụng một tiếng nổ bể ra đến, một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, nổi lên, nhanh chóng biến lớn.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, thoát ly Đan Anh chưởng khống, hơi chấn động một chút, hư không vỡ nát, muốn vỡ vụn hư không mà đi.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ muốn chạy trốn, ngăn lại, nhanh ngăn lại. . ."

Đan Anh rống to.

Không cần hắn gọi, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ những cái kia Chuẩn tiên cấp cường giả, đã xuất thủ, trùng điệp lực lượng đánh ra, muốn cầm cố lại Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Nhưng là, Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ chấn động, liền tránh thoát những lực lượng này, vỡ vụn hư không mà đi, trong nháy mắt, biến mất vô tung vô ảnh.

"A a, ta Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ta Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ a, tìm cho ta trở về. . ."

Đan Anh phát ra cuồng loạn rống to.

Tâm tình của hắn, hoàn toàn sập.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, là hắn thành đạo căn cơ a.

Mượn nhờ vũ trụ mới nhất mảnh vỡ, hắn không chỉ có thiên phú tiềm năng sẽ cực kì tăng lên, còn có thể nhanh chóng vượt qua cửu trọng tiên kiếp, thành tựu tiên đạo.

Thậm chí nhờ vào đó, bước trên tiên đạo vương giả.

Tiên đạo vương giả, lại xưng Tiên Vương.

Tiên bên trong chi vương.

Cho dù tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, Tiên Vương cũng là cấp cao nhất cường giả, chúa tể một phương.

Rất nhiều đại vũ trụ ngay cả tiên đô không có, huống chi là Tiên Vương.

Tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Tiên Vương chính là đứng đầu nhất đại nhân vật, hết thảy cũng không có bao nhiêu cái.

Ngoại trừ đại ca hắn Đan Hùng bực này trên đời hiếm thấy yêu nghiệt, ai dám nói nhất định có thể đặt chân lĩnh vực này?

Bằng vào hắn tự thân thiên phú, thành tiên đều chưa hẳn có trăm phần trăm nắm chắc, lại càng không cần phải nói Tiên Vương, tuyệt đối không có hi vọng.

Nhưng có Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, liền có hi vọng.

Nhưng bây giờ, cái này hi vọng không có, sinh sinh từ trong tay hắn chạy đi, hắn há có thể không điên cuồng.

Truy

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Chuẩn tiên, phá không truy kích, nhưng nơi nào còn có Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cái bóng.

Tình huống giống nhau, còn phát sinh ở vũ trụ một bên khác.

Âm giới Hài Cốt Đại Vũ Trụ, cũng có một vị thiên kiêu, đạt được một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, nhưng giờ phút này, mảnh này Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng 'Đào tẩu' phá không rời đi.

Thương Thanh Thần Cảnh!

Oanh! Oanh!

Hư không nổ tung, hai mảnh đại lục đột nhiên xuất hiện, cùng Đường Phong dưới chân đại lục, dung hợp lại cùng nhau.

Cái này hai mảnh đột nhiên xuất hiện đại lục, tự nhiên là Đan Anh bọn hắn hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

"Là Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ."

"Đáng chết!"

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ gầm thét, sắc mặt khó coi..