Chương 5198: Điên cuồng đánh lén, tiên quan khó phá

Chương 5198: Điên cuồng đánh lén, tiên quan khó phá

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ sắc mặt khó coi muốn chết.

Cái này vốn nên thuộc về bọn hắn vũ trụ thiên kiêu Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, thế mà xuất hiện ở đây.

Rất hiển nhiên, là bị dẫn dắt tới.

Đường Phong khí tức cùng hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm tương dung, muốn xung kích Tiên cảnh, dẫn động Vũ Trụ Chi Tâm, đem mặt khác hai mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ hấp dẫn tới.

Bốn mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ dung hợp, cùng Đường Phong khí tức tương dung, để Đường Phong khí tức, lần nữa tăng vọt.

"Ngăn cản hắn!"

Tiết Bỉ Ngạn hét lớn, điên cuồng xuất thủ, đao quang điên cuồng hướng về Đường Phong chém tới, ngăn cản Đường Phong phá quan.

"Chỉ có bốn mảnh Vũ Trụ Chi Tâm, trật tự quy tắc không hoàn chỉnh, hắn không đột phá nổi."

Có người mở miệng, cũng không sợ Đường Phong có thể đột phá.

Muốn gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên, nào có dễ dàng như vậy.

Cho dù tại hoàn chỉnh hoàn cảnh dưới, cũng là cửu tử nhất sinh.

Mà bốn mảnh Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, cũng căn bản không hoàn chỉnh, không có khả năng đột phá thành công.

Quả nhiên, Đường Phong khí tức, lên cao đến nhất định độ cao, tựa hồ bị ngăn trở, nhận lấy trở ngại cực lớn.

"Hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, Hồng Hoang giới, Cầu Cầu, đem Hồng Hoang giới lấy ra."

Lục Minh lấy Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu bụng, tự thành không gian, ngăn cách ngoại giới, Hồng Hoang giới cũng không có chủ động bay ra ngoài.

"Tốt, Hồng Hoang giới vừa rồi dị động, bị ta đè lại, thì ra là thế. . ."

Cầu Cầu kêu lên, miệng há ra, Hồng Hoang giới liền từ bên trong bay ra.

Hồng Hoang giới vừa bay ra, liền nhanh chóng hướng về Đường Phong bên kia bay đi.

Trên nửa đường, Hồng Hoang giới vỡ ra, bên trong đại lục, nổi lên, cùng Đường Phong dưới chân Vũ Trụ Chi Tâm, dung hợp lại cùng nhau.

Năm khối Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, lại xuất hiện.

"Quả nhiên là Vũ Trụ Chi Tâm!"

Lục Minh đại hỉ.

Hắn đã sớm hoài nghi, Hồng Hoang giới chính là một khối Vũ Trụ Chi Tâm, vì sợ bị ngoại vũ trụ đại năng thôi diễn đến, hắn sớm đã đem Vũ Trụ Chi Tâm bên trong bảo vật, đều thanh lý đi, bỏ vào nhẫn trữ vật hoặc là Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Bên trong, hắn từng lấy đi một khối Thiên Tinh đại lục, cũng đã sớm phóng xuất.

Hồng Hoang giới bên trong, đã sớm không có vật gì.

Năm khối Vũ Trụ Chi Tâm tương dung, hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm lại xuất hiện, vô lượng trật tự quy tắc, tràn ngập hướng toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Những này trật tự quy tắc, không nhìn thấy, giống như từng đầu vô hình sợi tơ, lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, lan tràn hướng toàn bộ vũ trụ, cùng toàn bộ vũ trụ tất cả đại lục mảnh vỡ nối liền cùng một chỗ.

Giờ phút này, Hồng Hoang Vũ Trụ, vô số đại lục mảnh vỡ, đang phát sáng, đang chấn động, sau đó thật nhanh hướng về Vũ Trụ Chi Tâm phương hướng bay đi.

Giờ khắc này, tất cả Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, đều cảm giác một số khác biệt, bọn hắn cảm giác tự thân giống như muốn cùng thiên địa tương hợp, giống như có thể rõ ràng bắt được vũ trụ quy tắc trật tự, đầu óc cũng thanh tỉnh rất nhiều, rất nhiều ngày xưa tham không thấu ngộ không thấu đồ vật, bỗng nhiên có linh cảm, có cảm ngộ.

Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, cường giả yêu tộc, Thương Thanh Thần Cảnh tất cả Bản Nguyên cùng Chuẩn tiên, toàn bộ cuồng hỉ, phấn chấn dị thường.

Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm, rốt cục lại xuất hiện.

Lần này, chỉ cần có thể chống nổi cửa này, bảo trụ Vũ Trụ Chi Tâm, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền có quật khởi hi vọng.

Liều chết, cũng muốn bảo trụ Vũ Trụ Chi Tâm.

Hồng Hoang Vũ Trụ trái tim tất cả mọi người bên trong, đều như vậy rống to, sau đó điên cuồng phản kích.

Oanh

Hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm lại xuất hiện, Đường Phong cái kia vốn là bị ngăn trở khí tức, lại lần nữa cất cao.

"Mở cho ta!"

Đường Phong thét dài, trong thân thể của hắn, giống như xuất hiện một đạo cổ lão đại môn, đại môn đóng chặt, giờ phút này, Đường Phong trong thân thể, xông ra đáng sợ kiếm quang, đánh vào cái này phiến cổ lão đại môn phía trên.

Oanh

Đại môn rung mạnh, y nguyên đóng chặt, Đường Phong phảng phất nhận lấy cái gì phản phệ, thân thể một cái lảo đảo, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng là ánh mắt của hắn, y nguyên sáng tỏ, lại một lần nữa thét dài, một đạo càng thêm kinh người kiếm quang xông ra, lại lần nữa trảm tại trên cửa chính.

Gõ tiên quan!

Cái này phiến đại môn, chính là tiên quan.

Chỉ cần gõ mở tiên quan, phá vỡ cái này phiến đại môn, liền có thể nhảy lên, thực hiện siêu thoát, chứng đạo thành tiên, trở thành một loại khác sinh mạng thể.

Nhưng là gõ tiên quan, vô cùng nguy hiểm, mỗi một kích, đều sẽ lọt vào tiên quan phản phệ, động thì bỏ mình.

Oanh

Đường Phong kiếm thứ hai, đứng ở đại môn phía trên, đại môn chấn động càng thêm kịch liệt.

Đại môn thoạt nhìn là bằng đá, giờ phút này, tựa hồ thấy được mảnh đá bay tán loạn, đá vụn vẩy ra.

Bên ngoài vũ trụ tất cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt đại biến.

Đây là có phá vỡ tiên quan xu thế a.

Cái này sao có thể?

Năm khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ chỉ là vừa mới dung hợp, trật tự quy tắc còn chưa đủ hoàn thiện, cái này cần một cái quá trình, cần thời gian nhất định, Hồng Hoang Vũ Trụ mới có thể chuyển hóa làm hoàn chỉnh đại vũ trụ, thích hợp đột phá thành tiên.

Nhưng bây giờ, vừa dung hợp mà thôi, trên lý luận tới nói, vẫn là rất không có khả năng thành tiên, huống hồ, còn tại cùng bọn hắn đại chiến đâu, há có dư lực gõ tiên quan?

Nhưng là, Đường Phong khí tức quá mạnh, thật sự có khả năng thành công a.

"Ngăn cản hắn!"

"Một khi hắn đột phá thành công, chúng ta đều phải chết."

"Hắn hiện tại ngay tại gõ tiên quan, phần lớn lực lượng đều muốn đặt ở tiên quan phía trên, bất lực ngăn cản chúng ta, thừa cơ giết hắn."

. . .

Hơn mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên đều rống to, đều điên rồi, triển khai điên cuồng công kích.

Đường Phong trúng chiêu, bị một đạo chưởng ấn đánh trúng, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Chủ yếu là, cao thủ nhiều lắm.

Hiện trường Cửu Kiếp Chuẩn tiên, hơn mười vị, hơn phân nửa trở lên, đều đang vây công Đường Phong.

"Lăn a!"

Tiểu Nhân Vương rống to, thân thể trở nên như ngôi sao khổng lồ, song quyền không ngừng oanh kích, một thân một mình, chặn tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nắm đấm của hắn, so Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh còn cứng rắn hơn.

Nhưng là, những này Chuẩn tiên, có am hiểu công kích linh hồn, Tiểu Nhân Vương thân thể run rẩy, linh hồn truyền đến như tê liệt đau đớn.

Phi Hoàng cũng toàn lực xuất thủ, chặn năm sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng đây đã là cực hạn, y nguyên có năm sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ra tay với Đường Phong, trong đó bao quát Tiết Bỉ Ngạn tôn này cường giả.

Đối Đường Phong uy hiếp lớn nhất, chính là Tiết Bỉ Ngạn.

Đường Phong toàn thân phát sáng, mỗi một cây trong lỗ chân lông, đều có kiếm khí tràn ra, tại thân thể chung quanh, tạo thành từng đạo kiếm khí hộ thuẫn, có kinh người lực phòng ngự, nhưng mỗi lần, đều bị Tiết Bỉ Ngạn phá vỡ.

Từ Minh Hà Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ giáng lâm bắt đầu, bên ngoài vũ trụ trước trước sau sau đến chỗ này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đã nhiều đến ba mươi chín người.

Trong đó, một người bị Thanh Ngưu liều mình đánh giết, còn có một người, bị Đường Phong đánh giết.

Sống sót, còn có ba mươi bảy vị.

Cái này ba mươi bảy vị, có một vị bị Đường Phong một kiếm trọng thương, có hai vị bị Tiểu Nhân Vương trọng thương, còn có hai vị, mới vừa rồi bị Lục Minh trọng thương.

Năm người này, núp ở phía xa chữa thương.

Còn tại tham chiến Cửu Kiếp Chuẩn tiên, có ba mươi hai vị.

Ba vị vây công Vô Niệm Thủy Tổ, ba vị vây công yêu tộc Phượng Hoàng, năm vị vây công Thương Thanh Thần Cảnh hai vị tàn tiên, ba vị vây công Lục Minh.

Ngăn cản Đường Phong Cửu Kiếp Chuẩn tiên, còn có mười tám vị..