Chương 5199: Á Tiên Tộc lão tổ

Chương 5199: Á Tiên Tộc lão tổ

Nghĩ bằng vào Phi Hoàng cùng Tiểu Nhân Vương hai người ngăn trở mười tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, để Đường Phong an tâm phá quan, căn bản không có khả năng.

Oanh! Oanh!

Đường Phong liên tục bị đánh trúng, thân thể lảo đảo, miệng phun máu tươi, chậm chạp không cách nào chém ra kiếm thứ ba đi gõ tiên quan.

Cút

Đường Phong thét dài, toàn lực chém ra một kiếm, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn, Tiết Bỉ Ngạn vung đao ngăn trở, thân hình nhanh chóng lui lại, nhưng sau một khắc, lại giết trở về.

Tiết Bỉ Ngạn thực lực, không thể so với Đường Phong kém bao nhiêu, lấy Đường Phong thực lực, giờ phút này lại muốn phá tiên quan, căn bản không gây thương tổn được hắn.

"Nhất định phải ngăn trở Tiết Bỉ Ngạn, mới có thể để cho Kiếm Tổ toàn lực đột phá, nhưng là bằng vào ta thực lực, chỉ sợ khó mà ngăn cản Tiết Bỉ Ngạn."

"Nên làm cái gì bây giờ?"

Lục Minh một bên đại chiến ba đại cao thủ, một bên cấp tốc suy tư.

Hiện trường, có thể ngăn cản Tiết Bỉ Ngạn, chỉ có một người, đó chính là Tiểu Nhân Vương.

Tiết Bỉ Ngạn không am hiểu công kích linh hồn, Tiểu Nhân Vương bằng vào thân thể mạnh mẽ, có thể đủ cuốn lấy Tiết Bỉ Ngạn.

Nhưng không có Tiểu Nhân Vương, giờ phút này cùng Tiểu Nhân Vương đại chiến tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ai có thể kháng trụ?

"Mặc kệ, liều mạng!"

Lục Minh trong lòng rống to, không để ý phòng ngự, toàn lực xuất thủ, oanh kích một người.

Oanh

Người này bị đánh bay, nhưng Lục Minh cũng trúng một chiêu, trên người huyết quang một trận ảm đạm, thậm chí có một cỗ sức mạnh đáng sợ, đánh sâu vào huyết quang, xung kích tại Lục Minh bên trên.

Cũng may, đại bộ phận lực lượng, đều bị huyết quang suy yếu, rơi vào Lục Minh trên người lực lượng, trăm không còn một, nhưng dù vậy, Lục Minh vẫn là thụ thương, miệng phun máu tươi.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên lực lượng, thật là đáng sợ, nếu là không có huyết quang suy yếu, Lục Minh tuyệt đối hôi phi yên diệt.

Cứ như vậy, Lục Minh xông ra ba người vây quanh, hướng về Tiểu Nhân Vương bên kia chiến trường đánh tới.

Người còn chưa tới, song quyền liên hoàn oanh kích, mấy trăm đạo quyền kình, muốn đem tám vị cao thủ bao phủ.

"Tiền bối, ngươi đi cuốn lấy Tiết Bỉ Ngạn, những người này giao cho ta."

Lục Minh cho Tiểu Nhân Vương truyền âm.

"Giao cho ngươi?"

Tiểu Nhân Vương chần chờ một chút.

Hắn nhìn ra, Lục Minh chỉ là mượn ngoại lực, tuyệt đối gánh không được nhiều như vậy Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng là, bây giờ còn có lựa chọn sao?

Chỉ có hắn, mới có thể ngăn ở Tiết Bỉ Ngạn.

Chỉ có ngăn trở Tiết Bỉ Ngạn, Đường Phong mới có một cơ hội, gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên.

"Lăn đi!"

Tiểu Nhân Vương hét lớn, không để ý phòng ngự, lấy nhục thân mạnh mẽ đâm tới.

Khanh

Hắn đột nhiên một quyền, đập vào một thanh chiến kiếm phía trên, thanh này Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh cấp bậc chiến kiếm, che kín vết rách, kiếm từ chủ nhân, cấp tốc lui lại.

Mặt khác một quyền, cũng đem một cái Cửu Kiếp Chuẩn tiên đập lui lại.

Cái này tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, bởi vì có Lục Minh can thiệp, phân tâm phía dưới, bị Tiểu Nhân Vương lấy thân thể mạnh mẽ, xông ra vây quanh.

Tiểu Nhân Vương thẳng hướng Tiết Bỉ Ngạn.

"Oắt con, đối thủ của ngươi là ta."

Tiểu Nhân Vương thiết quyền, tựa như một cái cự đại thiên thạch, đánh tới hướng Tiết Bỉ Ngạn.

Tiết Bỉ Ngạn không thể không ngưng thần ứng đối, cùng Tiểu Nhân Vương đại chiến.

Phá

Đường Phong nhân cơ hội này, lại một lần nữa chém ra một kiếm, thẳng phá tiên quan.

Oanh

Tiên quan chấn động, có càng nhiều đá vụn bay ra, có thể nhìn thấy, tiên quan đại môn, bị chém ra một cái cái hố nhỏ.

Tiếp tục như vậy, thật sự có khả năng phá vỡ.

Giết

"Đừng cho hắn thành công."

Bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, điên cuồng công kích Đường Phong.

Đường Phong hộ thể kiếm thuẫn ảm đạm, trên người có nhiều chỗ mấy đạo đáng sợ vết thương.

Lục Minh toàn lực xuất thủ, muốn ngăn cản những này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, nhưng là quá khó khăn.

Nguyên bản vây công Tiểu Nhân Vương tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, còn có nguyên bản vây công hắn ba vị, cộng thêm vốn là ra tay với Đường Phong mấy vị, hắn há có thể ngăn lại.

Ngược lại còn trúng chiêu, huyết quang rung động không ngừng.

"Tiểu tử, trước hết giết ngươi!"

Có không ít Cửu Kiếp Chuẩn tiên, hợp lực vây giết Lục Minh.

Lục Minh thét dài, đem lực lượng phát huy đến cực hạn, nhưng cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng cuốn lấy năm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Cái khác cao thủ, cùng một chỗ thẳng hướng Đường Phong.

Tiếp tục như vậy, Đường Phong căn bản khó mà phá quan.

Oanh

Lúc này, hư không nổ tung, một đạo hỏa diễm kiếm ánh sáng, chém ra, đánh bay một tôn phóng tới Đường Phong cao thủ, tiếp lấy kiếm quang lóe lên, lại chém về phía mấy người khác.

Một thân ảnh xuất hiện, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, cầm trong tay hỏa diễm chiến kiếm, khí tức kinh người.

Tàn tiên!

Lại một tôn tàn tiên.

"Là á Tiên Tộc!"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, người này đến từ á Tiên Tộc.

Chẳng lẽ là á Tiên Tộc Thủy tổ?

Lục Minh giật mình.

Hắn từng nghe Thương Khung đề cập tới, á Tiên Tộc có một vị Chân Tiên cấp lão tổ tồn tại.

Lúc trước, tại Tử Tiêu Động Thiên tranh đoạt tiên chi lột xác thời điểm, Thương Khung cuối cùng chính là bằng vào một đạo Tiên Chi Ấn Ký, thành công cướp đoạt một loại lột xác.

Không đủ, á Tiên Tộc lão tổ, cũng cùng Thương Thanh Thần Cảnh Thủy tổ, đã sớm rơi xuống khỏi Tiên Đạo cảnh giới.

"Thương Lâm, là ngươi, ngươi thế mà còn chưa có chết."

Vô Niệm Thủy Tổ kinh ngạc kêu một tiếng.

"Các ngươi cũng chưa chết, ta sao lại chết trước."

Thương Lâm đáp lại một câu.

"Á Tiên Tộc luôn luôn tham sống sợ chết, có thể còn sống sót cũng bình thường."

Yêu tộc Phượng Hoàng lạnh lùng nói một câu, tựa hồ đối với á Tiên Tộc, có chút không ưa.

Á Tiên Tộc, kỳ thật không phải yêu tộc, cũng không phải nhân tộc.

Tại Hồng Hoang Đại Lục thời kì, ngoại trừ nhân tộc, yêu tộc cùng Vu tộc, kỳ thật còn có rất nhiều chủng tộc khác, chỉ là không có tam tộc cường đại như vậy mà thôi, á Tiên Tộc chính là trong đó một chi.

"Hôm nay vì Hồng Hoang Vũ Trụ, vì hậu thế, lão phu đánh bạc tới, chiến!"

Á Tiên Tộc lão tổ rống to, không để ý tới Phượng Hoàng nói móc, toàn lực xuất thủ, chặn ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng có thể nhìn ra, á Tiên Tộc lão tổ Thương Lâm, chiến lực còn không bằng Vô Niệm Thủy Tổ cùng Phượng Hoàng, đại chiến ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, rất miễn cưỡng, không có mấy chiêu, liền liên tục bại lui.

"Hồng Hoang Vũ Trụ dư nghiệt, có bao nhiêu toàn bộ ra, hôm nay cùng nhau diệt trừ."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ hét lớn, toàn lực công sát.

Rất hiển nhiên, bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng đều liều mạng, không tại giấu dốt, dùng ra thủ đoạn cuối cùng.

Bởi vì, một khi Đường Phong chứng đạo thành tiên, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Mặc dù có Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, Lục Minh cùng Thương Lâm bốn người toàn lực ngăn cản, nhưng y nguyên ngăn không được tất cả mọi người, còn có bảy người, đang vây công Đường Phong.

Càng đáng sợ chính là, kia năm cái tại chiến trường bên ngoài chữa thương Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đã ổn định thương thế, một lần nữa giết trở lại chiến trường.

Bọn hắn không có đối những người khác xuất thủ, trước tiên vây giết Đường Phong.

Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần giết Đường Phong, những người khác dễ đối phó.

Cứ như vậy, chính là mười hai người vây công Đường Phong.

Đụng

Đường Phong tại gõ tiên quan, phân tâm phía dưới, thân thể trực tiếp bị xé nứt.

Mặc dù lập tức đoàn tụ ra, nhưng khí tức, rõ ràng so trước đó yếu đi một chút.

Trái tim tất cả mọi người, đều hướng chìm xuống.

Tiếp tục như vậy, Đường Phong tuyệt đối không phá nổi tiên quan.

Không thành tiên được, bọn hắn tuyệt đối không gánh nổi Vũ Trụ Chi Tâm.

"A, liều mạng!"

"Cùng chết a!"

Thương Thanh Thần Cảnh những cái kia Bản Nguyên cùng Chuẩn tiên, đều liều mạng.

Rầm rầm rầm!

Rất nhiều Bản Nguyên cảnh cường giả, liền xông ra ngoài, sau đó thân thể nổ bể ra tới.

Tự bạo!

Đúng vậy, Thương Thanh Thần Cảnh rất nhiều Bản Nguyên, tự bạo nguyên căn..