Chương 5200: Bi tráng

Chương 5200: Bi tráng

Nguyên căn tự bạo, áp súc đến cực hạn lực lượng, trong nháy mắt bộc phát, cho dù là Chuẩn tiên, cũng không thể không nhìn.

Huống chi, là nhiều vị Bản Nguyên cùng một chỗ tự bạo.

Đáng sợ năng lượng, sôi trào mãnh liệt, đem bên ngoài vũ trụ những cái kia Chuẩn tiên, xông hướng về sau liền lùi lại.

Kể từ đó, Thương Thanh Thần Cảnh cùng yêu tộc Chuẩn tiên, bắt lấy cơ hội, xông ra trùng vây, xông về Đường Phong chỗ chiến trường.

"Muốn chết!"

Có Cửu Kiếp Chuẩn tiên quát lạnh, ánh mắt lạnh lẽo.

Những này Chuẩn tiên, tu vi cao nhất cũng liền Bát kiếp Chuẩn tiên mà thôi, hơn nữa còn không có mấy cái, cái khác càng yếu, hơn còn muốn ngăn cản bọn hắn.

"Cùng chết!"

Thương Thanh Thần Cảnh Chuẩn tiên cùng yêu tộc Chuẩn tiên, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, thân thể phát ra quang mang chói mắt, thân thể phồng lên.

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, có năm vị Chuẩn tiên tự bạo.

Chuẩn tiên tự bạo, trong nháy mắt đem nguyên căn, bản nguyên chi lực, nhục thân, linh hồn, tại trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, tạo thành sức mạnh đáng sợ nhất.

Chuẩn tiên tự bạo, tuyệt đối kinh khủng, một thân tinh khí thần, hóa thành trong nháy mắt pháo hoa, tách ra xán lạn quang mang, cho dù là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng không thể không nhìn.

Năm cỗ vô cùng cường đại lực lượng quét sạch mà ra, vây công Đường Phong những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, nhao nhao bị đánh lui.

A

Đường Phong thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy bi phẫn.

Hắn biết rõ, những này Chuẩn tiên, hi sinh chính mình, chính là muốn giúp hắn tranh thủ một chút thời gian, để hắn có thời gian gõ tiên quan.

Đây là những này Chuẩn tiên vì hắn tranh thủ tới thời gian, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tinh khí thần bộc phát, lại có một đạo kiếm khí, phóng lên tận trời, đứng ở tiên quan phía trên.

Lần này, tiên quan bị chém xuống một khối lớn hòn đá, có thể nhìn thấy, vị trí giữa, xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Giết

Kia mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lại giết trở về.

Bất quá, Thương Thanh Thần Cảnh cùng yêu tộc lại có năm vị Chuẩn tiên vọt tới, tập thể tự bạo.

Tự bạo hình thành năng lượng, lại đem cái này mười hai vị Chuẩn tiên hất bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Lục Minh, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng các loại, toàn bộ bi phẫn, giận không kềm được.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn những này Chuẩn tiên, từng cái tự bạo, vẫn lạc trước mặt bọn hắn.

Bi tráng, thảm liệt. . .

Bọn hắn có loại thật sâu cảm giác bất lực.

Sau đó, chính là ngập trời sát cơ.

Giết! Giết! Giết! . . .

Bọn hắn đều điên cuồng chém giết, không để ý thương thế, bất chấp nguy hiểm. . . .

Cái này cũng lấy được chiến quả, có Cửu Kiếp Chuẩn tiên bị đánh phát nổ, bị xé nứt thân thể.

Bất quá, bọn hắn cũng đều bỏ ra đại giới, toàn thân đẫm máu, thương thế càng nặng.

Phi Hoàng, sắc mặt tái nhợt, thân thể mấy chỗ bị đánh xuyên, ỷ vào cường đại sinh mệnh lực, ngoan cường chèo chống.

Yêu tộc Phượng Hoàng, thương thế càng nặng, thân thể trước sau bị xé nứt ba lần, mỗi lần đều thiêu đốt Phượng Hoàng chi hỏa, lấy Niết Bàn Chi Lực đoàn tụ, tiếp tục chém giết.

Ba vị Thủy tổ, cũng là trọng thương ngã gục, hai vị yếu chút Thủy tổ, nhiều lần kém chút bỏ mình.

Tiểu Nhân Vương, Thương Lâm, tình huống đều không khác mấy.

Thương Lâm máu me khắp người, có địch nhân cũng có mình.

Tiểu Nhân Vương nhục thân vô song, nhưng nếu như có thể xuyên thấu qua nhục thân quan sát linh hồn của hắn, có thể nhìn thấy, linh hồn của hắn, hiện đầy vết rách, giống như như đồ sứ, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Linh hồn thương thế, so nhục thân thương thế, càng khó khôi phục, tổn hại lớn hơn.

Chỉ có Lục Minh, tốt hơn một chút một chút, có cái kia một tầng huyết quang hộ thể, mặc dù cũng thụ thương, nhưng ở trong phạm vi chịu đựng.

"Lực lượng, ta cần lực lượng, vẫn là quá yếu. . ."

Lục Minh gầm nhẹ.

Thái Thượng Tiên Thành chi chủ lưu lại Huyết Tinh, mặc dù cho hắn cường hoành vô cùng lực lượng, cỗ lực lượng này, viễn siêu Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Nhưng là, hắn sẽ không dùng a.

Tu vi của bản thân hắn cảnh giới, cùng Cửu Kiếp Chuẩn tiên, chênh lệch quá lớn.

Bản thân hắn Nguyên thuật các loại, chèo chống không được cường đại như vậy lực lượng.

Cho nên, hắn chỉ có thể lấy man lực đối địch, cứ như vậy, căn bản là không có cách đem Huyết Tinh lực lượng phát huy ra.

Như thế nào mới có thể hữu hiệu lợi dụng luồng sức mạnh mạnh mẽ này đâu?

Lục Minh căn bản không có biện pháp.

Lúc này, Đường Phong tiếp tục bắt lấy cơ hội khó có này, lần nữa gõ tiên quan.

Hắn đem tinh khí thần, tăng lên tới đỉnh cao nhất, chém ra tuyệt thế kinh diễm một kiếm.

Răng rắc!

Lần này, tiên quan phía trên, thế mà xuất hiện một vết nứt.

Vết rách bên trong, giống như có một cỗ vô thượng khí tức, lan tràn ra, vĩnh hằng bất hủ.

Bên ngoài vũ trụ tất cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều sắc mặt đại biến.

Đây là muốn thành công không?

"Các ngươi đám rác rưởi này, còn không liều mạng ngăn cản hắn  chờ hắn đột phá, các ngươi đều phải chết. . ."

Tiết Bỉ Ngạn rống to, toàn lực xuất thủ, đáng tiếc, hắn không am hiểu công kích linh hồn, bị Tiểu Nhân Vương gắt gao cuốn lấy.

Tiết Bỉ Ngạn thực lực là mạnh, nhưng Tiểu Nhân Vương nhục thân thế nhưng là Nhân Vương nhục thân, vừa vặn khắc chế hắn.

Bên ngoài vũ trụ cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt có chút không dễ nhìn, cho dù ai được xưng là phế vật, trong lòng cũng sẽ không thoải mái.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, giờ phút này không phải cùng Tiết Bỉ Ngạn so đo thời điểm, nhất định phải ngăn cản Đường Phong.

Mười hai vị vây công Đường Phong Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn thân phát ra chói lọi quang huy, đây là sự thực liều mạng, thẳng hướng Đường Phong.

Không chỉ có như thế, cùng Phi Hoàng đại chiến cao thủ, cùng Lục Minh đại chiến cao thủ, cùng ba vị Thủy tổ đại chiến cao thủ. . .

Tất cả Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều bỏ đi đối thủ, muốn thẳng hướng Đường Phong.

"Đứng lại cho ta!"

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Tam đại Thủy tổ, Phượng Hoàng bọn người, toàn lực ngăn cản.

Nhưng là bọn hắn liền rơi vào hạ phong, mà đối phương là nhiều vị cao thủ, bọn hắn chỗ nào cản xuống tới?

Từng cái cao thủ, thẳng hướng Đường Phong.

Bạo

Lần này, khoảng chừng mười vị Chuẩn tiên, phóng lên tận trời, nổ bể ra đến, hóa thành chói lọi quang huy.

Cái này mười vị Chuẩn tiên bên trong, có mấy vị Bát kiếp Chuẩn tiên.

Thương Thanh Thần Cảnh cùng Hồng Hoang Vũ Trụ, lúc đầu cộng lại, hết thảy mới hai mươi mấy vị Chuẩn tiên.

Như thế một hồi, liền tổn thất hai mươi vị.

Trải qua trận này, Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn tiên cấp cường giả, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Thật sự là quá khốc liệt.

Nơi xa, Lưu Tùng, Diêu Diệp bọn người, ánh mắt đỏ như máu, lưu lại nước mắt.

A

Thương Thanh Thần Cảnh, còn thừa lại năm sáu trăm vị Bản Nguyên, cũng đều tại thét dài, nhiệt lệ cuồn cuộn.

Mười vị Chuẩn tiên tự bạo, thậm chí có Bát kiếp Chuẩn tiên, hình thành lực lượng quá mạnh, kia mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đứng mũi chịu sào, bị lực lượng cường đại, xung kích nhanh lùi lại.

Thậm chí đều thụ thương, toàn thân rách rưới.

Bát kiếp Chuẩn tiên tự bạo, đã có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Đường Phong nhân cơ hội này, lại lần nữa chém ra một kiếm.

Oanh

Răng rắc!

Tiên quan phía trên, truyền ra răng rắc thanh âm, lần này, liên tục xuất hiện mấy đạo khe hở.

Tiên quan, thật sắp bị phá vỡ.

Bên ngoài vũ trụ cường giả, đều có chút luống cuống.

"Không thể để cho hắn chém ra tiếp theo kiếm!"

Giết

Mười hai vị cao thủ,  lại lần nữa thẳng hướng Đường Phong.

Không chỉ có như thế, còn có cái khác cao thủ, cũng giết tới.

Mấy chục đạo đáng sợ công kích, lập tức xông về Đường Phong, đem Đường Phong bao phủ.

Đường Phong thân thể, trong nháy mắt nổ tung.

Không

Hồng Hoang Vũ Trụ tất cả mọi người trong lòng rống to, mắt đỏ muốn nứt.

Chẳng lẽ Đường Phong chết rồi?

Hi sinh như thế lớn, cuối cùng vẫn khó mà thành công?.