Chương 5201: Lục Minh phát uy, quyền diệt 9 cướp

Chương 5201: Lục Minh phát uy, quyền diệt 9 cướp

Trái tim tất cả mọi người, đều hướng chìm xuống.

Chẳng lẽ Đường Phong phải chết?

Nếu như Đường Phong vẫn lạc, kia hết thảy hi vọng cũng bị mất.

Hồng Hoang Vũ Trụ, cuối cùng muốn triệt để xuống dốc không phanh.

Cũng may, Đường Phong chưa chết, thân thể của hắn mặc dù nổ bể ra đến, nhưng là lập tức một lần nữa ngưng tụ ra, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn cũng là cấm kỵ chi thể, mặc dù đi hướng một đầu cùng Lục Minh hoàn toàn khác biệt con đường, nhưng là sinh mệnh lực đồng dạng cực kỳ kinh người, muốn đánh chết, không có dễ dàng như vậy.

Nhìn thấy Đường Phong chưa chết, bên ngoài vũ trụ những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lại là gào thét thẳng hướng hắn.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ. . .

Còn có một số tồn tại không biết đến từ cái gì đại vũ trụ, bị hào quang bao phủ.

"Cùng là dương gian đại vũ trụ, các ngươi tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt? Dương gian sinh linh, chỉ cần các ngươi rút đi, hôm nay chuyện này, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Phi Hoàng mở miệng, ánh mắt quét về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, còn có mặt khác một chút dương gian sinh linh.

Nàng có thể giúp Đường Phong làm ra quyết định, chỉ cần những người này rút đi, Đường Phong sau khi thành tiên, sẽ không đối phó những người này.

Nhưng là dương gian những cao thủ này, ánh mắt lạnh lẽo, không có chút nào dừng tay dấu hiệu, đằng đằng sát khí, thề giết Đường Phong.

"Không cần đối bọn hắn nói nhảm, dương gian có ít người, càng thêm ti tiện, phụ vương ta năm đó sở dĩ sẽ bỏ mình vẫn lạc, ta hoài nghi âm thầm liền có dương gian cường giả xuất thủ, không phải, bằng vào ta phụ vương thực lực, sao lại ngay cả một cái Đế Khuyết đều không đối phó được. . ."

"Hắn cùng Đế Khuyết trước khi đại chiến, đã thụ thương."

Tiểu Nhân Vương hét lớn một tiếng.

Cái gì?

Tất cả mọi người trong lòng đều rung mạnh.

Nhân Vương Hiên Viên chết, phía sau chẳng lẽ ẩn giấu đi bí mật kinh thiên hay sao?

Hắn là bị dương gian cường giả ám toán, cuối cùng cùng Đế Khuyết đại chiến, mới có thể bỏ mình?

Đặc biệt là Lục Minh, càng là cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Hắn không khỏi nghĩ đến Nhân Vương kiếm gãy.

Nhân Vương kiếm gãy trên thân kiếm, có một cái rõ ràng dấu ngón tay, phảng phất Nhân Vương bội kiếm, là bị ngón tay bóp gãy.

Hắn không tin Đế Khuyết có thực lực này.

Nhân Vương bội kiếm, thế nhưng là hàng thật giá thật tiên binh, từ trong hỗn độn mà sinh, huống chi cầm trong tay Nhân Vương, ai có thể lấy ngón tay bóp gãy?

Đế Khuyết chiến lực, nhiều nhất cùng Nhân Vương tương đương mà thôi, tuyệt đối làm không được một bước này.

Tiểu Nhân Vương từng nói, Nhân Vương Hiên Viên cùng Đế Khuyết trước khi đại chiến, liền thụ thương.

Như vậy, tại cùng Đế Khuyết trước khi đại chiến, thật chẳng lẽ chính là bị dương gian cường giả ám toán, đánh gãy tiên binh, bản thân bị trọng thương, cuối cùng đụng phải Đế Khuyết, dưới sự bất đắc dĩ, mới phân liệt nhục thân của mình, trấn áp Đế Khuyết?

Còn có, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ bị diệt, dương gian thế mà không một viện thủ, cái này rất kỳ quái.

Hồng Hoang Vũ Trụ khi đó tại dương gian xếp hạng thứ mười một, thuộc về Dương Đình bên trong đỉnh cấp đại vũ trụ, mấy vị cường giả càng là tại Dương Đình bên trong đảm nhiệm trưởng lão chức.

Trọng yếu như vậy đại vũ trụ, lọt vào âm giới điên cuồng xâm lấn, thế mà không có viện thủ, cái này không thể nào nói nổi.

Chẳng lẽ Hồng Hoang Vũ Trụ lúc trước hủy diệt, phía sau có dương gian đại vũ trụ cái bóng?

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, vẫn là Thánh Quang Đại Vũ Trụ?

Như thật sự có dương gian đại vũ trụ ở sau lưng xuất thủ, hai cái này đại vũ trụ, có xuất thủ lý do.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ mười.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ tám, đều thuộc về mười hạng đầu dựa vào sau vị trí, Hồng Hoang đại vũ trụ khí thế cực thịnh, một khi thực lực tiếp tục tăng lên, vọt vào mười vị trí đầu, hai cái này đại vũ trụ, đều có bị dồn xuống đi phong hiểm.

Đặc biệt là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Những ý nghĩ này, chỉ là tại Lục Minh trong đầu chợt lóe lên.

Việc cấp bách, là ngăn đón bên ngoài vũ trụ những cao thủ này, để Đường Phong xông quan.

Hiện tại, Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn tiên, gần như sắp muốn chết hết, trước cần nhờ tự bạo kéo dài thời gian cũng không thể.

Tối thiểu vượt qua hai mươi vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thẳng hướng Đường Phong, muốn đem Đường Phong triệt để ma diệt.

Đường Phong tại gõ tiên quan, bản thân liền đứng trước áp lực thực lớn, khó mà phân tâm xuất thủ đối phó những người khác.

Phải biết, gõ tiên quan, là phi thường nguy hiểm, không muốn là xuất thủ cùng những người khác đại chiến, rất nhiều người toàn tâm toàn ý gõ tiên quan, đều sẽ chết tại tiên quan phản phệ chi lực hạ.

Ngươi gõ tiên quan lực công kích mạnh bao nhiêu, nhận phản phệ chi lực, liền có thể lớn đến bao nhiêu.

Một phương diện muốn ngăn cản tiên quan phản phệ, một phương diện lại có nhiều cường giả như vậy vây công, Đường Phong thực lực coi như mạnh hơn, cũng muốn vẫn lạc.

"Dừng lại cho ta!"

Giết

Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, Lục Minh, tam đại Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, xanh biếc tám người, điên cuồng xuất thủ, muốn ngăn chặn bên ngoài vũ trụ cao thủ.

Nhưng là, đối phương nhân số nhiều lắm, coi như bọn hắn không để ý thương thế xuất thủ, cũng kéo không ở.

Lục Minh toàn thân đẫm máu, đem tất cả mọi người lực lượng đều vận chuyển lại, bao quát hắn tự thân lực lượng.

Cho dù hắn biết lấy hắn tự thân lực lượng, đối với Cửu Kiếp Chuẩn tiên tới nói, không có chút nào tác dụng, nhưng bây giờ, không lo được, có thể gia tăng một tia hi vọng là một điểm.

Đúng lúc này, thức hải bên trong, Đại Cổ Thần Thạch phát sáng.

Mặt ngoài, phụ cận phù văn đang nhấp nháy, đón lấy, tại Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài, xuất hiện một thân ảnh.

"Đây là. . ."

Lục Minh trong lòng chấn động.

Hắn tự nhiên nhận biết đạo thân ảnh này.

Tại Táng Tiên chi địa, một tòa phần mộ lớn trước, Lục Minh cùng đạo thân ảnh này giao thủ nhiều năm, dựa vào đạo thân ảnh này, để hắn Nguyên thuật uy lực đại tăng, tăng lên rất nhiều.

Cuối cùng, đạo thân ảnh kia, còn bay vào Đại Cổ Thần Thạch bên trong, để Đại Cổ Thần Thạch tróc ra tầng tiếp theo da đá, lộ ra nguyên trạng.

Đạo thân ảnh này, chính là Táng Tiên chi địa bay vào Đại Cổ Thần Thạch đạo thân ảnh kia.

Thân ảnh rất nhỏ, như một cái tiểu nhân, đứng ở Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài, chân đạp huyền diệu bộ pháp, song quyền vung vẩy, tựa hồ đang đánh một loại quyền pháp.

Phúc linh tâm chí, Lục Minh không tự giác cũng đi theo đạo thân ảnh này mà động, chân đạp hư không, song quyền vung vẩy, oanh kích mà ra.

Bạch

Sau một khắc, Lục Minh tốc độ, bỗng nhiên bạo tăng, chớp mắt mà thôi, liền đuổi kịp mấy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, song quyền đối trong đó một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên oanh kích mà xuống.

Giờ khắc này, Lục Minh song quyền, bộc phát ra vô lượng uy năng, oanh kích mà xuống, không thể ngăn cản, hết thảy đều hủy diệt, hóa thành hư vô.

Đụng

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên bày ra trùng điệp phòng ngự, trong nháy mắt bị đánh xuyên, quyền kình nghiền ép mà xuống, thân thể người này, trực tiếp nổ bể ra tới.

Coi như linh hồn của hắn, đều không có chạy ra, bị quyền kình triệt để ma diệt.

Một tôn Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cứ như vậy bị đánh chết.

Đây là cuộc chiến hôm nay, vẫn lạc vị thứ ba Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Trước đó,  Đường Phong giết một tôn, Thanh Ngưu trước khi chết giết một tôn.

Hiện tại, Lục Minh giết một tôn.

Cho dù là Lục Minh mình, đều có chút sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới, uy lực sẽ mạnh mẽ như thế.

Tốt

Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người, ngay từ đầu cũng là sững sờ.

Mặc dù bọn hắn cũng chấn kinh, cũng nghĩ không thông Lục Minh vì sao lại chiến lực tăng vọt.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, Lục Minh chiến lực tăng vọt, đối bọn hắn tới nói, đều là chuyện tốt, trăm lợi không một hại.

Mà bên ngoài vũ trụ những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên, thì là kinh hãi.

Cửu Kiếp Chuẩn tiên sinh mệnh lực, cỡ nào ương ngạnh, thế mà cứ như vậy đánh chết, để bọn hắn trong lòng phát lạnh..