Chương 5202: Độc chiến hai mươi mạnh

Chương 5202: Độc chiến hai mươi mạnh

Lục Minh mặc dù hơi sững sờ, nhưng thân hình không ngừng.

Đây là một cái cơ hội khó được, là biết Đại Cổ Thần Thạch phía trên thân ảnh, có thể kiên trì bao lâu, có thể hay không rất nhanh biến mất?

Đại Cổ Thần Thạch mặt ngoài, đạo thân ảnh kia, như cũ tại huy quyền.

Lục Minh thân thể, theo sát đạo thân ảnh kia, đồng thời tại huy quyền.

Rầm rầm!

Lục Minh tựa hồ nghe đến, trong thân thể của hắn lực lượng, như là nước chảy, tại vận chuyển lại.

Lục Minh trên người lực lượng, đến từ Thái Thượng Tiên Triều chi chủ Huyết Tinh, quá mạnh, Lục Minh căn bản sẽ không vận dụng, trước đó chỉ có thể dùng man lực, không thể đầy đủ bộc phát cỗ lực lượng này uy lực.

Nhưng là hiện tại, Lục Minh huy quyền thời điểm, cỗ lực lượng này, bị đầy đủ điều động, uy lực, bị trăm phần trăm phát huy ra.

Oanh

Lục Minh song quyền, phảng phất tại thôi động vũ trụ mà đi, ẩn chứa vô song lực lượng, phảng phất có thể đánh nổ hết thảy, hủy diệt chư thiên.

Đụng

Phía trước, lại một cái Cửu Kiếp Chuẩn tiên nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Vị này Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng không phải là không có ngăn cản, tương phản, hắn đã dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng hạ tràng y nguyên cùng trước đó vị kia, bị một quyền oanh sát, hết thảy ngăn cản, đều là dư thừa.

Quá mạnh!

Một quyền đánh giết một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, lực quyền vô song.

Lục Minh nhiệt huyết sôi trào, bạo hống một tiếng: "Giết!"

"Đồng loạt ra tay!"

"Không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Trong nháy mắt mà thôi, hết thảy có tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên liên thủ, đối Lục Minh phát động đòn đánh mạnh nhất.

Tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên toàn lực xuất thủ, uy thế kinh thiên động địa, đồng dạng có thể ma diệt một vị đồng cấp tồn tại.

Lục Minh không sợ, huy quyền nghênh kích mà lên, từng đạo quyền kình, quán thông thiên địa, tung Hoành Vũ bên trong, cùng tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên ngạnh kháng.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tục không ngừng oanh minh bộc phát, ức vạn dặm hư không hóa thành hỗn độn, hủy diệt kình khí tùy ý lăn lộn, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Ở trong hỗn độn, tám đạo thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.

Là tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, từng cái sắc mặt vô cùng khó coi, trong mắt mang theo vẻ khó tin.

Bọn hắn tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên liên thủ, thế mà đều không địch lại, bị vô song quyền kình đánh lui, thậm chí chấn thương, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Các ngươi, đều lưu lại cho ta."

Lục Minh thét dài, không ngừng huy quyền, theo hắn huy quyền, lực quyền chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng đến mạnh.

Cường đại lực quyền, không chỉ có bao trùm vừa rồi tám vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, còn hướng về cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên phủ tới.

Hai mươi vị!

Lục Minh quyền kình, bao trùm hai mươi vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đem hai mươi vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, kéo vào chiến đoàn.

Lục Minh quyền kình bên trong, tràn ngập uy hiếp trí mạng, bị Lục Minh công kích Cửu Kiếp Chuẩn tiên, chỉ có thể dừng lại phản kích, bất lực tại công kích Đường Phong.

Lục Minh một người, một mình ngăn lại hai mươi vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, khiến người khác áp lực giảm nhiều.

Bên ngoài vũ trụ, hiện tại hết thảy còn lại ba mươi bảy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Tiết Bỉ Ngạn bị Tiểu Nhân Vương cuốn lấy, còn thừa lại ba mươi sáu vị.

Lục Minh cuốn lấy hai mươi vị, còn thừa lại mười sáu vị.

Phi Hoàng, ba vị Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, xanh biếc sáu người toàn lực xuất thủ, đánh lén còn lại mười sáu vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Cứ như vậy, Đường Phong rốt cục thu được cơ hội thở dốc, triệu tập toàn bộ lực lượng, lần nữa chém ra một kiếm.

Oanh

Một kiếm này, trảm tại tiên quan phía trên, tiên quan rung mạnh, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, đá vụn vẩy ra.

Tiên quan, sắp phá vỡ!

Tam đại Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, xanh biếc đều là đại hỉ.

Sắp thành công rồi!

Bọn hắn đỉnh phong thời kì, chính là chân chính Chân Tiên cấp tồn tại, phá qua tiên quan, rất rõ ràng, Đường Phong tiên quan, sắp phá vỡ.

Một kiếm!

Có lẽ, chỉ cần lại có một kiếm, liền có thể phá vỡ tiên quan, thành tựu tiên đạo chi vị.

Bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều có chút luống cuống.

"Dùng tiên binh, hiện tại Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, Hồng Hoang Vũ Trụ vững chắc rất nhiều, tàn phá tiên binh, sẽ không dẫn phát vũ trụ hủy diệt."

"Không tệ, dùng tàn phá tiên binh giết bọn hắn!"

Có người rống to.

Giết

Minh Hà Đại Vũ Trụ Vương Cổ, tế ra một thanh đen nhánh chiến kiếm.

Ban đầu, chính là Vương Cổ lợi dụng thanh chiến kiếm này, phá vỡ Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn.

Đây là một thanh không trọn vẹn tiên binh!

"Giúp ta khôi phục tiên binh!"

Vương Cổ rống to, Minh Hà Đại Vũ Trụ mấy vị cao thủ đồng loạt ra tay, thôi động tiên binh.

Ông

Tiên binh chấn động, khôi phục, bộc phát ra khí tức kinh người, hóa thành một đạo kinh khủng vô biên kiếm quang, chém tới Lục Minh.

Lục Minh lông tơ lập tức dựng ngược, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Tiên binh!

Cho dù là không trọn vẹn tiên binh, một khi khôi phục, lực lượng đều cực kỳ đáng sợ, không thể địch nổi.

Bởi vì, kia là thuộc về tiên đạo lực lượng.

"Cho ta ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, song quyền điên cuồng vung ra, trong chớp mắt, đánh ra chín mươi chín quyền.

Chín mươi chín đạo quyền kình một mạch mà thành, đánh vào kinh thiên kiếm trên ánh sáng.

Đương! Đương! Đương! . . .

Trong chớp mắt, bộc phát ra chín mươi chín đạo oanh minh.

Mỗi một lần oanh minh, tiên binh chiến kiếm kiếm quang, liền sẽ suy yếu một phần, chín mươi chín âm thanh về sau, tiên binh chiến kiếm ngạnh sinh sinh bị ngăn cản lập tức đến, đồng thời hướng về sau bay đi.

Làm sao có thể?

Bên ngoài vũ trụ toàn bộ sinh linh, đều mở to hai mắt nhìn, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tiên binh chiến kiếm, thế mà bị chặn.

Mặc dù đây là tàn phá tiên binh, trên đó có tổn thương ngấn, không đủ hoàn chỉnh, uy lực cùng hoàn chỉnh tiên binh, có khoảng cách.

Nhưng cũng tuyệt đối tiếp cận tiên đạo lực lượng, không thể coi thường, phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn tiên đánh liền chết.

Hiện tại, thế mà bị chặn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, khó có thể tin.

"Nhiều đến mấy người tương trợ, vừa rồi tiên binh chiến kiếm uy lực, cũng không phải là toàn bộ khôi phục."

Vương Cổ rống to.

"Ta đến giúp ngươi!"

"Ta cũng tới!"

Lại có mấy vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, xuất hiện tại Vương Cổ sau lưng, đem lực lượng đưa vào tiên binh chiến kiếm bên trong.

Lần này, tiên binh chiến kiếm, quả thật bộc phát ra sức mạnh càng khủng bố hơn, lại lần nữa hướng về Lục Minh chém tới.

Không chỉ có như thế, một phương hướng khác, một tòa tiên sơn, to lớn vô cùng, trấn áp hướng Lục Minh.

Lại một kiện tiên binh!

Y nguyên không hoàn chỉnh, trên đó có tổn thương, là tàn phá tiên binh, phát ra vô lượng thánh quang, đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Những này đại vũ trụ, quả nhiên đều mang đến đại sát khí.

Trước đó chưa hề dùng tới đến, một cái là không cần thiết, bởi vì Thương Thanh Thần Cảnh phong ấn, đã bị phá ra.

Hai là trước đó Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, cũng không dung hợp, Hồng Hoang Vũ Trụ rất suy yếu, chịu không được tàn phá tiên binh không phải có thể, sẽ bị triệt để hủy diệt.

Nhưng là hiện tại, Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, trật tự quy tắc phát tán ra, Hồng Hoang Vũ Trụ so trước đó vững chắc rất nhiều lần, bọn hắn phán đoán, hẳn là có thể tiếp nhận tàn phá tiên binh uy năng, mà lại giờ phút này cũng đến thời khắc mấu chốt, nhất định phải ngăn cản Đường Phong.

Hai kiện tàn phá tiên binh, thẳng hướng Lục Minh, ước chừng có mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên thôi động.

Còn lại Cửu Kiếp Chuẩn tiên, vồ giết về phía Đường Phong, ngăn cản hắn tiếp tục phá quan.

Đối mặt hai kiện tàn phá tiên binh công sát, Lục Minh toàn thân cự chiến, cơ bắp xương cốt tiếp nhận áp lực cực lớn, phảng phất muốn sụp đổ.

Mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn lực thôi động hai kiện tàn phá tiên binh, triển khai công sát, Lục Minh ngăn không được.

Cái này đã thoát ly Chuẩn tiên cấp lực lượng..