Chương 5203: Đường Phong thành tiên

Chương 5203: Đường Phong thành tiên

"Đi ra cho ta."

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh đối với mình chỗ mi tâm một trảo.

Thức hải bên trong, một mảnh mảnh vụn kim loại, bay ra ngoài, bị Lục Minh chộp trong tay.

Cái này kim loại tàn phá, chính là tại Thái Thượng Tiên Đô bên trong, từ cái kia da đen lão giả trong tay đạt được.

Lúc trước, da đen lão giả lấy mảnh vụn kim loại, chặn Nhân Vương kiếm gãy, triển lộ ra không tầm thường lực lượng.

Trước đó đại chiến, mảnh vụn kim loại một mực không có động tĩnh, hiển nhiên là không muốn tương trợ Lục Minh.

Giờ phút này, bị Lục Minh ngang ngược bắt ra, đến từ Thái Thượng Tiên Triều chi chủ Huyết Tinh bên trong lực lượng, điên cuồng đưa vào kim loại tàn phá bên trong.

Oanh

Kim loại tàn phá bên trong, một cỗ lực lượng kinh khủng khôi phục, mảnh vụn kim loại, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy, Lục Minh trong tay, một cây đen như mực kim loại côn xuất hiện.

Đương nhiên, kim loại côn đại bộ phận đều là hư, lấy năng lượng cấu thành, thực thể chỉ có kia một mảnh kim loại.

Đây cũng là mảnh kim loại sở thuộc tiên binh chân chính bộ dáng.

Một cây trường côn!

Oanh

Lục Minh một tay giơ cao côn, oanh kích mà ra.

Đứng mũi chịu sào chính là cái kia đạo chiến kiếm màu đen.

Đang

Cả hai va chạm, bộc phát chấn thiên oanh minh, chiến kiếm màu đen rung mạnh, kiếm quang tán loạn, bị đánh bay ra ngoài.

Lục Minh không ngừng, kim loại côn phương hướng nhất chuyển, oanh kích đỉnh đầu cự sơn, cũng đem cự sơn đánh bay ra ngoài.

Giết

Lục Minh thét dài, giống như một tôn vô địch chiến tiên, kim loại côn quét ngang mà ra, côn mang bộc phát, không thể địch nổi.

Không chỉ có công kích hai kiện không trọn vẹn tiên binh, còn đem cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đều bao phủ đi vào.

To lớn côn ảnh, chật ních bầu trời, giống như một mảnh thế giới đè xuống.

"Không được!"

Những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Một côn này đánh trúng, không có mấy cái Cửu Kiếp Chuẩn tiên có thể chống được.

Thời khắc mấu chốt, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên trong thân thể, xông ra một tòa thanh tháp.

Thanh tháp chỉ có ba tầng, hiển nhiên cũng là một kiện tàn phá tiên binh.

Thân là dương gian thứ mười đại vũ trụ, lần này đến đây, hiển nhiên cũng mang theo đại sát khí.

Thanh tháp kịch liệt biến lớn, bay lên trên ra, cùng côn ảnh chạm vào nhau.

Oanh

Đáng sợ kình khí quét sạch, hạ phong, những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, rất nhiều đều miệng phun máu tươi.

Ngay cả tàn phá tiên binh đối oanh tạo thành dư ba, bọn hắn đều không chịu nổi.

Thanh tháp bị đánh bay ra ngoài, Lục Minh quét ra côn ảnh, cũng tiêu tán ra.

"Lại đến!"

Lục Minh rống to.

Liên tục điều khiển mảnh kim loại, bộc phát ra chí cường uy năng, Lục Minh cảm giác được trên thân đến từ Thái Thượng Tiên Triều chi chủ Huyết Tinh lực lượng, đang nhanh chóng tiêu hao.

Huyết Tinh năng lượng, dù sao chỉ là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ một tia lột xác, còn thừa không nhiều, trải qua liên tục đại chiến, vốn là tiêu hao rất lớn, hiện tại toàn lực thôi động tiên binh tàn phiến, tiếp tục như vậy, chèo chống không được quá lâu.

Nhưng chỉ cần có thể kiên trì đến Đường Phong phá vỡ tiên quan, chứng đạo thành tiên, là đủ rồi.

Lục Minh không hề cố kỵ phi tốc tiêu hao năng lượng, toàn lực thôi động, côn ảnh chấn động, chia ra làm ba, phân ra ba đạo côn ảnh, oanh kích tam phương.

Côn ảnh đè xuống, chư vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, khó mà tìm tới cơ hội công kích Đường Phong.

Ông

Kinh thiên kiếm minh bộc phát, Đường Phong triệu tập tất cả lực lượng, tinh khí thần lập tức toàn bộ bộc phát, hóa thành một đạo hắn từ trước tới nay, mạnh nhất chi kiếm.

Oanh

Mạnh nhất chi kiếm ánh sáng, trảm tại tiên quan phía trên.

Răng rắc!

Đụng

Tiên quan cuối cùng phát ra chướng mắt hào quang, giống như là sau cùng dư huy, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

Một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, từ tiên quan về sau, trút xuống, đem Đường Phong bao phủ.

Đường Phong khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

Tăng vọt tốc độ nhanh kinh người, hắn nhục thân, linh hồn của hắn, lực lượng của hắn, đều đang bay nhanh thuế biến.

Đây là cực điểm thăng hoa, từ một cái sinh mệnh, nhảy vọt đến một cái khác sinh mệnh cấp độ.

Thành công!

Phi Hoàng, tam đại Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, Thương Lâm các loại, toàn bộ cuồng hỉ.

Gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Đường Phong thành công, ngay tại nhanh chóng thuế biến, đã siêu thoát Chuẩn tiên phía trên, trở thành một loại khác sinh mệnh.

Chí cường bất diệt, vĩnh hằng bất hủ tiên đạo sinh linh.

"Không được!"

Bên ngoài vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt toàn bộ cuồng biến.

Nói thật, cái này thật quá nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Không ai có thể nghĩ đến, lại có thể có người có thể dưới loại tình huống này chứng đạo thành tiên.

Cho dù là bọn hắn phía sau đại năng, cũng không nghĩ đến.

Cho dù Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, đó cũng là vừa dung hợp mà thôi, Hồng Hoang Vũ Trụ muốn chân chính hoàn chỉnh, thích hợp thành tiên, còn sớm, còn cần một đoạn thời gian khôi phục.

Điều kiện như vậy dưới, lẽ ra không thể thành tiên.

Nhưng là, Đường Phong hết lần này tới lần khác làm được, biến không thể thành có thể, sáng tạo ra kỳ tích.

Tại rách nát bên trong quật khởi, tại phế tích trung thành tiên, cái này quá kinh khủng.

Lui

Tiết Bỉ Ngạn nhất là quả quyết, trực tiếp lui lại, cấp tốc đi xa.

Hắn biết, sự tình đã không có cải biến đường sống, Đường Phong thành tiên, Vũ Trụ Chi Tâm, bọn hắn đã không có khả năng lại cướp đoạt Vũ Trụ Chi Tâm.

Một vị mới tiên, lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm căn cơ, thành công phá quan, cái này ý quá lớn, hỗ trợ lẫn nhau.

Vị này tiên bất tử, Vũ Trụ Chi Tâm, liền sẽ không lại nát.

Quả nhiên, Vũ Trụ Chi Tâm phát sáng, phát ra vô lượng khí tức, trật tự quy tắc, giống như vô tận sợi tơ, kéo dài hướng Hồng Hoang Vũ Trụ.

Giờ khắc này, Hồng Hoang Vũ Trụ, trở nên vững chắc vô cùng.

Tiên bất tử, Vũ Trụ Chi Tâm không nát, Hồng Hoang Vũ Trụ không hủy trường tồn.

Đi

Nhìn thấy Tiết Bỉ Ngạn rút đi, cái khác Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng không phải đồ đần, lập tức bắt đầu sinh thoái ý, cũng hướng về sau lùi gấp.

Giết

Đột nhiên, Đường Phong hét lớn, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát cơ.

Hắn bây giờ chứng đạo thành tiên, sao lại khiến cái này người rút đi.

Đưa tay ở giữa, Vô Lượng kiếm quang bạo phát, vỡ vụn hư không, thẳng hướng bên ngoài vũ trụ những này Chuẩn tiên.

Đứng mũi chịu sào, chính là những cái kia phổ thông Chuẩn tiên.

Lần này, chỉ có sớm nhất tới đây Minh Hà Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ, mang đến phổ thông Chuẩn tiên, trước đó đang vây công Thương Thanh Thần Cảnh những cái kia Chuẩn tiên cùng Bản Nguyên.

Cái khác đại vũ trụ, tới đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Những này phổ thông Chuẩn tiên, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị kiếm quang chôn vùi, triệt để hôi phi yên diệt.

Mà có càng nhiều kiếm quang, thẳng hướng những cái kia Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Đây là Chân Tiên một kích, không thể địch nổi.

Không

Rất nhiều Cửu Kiếp Chuẩn tiên rống to, liều mạng ngăn cản.

Nhưng hết thảy đều là phí công, bọn hắn công kích, phòng ngự của bọn hắn, tại kiếm quang phía dưới, giống như giấy, một kích liền phá.

Phốc phốc phốc. . .

Huyết quang thoáng hiện, máu nhuộm hư không.

Chớp mắt mà thôi, liền có hai mươi mốt vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, bị kiếm quang triệt để đánh giết.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đây chính là Chân Tiên chi uy sao?

Đường Phong chỉ là vừa đột phá mà thôi, tiện tay một kích, những này trước đó cường hoành vô song Cửu Kiếp Chuẩn tiên, hoàn toàn không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền chết hai mươi mốt vị.

Những này, đều là Cửu Kiếp Chuẩn tiên a, tân tân khổ khổ, trải qua nhiều kiếp, mới có thể đi đến một bước này.

Chênh lệch một bước, liền có thể chứng đạo thành tiên.

Nhưng bây giờ, một chiêu phía dưới, chết hai mươi mốt.

Giống như chém dưa thái rau.

Còn lại hơn mười vị không chết, bởi vì có tàn phá tiên binh che chở..