Chương 5204: Tiên Vương chiếu rọi

Chương 5204: Tiên Vương chiếu rọi

Trước đó, bị Lục Minh đánh chết hai cái Cửu Kiếp Chuẩn tiên.

Bên ngoài vũ trụ, còn có ba mươi lăm vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ra ngoài dẫn đầu đào tẩu Tiết Bỉ Ngạn, còn có ba mươi bốn vị.

Còn lại mười ba vị, tại ba kiện tàn phá tiên binh che chở cho, mới lấy giữ được tính mạng.

Nhưng là, Đường Phong chém ra kiếm quang, thật là đáng sợ.

Mặc dù bị chặn, phản phệ chi lực, y nguyên để cho mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên phun máu phè phè, bị trọng thương.

"Hừ, nghĩ bằng tàn phá tiên binh cản ta, buồn cười!"

Đường Phong lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, liền xuất hiện tại mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên trên không, bàn tay lăng không một trảo.

Ông! Ông! Ông!

Ba kiện tàn phá tiên binh chấn động, thế mà thoát ly Vương Cổ đám người chưởng khống, hướng về Đường Phong bay đi.

Cuối cùng, bị Đường Phong vung tay lên, thu sạch.

Còn lại mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sắc mặt trắng bệch.

"Đường Phong, ngươi bây giờ chứng đạo thành tiên, Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng sẽ lại về Dương Đình, ngươi như giết chúng ta, ngày sau cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ không tiện bàn giao."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên gọi vào.

"Không tệ, ta Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Thủy tổ, tại Dương Đình đảm nhiệm phó đình chủ, các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ muốn phát triển, tốt nhất kết giao chúng ta."

Ngọc Thanh Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên cũng gọi vào.

Bọn hắn thật sợ, hiện tại, chỉ có thể khiêng ra phía sau vũ trụ.

Dựa theo Dương Đình điều luật, Hồng Hoang đại vũ trụ, tự phá bại bên trong quật khởi một tôn mới Chân Tiên, chỉ cần hoàn thành nhất định điều kiện, liền có thể quay về Dương Đình, đạt được Dương Đình che chở, đạt được Dương Đình tài nguyên.

Nhưng là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đều là Dương Đình bên trong Cự Vô Phách.

Địa vị hết sức quan trọng, Hồng Hoang Vũ Trụ nếu là muốn thuận lợi phát triển, liền không thể đắc tội bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại, chỉ có thể dùng cái này bảo vệ tính mạng.

"Buồn cười!"

Đường Phong lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, đưa tay ở giữa, kiếm khí đầy trời chém xuống.

"A, Đường Phong, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ Tiên Vương, chắc chắn để ngươi sống không bằng chết."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên tuyệt vọng rống to.

Mà Minh Hà Đại Vũ Trụ cùng Hài Cốt Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn tiên, cũng điên cuồng gào thét.

Bọn hắn không cam lòng, bọn hắn cùng Chân Tiên chỉ thiếu chút nữa, tân tân khổ khổ, trải qua trùng điệp kiếp nạn, còn kém một bước, liền muốn chứng đạo.

Như vậy vẫn lạc, bọn hắn thật không cam lòng.

Nhưng là, bọn hắn dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng.

Kiếm quang chém xuống, còn lại mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn bộ ngã xuống.

"Hảo hảo, giết tốt!"

Lưu Tùng, Diêu Diệp, còn có Thương Thanh Thần Cảnh cái khác Bản Nguyên, đều rống to, kích động toàn thân phát run.

Trước đó, bọn hắn trơ mắt nhìn Thương Thanh Thần Cảnh cùng yêu tộc Chuẩn tiên, một cái tiếp một cái tự bạo, thực sự quá oan uổng, quá bất lực.

Giờ phút này, một ngụm ác khí, rốt cục ra.

Những cái kia Chuẩn tiên, cuối cùng không có chết vô ích.

"Tiết Bỉ Ngạn. . ."

Đánh giết mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên về sau, Đường Phong ngẩng đầu, nhìn về phía Tiết Bỉ Ngạn đào tẩu phương hướng.

Hắn đưa tay vung lên, hư không vỡ ra, xuyên thấu qua vỡ ra hư không, nhìn thấy cực kỳ chỗ xa xa, có một thân ảnh, ngay tại điên cuồng chạy trốn.

Chính là Tiết Bỉ Ngạn.

Tiết Bỉ Ngạn giờ phút này lông tơ dựng ngược, nhạy cảm Linh giác, cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng.

Hắn biết, Đường Phong sẽ không bỏ qua hắn, nhất định phải thoát đi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Hắn liều mạng trốn hướng một đầu vũ trụ thông đạo.

Chỉ cần chạy ra vũ trụ thông đạo, liền an toàn.

Giết

Đường Phong khẽ nói, cầm trong tay chiến kiếm, một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm quang, thuận khe hở, chém ra ngoài, trong chớp mắt vượt qua vô tận khoảng cách, đột ngột xuất hiện tại Tiết Bỉ Ngạn đỉnh đầu, hướng về Tiết Bỉ Ngạn chém xuống.

Rống

Tiết Bỉ Ngạn phát ra như là dã thú gào thét, toàn lực thôi động tàn phá tiên binh, để tàn phá tiên binh khôi phục, ra sức hướng lên chém ra, kỳ vọng ngăn trở đạo này kiếm quang.

Nhưng, tàn phá tiên binh, cuối cùng chỉ là tàn phá tiên binh, cùng chân chính tiên, cuối cùng có khoảng cách, mà lại cũng không phải Chân Tiên đang thao túng, há có thể ngăn trở Đường Phong kiếm quang.

Coong một tiếng, Tiết Bỉ Ngạn tàn phá tiên binh, bị đánh bay ra ngoài.

Kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Tiết Bỉ Ngạn.

Tiết Bỉ Ngạn sắc mặt trắng bệch, chẳng lẽ hắn thật phải bỏ mạng ở chỗ này?

Hắn không cam lòng!

Nói thật, lấy thực lực của hắn, tùy thời đều có thể gõ tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Chỉ là hắn dã tâm tương đối lớn, không muốn dễ dàng như vậy thành tiên, muốn nhiều tích lũy.

Hắn không muốn trở thành phổ thông chân tiên, hắn muốn thành tựu cường đại Thái Ất Chân Tiên, thậm chí tuyệt đại Chân Tiên.

Nhưng hết thảy cũng không tới đã không kịp.

Kiếm quang chém xuống, hắn ngăn không được.

Mắt thấy, kiếm quang liền muốn rơi xuống.

Tiết Bỉ Ngạn thân thể, bỗng nhiên phát sáng, một đạo mông lung thân ảnh, từ thân thể của hắn hiển hiện, một chưởng hướng về Đường Phong kiếm quang vỗ tới.

Oanh

Đường Phong kiếm quang, bị cản lại.

"Lão tổ!"

Tiết Bỉ Ngạn ngạc nhiên rống to.

Đạo thân ảnh này, chính là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ một vị lão tổ, thực lực kinh người vô cùng, chính là Tiên Vương cấp tồn tại.

"Tiên Vương, đây là Tiên Vương, mượn nhờ Tiết Bỉ Ngạn thân thể chiếu rọi ra. . ."

Vô Niệm Thủy Tổ kinh hô.

Hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Chân Tiên, đỉnh phong thời kì, cơ hồ đến Chân Tiên đỉnh phong, liếc mắt liền nhìn ra danh mục.

Những người khác kinh hãi.

Tiên Vương giáng lâm rồi?

Hồng Hoang Vũ Trụ vừa vững chắc xuống, liền đưa tới bực này cường giả.

Tiên đạo chi vương, tiên bên trong xưng vương, không phải chỉ là nói suông, thật quá mạnh, cơ hồ đi tới tiên đạo cực hạn.

Đường Phong vừa chứng đạo, há có thể địch?

"Bản thể ở xa Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, nghĩ bằng vào một đạo chiếu rọi lực lượng liền muốn cứu hắn, nằm mơ, ngươi bản thể tới không sai biệt lắm."

Đường Phong rất cường thế, bước ra một bước, vỡ vụn hư không, đi tới Tiết Bỉ Ngạn cách đó không xa.

Bạch

Kiếm quang kinh thiên, quang mang chói mắt, chiếu sáng toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Giờ phút này, mặc kệ tại vũ trụ vị trí đó, đều thấy được đạo này kiếm quang.

Kinh diễm vũ trụ kiếm quang, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn.

Tiết Bỉ Ngạn trước người, cái kia đạo mông lung thân ảnh, hai tay huy động liên tục, giống như là thôi động sức mạnh kỳ diệu, oanh kích Đường Phong kiếm quang.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng, tại hư không va chạm, vô lượng hư không sinh diệt không thôi, không ngừng hủy diệt, có không ngừng khôi phục. . .

Tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Bực này va chạm, thực sự quá kinh người, là chân chính tiên đạo lực lượng.

Nếu là tại Đường Phong còn không có thành tiên trước đó, tại Vũ Trụ Chi Tâm, còn không có khôi phục trước đó, một kích này lực lượng, liền có thể làm cho cả Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt, hoàn toàn biến mất ở trong hỗn độn.

Nhưng bây giờ, đương nhiên sẽ không có việc.

Sau một kích, kiếm quang tán loạn, Đường Phong thân hình lui lại ba bước, mà đạo thân ảnh kia, cũng lui về sau hai bước.

Mông lung thân ảnh, trong mắt phát ra quang huy chói mắt, tựa hồ rất là giật mình.

"Vừa chứng đạo, liền có thể bộc phát như thế lực lượng, quả nhiên là kỳ tích. . ."

Mông lung thân ảnh nói nhỏ.

Giết

Đường Phong không có nhiều lời, chỉ có một cái lạnh lẽo 'Giết' chữ, hắn tự thân bội kiếm biến mất, vô tận nơi xa, nguyên lai Thương Thanh Thần Cảnh sở tại địa, Nhân Vương kiếm gãy hóa thành một đạo quang mang, vỡ vụn hư không, xuất hiện trong tay Đường Phong.

Kiếm Tổ tay cầm Nhân Vương kiếm gãy, khí tức lại lần nữa cất cao.

Đồng thời, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, hải lượng lực lượng, hướng về Đường Phong hội tụ mà đi..