Chương 5205: Muốn toàn diệt, Chân Tiên giáng lâm

Chương 5205: Muốn toàn diệt, Chân Tiên giáng lâm

Hồng Hoang đại vũ trụ, vô số đại lục mảnh vỡ đều có sức mạnh bay vút lên, sâu trong hư không, cũng có hải lượng lực lượng hướng về Đường Phong phóng đi.

Nếu là tu vi đầy đủ cao người, thậm chí có thể nhìn thấy, trong vũ trụ, vô cùng vô tận 'Sợi tơ' hội tụ hướng Đường Phong, dày đặc ở trên người hắn cùng trên thân kiếm.

Đây là Hồng Hoang Vũ Trụ quy tắc trật tự.

Đường Phong, đang mượn dùng Hồng Hoang Vũ Trụ quy tắc trật tự lực lượng.

Một kiếm này, vô cùng kinh diễm, có một không hai cổ kim, uy lực mạnh, nghe rợn cả người.

Cho dù Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ, cũng thốt nhiên biến sắc, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, dẫn động tiên đạo chi lực, chém ra một đạo kinh khủng đao quang.

Bỉ Ngạn Đao!

Oanh

Đao kiếm va chạm, vũ trụ rung động, sau một khắc, đao quang trực tiếp vỡ nát, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại.

Đi

Đón lấy, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ vung lên ống tay áo, vòng quanh Tiết Bỉ Ngạn, cấp tốc nơi xa.

Bản thể của hắn, ở xa Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, hắn hiện tại chỉ bất quá mượn nhờ Tiết Bỉ Ngạn thân thể, chiếu rọi ra một đạo lực lượng.

Cách xa nhau quá xa, chiếu rọi ra lực lượng, dù sao cũng có hạn.

Mà Đường Phong, tại rách nát bên trong quật khởi, tại phế tích trung thành tiên, lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm căn cơ, loại này thành tiên, không thể coi thường.

Từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, hắn có thể đại biểu Hồng Hoang Vũ Trụ, mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ đối địch.

Chỉ cần tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, Đường Phong lực lượng, sẽ kinh người vô cùng, viễn siêu cảnh giới của hắn.

Như thế tình trạng, không nên ở lâu, chỉ có thể đi đầu rút đi.

Tiết Bỉ Ngạn không thể chết ở chỗ này.

"Muốn đi, lưu lại!"

Đường Phong hét lớn, kiếm quang phá thiên, tái xuất một kiếm.

Đây là vô thượng Kiếm Tiên một kiếm, chân chính thiên ngoại phi tiên, vỡ vụn hết thảy, trong nháy mắt đuổi kịp Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ, thẳng đến Tiết Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ liên tục đánh ra tầng mười mấy phòng ngự, nhưng kiếm quang chém xuống thời điểm, cái này tầng mười mấy phòng ngự, liên tiếp sụp đổ.

Oanh

Cuối cùng, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ, một cánh tay nhảy diệt, trong đó Tiết Bỉ Ngạn, phát ra hoảng sợ tiếng hô.

"Cho ta định!"

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ, toàn lực xuất thủ, đánh lén kiếm quang, mặc dù kiếm quang uy lực, bị hắn không ngừng suy yếu, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Tiết Bỉ Ngạn bị kiếm quang quét trúng, kêu thảm một tiếng, một nửa thân thể nổ bể ra tới.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lão tổ, vung tay lên, bắt lấy Tiết Bỉ Ngạn còn lại một nửa thân thể, xé rách không gian, bá một tiếng, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Đường Phong sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Vẫn là bị Tiết Bỉ Ngạn chạy.

Hắn dù sao chỉ là vừa thành tiên, tu vi còn chưa tới kịp củng cố, mặc dù có thể mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, nhưng cuối cùng có hạn, mà đối phương, hiển nhiên là Tiên Vương cấp cường giả, muốn toàn lực bảo đảm một người, hắn rất khó thành công.

Có thể lấy được như thế chiến quả, đã rất tốt.

Tiết Bỉ Ngạn trúng một kiếm, đã thương tổn tới căn cơ, không có thời gian dài dằng dặc, tuyệt đối khôi phục không được.

Thậm chí về sau, rất khó lại gõ tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Đối với một vị tuyệt thế yêu nghiệt tới nói, khả năng này so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại a!"

Một màn này, Lục Minh bọn người nhìn ở trong mắt, bởi vì Đường Phong trước đó xé rách cái khe kia, đem cảnh tượng đều chiếu rọi ra.

Lục Minh, Lưu Tùng, Diêu Diệp những người tuổi trẻ này, kích động nhất.

Giết đến tốt!

Đồng thời, cũng bị Đường Phong vô địch phong thái, thật sâu tin phục.

"Ta người cha vợ này, đáng tin cậy a. . . Phong thái như ta à."

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Tiết Bỉ Ngạn được cứu sau khi đi, Đường Phong cũng không trở về, mà là tại chỗ khoanh chân mà ngồi, lập tức, trên người hắn, không ngừng có thân ảnh đi ra.

Phân thân!

Cái này cùng Phi Hoàng vạn linh hóa thân khác biệt, đây chỉ là phổ thông phân thân, hoặc là nói là tiên lực phân thân.

Một khi thành tiên, thể nội bản nguyên chi lực, sẽ hoàn toàn chuyển hóa làm tiên chi lực.

Đây là một loại chí cao lực lượng, uy lực vô tận, biến hóa vô tận, huyền diệu vô tận.

Lực áp thế gian tất cả lực lượng.

Những này phân thân, đều là Đường Phong lấy một tia tiên lực hóa ra.

Hết thảy có một trăm số không đạo phân thân, nhao nhao xé rách không gian, bay về phía Hồng Hoang Vũ Trụ các phương.

Một mảnh đại lục mảnh vụn bên trên, nơi này có một chỗ cổ lão di tích.

Âm giới một cái đại vũ trụ cường giả, trước đó phá vỡ nơi này di tích, đem trong di tích bảo vật, vơ vét không còn gì, hiện tại, còn có không ít người tiến hành càn quét.

Hư không vỡ ra, một thân ảnh đột nhiên ra.

Tự nhiên là Đường Phong phân thân.

"Người nào?"

Một vị Lục kiếp Chuẩn tiên quát lạnh, đấm ra một quyền, hướng về Đường Phong đánh tới.

Trước đó đại chiến, bọn hắn căn bản không biết, chỉ là cảm giác Hồng Hoang Vũ Trụ phát sinh dị biến mà thôi, tự nhiên cũng không biết Đường Phong.

Giết

Đường Phong lạnh lùng mở miệng, phất tay, Vô Lượng kiếm quang bạo phát.

"Tiên chi lực, không. . ."

Vị này Lục kiếp Chuẩn tiên, phát ra hoảng sợ rống to, sau một khắc bị kiếm quang xoắn nát, hôi phi yên diệt.

Còn lại kiếm quang, đảo qua di tích, nơi đây tất cả bên ngoài vũ trụ cao thủ, toàn diệt.

Cùng lúc đó, Hồng Hoang Vũ Trụ nhiều chỗ, đều xảy ra chuyện như vậy.

Đường Phong đây là muốn đem xâm lấn Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, toàn bộ lưu lại.

Vũ trụ một bên khác, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ sở tại địa.

Bọn hắn trên không, cũng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, tự nhiên là Đường Phong phân thân.

"Không được!"

Đường Phong vừa xuất hiện, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng cảm giác không ổn.

Bọn hắn Cửu Kiếp Chuẩn tiên, đi vây công Thương Thanh Thần Cảnh, nhưng bây giờ, lại có Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả đột nhiên xuất hiện ở đây, chẳng lẽ Thương Thanh Thần Cảnh chi chiến, xuất hiện ngoài ý muốn.

Giết

Đường Phong phân thân sau khi xuất hiện, không có chút nào nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, đầy trời đều là kiếm quang.

Vô tận kiếm quang, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, không thể địch nổi.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nhưng lúc này, hư không bỗng nhiên nổ tung, hắc ám sâu trong hư không, bỗng nhiên bắn ra vô tận thánh quang.

Những này thánh quang bay ra, đánh vào kiếm quang phía trên, đem kiếm quang toàn bộ chặn.

Đón lấy, một thân ảnh xuất hiện, kịch liệt biến lớn, đỉnh thiên lập địa, chật ních vũ trụ hư không.

Quá lớn, đại lục mảnh vỡ đều không đủ hắn lớn cỡ bàn tay, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Đường Phong, mênh mông, vô thượng, vĩnh hằng bất hủ khí tức, tràn ngập toàn bộ hư không.

"Chân Tiên đại nhân!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ ngạc nhiên kêu to.

"Chân Tiên!"

Đường Phong khẽ chau mày.

Hắn nhìn ra, đây không phải cái gì ấn ký, cũng không phải cái gì chiếu rọi hiển hóa ra ngoài lực lượng, mà là chân thân.

Một tôn Chân Tiên cấp cường giả, chân thân chạy tới.

"Chúc mừng tiên hữu chứng đạo thành tiên, từ nay về sau, có thể siêu thoát vũ trụ phía trên, được hưởng vĩnh hằng."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ chân tiên rất khách khí, hướng Đường Phong liền ôm quyền.

"Ngươi nghĩ bảo vệ hắn nhóm?"

Đường Phong nói.

"Tiên hữu cho tại hạ một bộ mặt như thế nào?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên nói.

"Mặt mũi của ngươi, không có lớn như vậy, những người này, hôm nay nhất định phải lưu lại."

Đường Phong rất cường thế, Tiên Vương hắn cũng dám động kiếm, huống chi Chân Tiên?

"Tiên hữu, ngươi bây giờ thành tiên  dựa theo Dương Đình điều luật, chỉ cần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể trùng nhập Dương Đình  dựa theo thế gian thế tục thuyết pháp, đến lúc đó ngươi ta là quan đồng liêu, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ngươi như hùng hổ dọa người, đối ngươi hoặc là các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ chân tiên nói rất khách khí, nhưng trong lời nói loại kia uy hiếp, lại là ở ngoài sáng hiển cực kỳ..