Chương 5206: Tiên Vương chân thân giáng lâm

Chương 5206: Tiên Vương chân thân giáng lâm

Đường Phong hơi nhíu lên lông mày.

Đối phương nói lời, hắn không thể không nhìn lo.

Nếu như chỉ là chính hắn, hắn ngược lại là không quan trọng.

Nhưng là, hắn có thê tử, có con cái, có đệ tử, có bằng hữu. . .

Hắn không thể không nhìn kị.

Mà lại, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ ngàn kho trăm lỗ, bách phế đãi hưng, cần thời gian phát triển, cần một cái an ổn hoàn cảnh.

Cứ như vậy, gia nhập Dương Đình, là lựa chọn tốt nhất.

Gia nhập Dương Đình, không chỉ có thể đạt được Dương Đình che chở, khỏi bị âm giới công kích, còn có thể đạt được Dương Đình đại lượng tài nguyên, đối với Hồng Hoang Vũ Trụ phát triển, cực kỳ trọng yếu.

Mà Thánh Quang Đại Vũ Trụ, tại Dương Đình thế lực, không thể coi thường, một khi thật trở thành tử địch, đối về sau phát triển, phi thường bất lợi.

Tiểu bối ở giữa cạnh tranh với nhau, chém giết lẫn nhau, đây chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, nhưng là một khi Chân Tiên khai chiến, đó chính là đại sự.

Đường Phong trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ.

Nếu là chính hắn, hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ, không chỉ có muốn lưu lại những này Chân Tiên cùng Bản Nguyên, trước mắt tôn này Chân Tiên, đều muốn cùng nhau lưu lại.

Giết về sau, cùng lắm thì đi thẳng một mạch.

Nhưng bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ phát triển hi vọng, đều ở trên người hắn. . .

"Xem ra, không chỉ có ta tới."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ chân tiên, bỗng nhiên nhìn về phía cái khác mấy cái phương hướng.

Chỉ gặp vũ trụ rất nhiều nơi, bỗng nhiên đều có từng đạo kinh khủng thân ảnh hiển hiện, đều là đến từ dương gian một chút đại vũ trụ tiên đạo cường giả.

Những này thân ảnh, to lớn vô cùng, đè ép hư không, che lại bọn hắn đại vũ trụ cao thủ.

Đường Phong lông mày nhíu lên, bỗng nhiên nhìn về phía vũ trụ một phương hướng khác.

"Âm giới Chân Tiên!"

Đường Phong nói nhỏ.

. . .

Trước đây không lâu.

Vũ trụ một bên khác.

Nơi này, chính là Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ nơi trú đóng.

Minh Hà Đại Vũ Trụ mặc dù có không ít cao thủ, tiến về Thương Thanh Thần Cảnh, nhưng y nguyên có thật nhiều cao thủ trú đóng ở nơi đây.

Đường Phong phân thân xuất hiện, trực tiếp liền động thủ, chém xuống kinh thiên kiếm ánh sáng.

Nhưng như thế Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên kia đồng dạng.

Kiếm quang bị chống đỡ, một thân ảnh vỡ vụn hư không hiển hiện, đỉnh thiên lập địa, khí thôn sơn hà, quanh thân vờn quanh một đầu to lớn vô cùng Minh Hà.

Chân Tiên cấp cường giả.

Giết

Đối mặt âm giới chân tiên, Đường Phong không có chút nào cố kỵ, trận doanh khác biệt, cho dù giết hết âm giới sinh linh đều vô sự.

Chói lọi kiếm quang, lại tài liệu thi đoạt mệnh uy năng, chém về phía Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên.

"Hừ, vừa phá Chân Tiên, cũng nghĩ cùng ta động thủ, muốn chết."

Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên hừ lạnh, hắn chính là uy tín lâu năm Chân Tiên, đi vào tiên đạo không biết bao nhiêu năm tháng, Đường Phong chỉ là vừa chứng đạo, liền dám động thủ với hắn.

Vậy liền thừa cơ diệt trừ!

Minh Hà Đại Vũ Trụ một chưởng vỗ ra, lập tức, Minh Hà cuồn cuộn, muốn đem Đường Phong thôn phệ đi vào.

Oanh

Kiếm quang trảm tại Minh Hà phía trên, sóng lớn ngập trời, Minh Hà cuốn ngược.

Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên biến sắc, quát chói tai một tiếng, hai tay liên tục đẩy ra.

Minh Hà băng đằng, trên đó, thế mà sinh linh hiển hiện, giơ thẳng lên trời gào thét, đánh ra kinh khủng công kích.

Đường Phong cái này dù sao chỉ là một đạo phân thân, cuối cùng ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

Nơi xa, Đường Phong chân thân nguyên bản ngồi xếp bằng, giờ phút này đột nhiên đứng dậy, hít sâu một hơi, trong vũ trụ tất cả phân thân, đồng thời trở về, không có vào đến trong thân thể của hắn.

Hắn chân thân bước ra một bước, liền xuất hiện tại Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên phụ cận, kiếm minh thanh âm vang vọng vũ trụ, kiếm quang trùng thiên, quét ngang thập phương, không ngừng chém xuống.

Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên thét dài, tế ra hắn Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, toàn lực đối kháng.

Không sai, là Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh, cũng không phải là tiên binh.

Chân chính tiên binh, dù sao quá ít.

Chân Tiên tiên binh, luyện chế không ra, chỉ có đại vũ trụ sơ khai, lấy được người hỗn độn chỗ sâu, mới có thể dựng dục ra tới.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải tiên binh, đều đếm rõ được có bao nhiêu kiện, mỗi một kiện đều có ghi chép, có danh tự.

Đại đa số Chân Tiên, đều là không có tiên binh, dùng đến là nương theo mình thành đạo Chuẩn tiên binh.

Nhưng là, Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên, hoảng sợ phát hiện, hắn thế mà không phải là đối thủ.

Đường Phong kiếm quang, vô cùng vô tận, vô cùng sắc bén, phảng phất có thể phá vỡ hết thảy, hắn thế mà ngăn không được.

Rầm rầm rầm. . .

Bốn phương tám hướng hư không, không ngừng xuất hiện thân ảnh, từng cái đỉnh thiên lập địa, khí thế kinh thiên.

Tất cả đều là tiên đạo cấp tồn tại.

Bọn hắn thậm chí thi triển huyền diệu thủ đoạn, chiếu rọi vũ trụ, đem địa phương này tình huống, đều hình chiếu ra ngoài.

Để toàn vũ trụ người, đều thấy được bên này tình cảnh.

"Đây là. . . Chân Tiên, tất cả đều là Chân Tiên."

Tam đại Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, xanh biếc chờ kinh hô.

Tối thiểu có hơn mười đạo Chân Tiên thân ảnh.

Bọn hắn cảm giác được áp lực cực lớn, không biết những này Chân Tiên tới đây mục đích.

Những này Chân Tiên, đều tại chăm chú quan chiến, có người lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Hắn cũng không mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, thế mà có thể áp chế Hà Lạc, coi là thật kinh người."

"Hà Lạc thế nhưng là uy tín lâu năm Chân Tiên, thành đạo vô số năm, thế mà không phải là đối thủ, chẳng lẽ người này, thành tựu Thái Ất Chân Tiên chi vị?"

"Thái Ất Chân Tiên chi vị?"

Những người này trầm mặc, ánh mắt phức tạp, có ghen ghét, có hâm mộ.

A

Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên thét dài, điên cuồng phản kích, nhưng vô dụng, hắn cảm giác Đường Phong cho hắn áp lực, cũng tới càng lớn.

Phốc

Cuối cùng, hắn đánh ra Minh Hà bị chém đứt, kiếm quang quét vào trên người hắn, hắn phun máu phè phè, Tiên thể kém chút bị chém làm hai đoạn.

Kiếm quang dư uy đảo qua, có mười cái Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Giết

Đường Phong quát lạnh, cường thế công sát, muốn đem vị này Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên triệt để đánh giết.

"Ngươi quá mức!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, đón lấy, một con to lớn cốt trảo, chộp tới Đường Phong.

Cốt trảo giống như là người cốt trảo, cốt chất thành xanh ngọc, óng ánh sáng long lanh.

Nhưng quỷ dị chính là, óng ánh cốt chất phía dưới, lại có từng tia từng tia dòng máu màu vàng óng đang lưu chuyển.

Cốt trảo to lớn vô cùng, bao trùm một phương hư không, uy năng vô biên, những nơi đi qua, hết thảy đều tại nhảy diệt cùng tan rã.

"Tiên Vương!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên kinh hô.

Cái khác Chân Tiên, cũng đột nhiên biến sắc.

Đây là Tiên Vương xuất thủ.

Không phải trước đó Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia Tiên Vương như thế, chỉ là mượn thể chiếu rọi, mà là chân thân giáng lâm.

Đường Phong gầm nhẹ, Tiên Vương quá mạnh, không thể địch nổi, móng vuốt còn chưa tới, hắn cũng cảm giác Tiên thể phải thừa nhận không ở, muốn nhảy diệt.

Hắn quát chói tai một tiếng, trong vũ trụ lực lượng, lại lần nữa hướng về hắn hội tụ mà đi, trên người hắn, dày đặc cái này vô tận trật tự quy tắc, toàn lực chém ra một kiếm.

Kiếm quang trảm tại cốt trảo phía trên, coong một tiếng, chiến kiếm rung mạnh, Đường Phong thân thể nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn dù sao chỉ là vừa phá quan mà thôi, cho dù có thể mượn trợ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, cũng vô pháp địch nổi một tôn chân chính Tiên Vương.

Giết

Cốt trảo hậu phương, truyền đến một tiếng lạnh lùng tiếng quát, cốt trảo chỉ là hơi dừng lại, liền tiếp theo hướng về Đường Phong chộp tới.

Cái này rõ ràng là muốn triệt để đánh giết Đường Phong.

Chung quanh, dương gian tới hơn mười vị tiên đạo cấp cường giả, nhưng là những người này, đều thờ ơ, không có người nào xuất thủ tương trợ.

Đường Phong thét dài, rút kiếm tái chiến..