Chương 5207: Thương Thiên người tới

Chương 5207: Thương Thiên người tới

Đường Phong huy kiếm nghênh kích, mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong.

Nhưng so với Tiên Vương, vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Cốt trảo vồ xuống, kiếm quang không ngừng sụp đổ, vũ trụ quy tắc trật tự tại nổ tung, tại chôn vùi.

Một màn này, chiếu rọi tại vũ trụ mỗi một cái sinh linh trước mắt, Lục Minh, tam đại Thủy tổ, Phi Hoàng bọn người, đều nhìn ở trong mắt.

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chẳng lẽ Đường Phong thành tiên còn không được, vẫn là sẽ chết trận?

Hồng Hoang Vũ Trụ, cuối cùng vẫn là không có cứu?

Đúng lúc này, cốt trảo phía trước, một con như ngọc bàn tay xuất hiện, khe khẽ chém một cái, trảm tại cốt trảo phía trên.

Cái này như ngọc bàn tay, nhìn như nhẹ nhàng. Không có cái gì lực đạo, cũng không có gây nên bất luận cái gì dị tượng, phảng phất là một người bình thường bổ ra một chưởng.

Nhưng là, đương bàn tay trảm tại cốt trảo bên trên thời điểm, cốt trảo phía trên, lại xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, tiếp lấy đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

A

Hư không bên trong, truyền ra một tiếng thống khổ kêu rên, tiếp lấy một tôn khổng lồ xương cốt nổ ra, hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà tại Đường Phong phía trước, xuất hiện một nữ tử.

Đi chân trần, váy ngắn, dáng người yểu điệu, khuôn mặt tuyệt mỹ.

Nàng cứ như vậy đứng ở hư không bên trong, xuất trần siêu thoát, hồng trần không nhiễm.

"Đây là. . . Nhân tộc? Chẳng lẽ là nhân tộc tiền bối?"

Lục Minh trước tiên nghĩ tới, chính là nhân tộc tiền bối cường giả.

Hồng Hoang thời kì cuối một trận chiến, mặc dù đại lượng cao thủ chết trận, nhưng theo phỏng đoán, cũng có bộ phận cao thủ chưa chết, phong ấn Hồng Hoang Vũ Trụ, sau đó đi xa tha hương.

Chẳng lẽ Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, những cái kia tiền bối trở về rồi?

Một kích liền kích thương một vị Tiên Vương, đây là chiến lực mạnh mẽ cỡ nào?

Nhân tộc trong lịch sử, có sức chiến đấu cỡ này nữ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay?

Thiên cổ nữ Nhân Vương?

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến ba Nhân Vương một trong vị kia tuyệt đại nữ Nhân Vương.

"Không phải nhân tộc tiền bối, mà là Thương Thiên nhất tộc!"

Bên cạnh, Vô Niệm Thủy Tổ mở miệng, hắn cau mày, trong mắt kinh nghi bất định.

"Không nghĩ tới, hôm nay ngay cả Thương Thiên nhất tộc đều sẽ giáng lâm, Thương Thiên nhất tộc, luôn luôn siêu nhiên vật ngoại, các đại vũ trụ ân oán, luôn luôn không thế nào đi quản, trừ phi là gặp được đại sự. . ."

Bên cạnh, Hồng Hoang yêu tộc Phượng Hoàng mở miệng, đồng dạng kinh nghi bất định.

"Thương Thiên nhất tộc? Như thế nào Thương Thiên nhất tộc?"

Lục Minh hỏi thăm.

Hắn lần trước mặc dù nghe mấy vị Thủy tổ đề cập tới, nhưng chỉ là sơ lược, Lục Minh cũng không có kỹ càng hỏi. (tiền văn mặc dù kỹ càng nói qua Thương Thiên nhất tộc, nhưng nhân vật chính là không rõ ràng. )

"Dương gian xếp hạng thứ nhất đại vũ trụ, Dương Đình minh chủ, truyền thuyết, bọn hắn từ Dương Vũ Trụ Hải sinh ra, cổ lão vô cùng, ai cũng không biết sinh ra bao lâu, là dương gian sớm nhất sinh linh."

"Tới đối đầu ứng, chính là âm giới Hoàng Thiên nhất tộc, âm giới xếp hạng thứ nhất, đản sinh tại Âm Vũ Trụ Hải, cùng Thương Thiên nhất tộc đồng dạng cổ lão, bọn hắn gọi chung là thiên chi tộc."

Vô Niệm Thủy Tổ nhanh chóng giải thích một lần.

"Thương Thiên, Hoàng Thiên, thiên chi tộc?"

"Khó trách, Diệt Thiên Quân là cấm kỵ, Thiên Nhân tộc cũng không dám lấy 'Thiên' làm tên."

Lục Minh giật mình.

Thương Thiên nhất tộc, Hoàng Thiên nhất tộc, danh xưng thiên chi tộc, Diệt Thiên Quân chi danh nếu là truyền đi, hoàn toàn chính xác sẽ đưa tới đại họa.

Diệt thiên diệt thiên, ngươi nghĩ diệt cái nào 'Thiên' thiên chi tộc?

Về phần Thiên Nhân tộc, vậy cũng phạm vào kiêng kị, lấy trời làm tên, ngoại trừ Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc, cái khác đều không đủ tư cách.

Cái này một chiêu kích thương một vị Tiên Vương tuyệt đại nữ tử, chính là đến từ Thương Thiên nhất tộc.

Thế nhưng là, vì cái gì nhìn cùng nhân tộc giống như vậy?

Không chỉ có là bề ngoài.

Còn có khí chất, còn có khí hơi thở.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh nghi hoặc, Vô Niệm Thủy Tổ giải thích nói: "Thiên chi tộc bản thể, chính là như thế, vì cái gì Vũ Trụ Hải vô số chủng tộc, đều sẽ hóa thành nhân hình, kỳ thật nói đúng ra, cũng không phải là hóa thành nhân hình, mà là hóa thành 'Trời hình' ."

"Truyền thuyết, thiên chi tộc hình thái, mới là hoàn mỹ nhất hình thái, nhân tộc trời sinh cùng trời chi tộc tiếp cận, trong biển vũ trụ, rất nhiều chủng tộc trời sinh hình dạng cùng trời chi tộc tiếp cận, đều là hướng về hoàn mỹ hình thái tới gần."

Lục Minh giật mình.

Khó trách rất nhiều chủng tộc, như yêu tộc, còn có bên ngoài vũ trụ chủng tộc kỳ lạ, cường đại về sau, lại sẽ hóa thành nhân hình.

Lục Minh trước kia còn kỳ quái, những này chủng tộc vì cái gì hướng nhân tộc làm chuẩn, hiện tại đã biết rõ, nguyên lai không phải hướng nhân tộc làm chuẩn, mà là hướng lên trời chi tộc làm chuẩn.

Mà nhân tộc, trời sinh bề ngoài khí tức, phá lệ giống Thương Thiên nhất tộc mà thôi.

Làm chuẩn không phải nhân tộc, mà là Thương Thiên nhất tộc hoặc là Hoàng Thiên nhất tộc.

Loại này hình thái, mới là trong biển vũ trụ hoàn mỹ nhất hình thái, thích hợp nhất tu luyện hình thái.

"Gặp qua đại nhân!"

Dương gian cái khác vũ trụ những cái kia tiên đạo sinh linh, lúc đầu đứng ở đằng xa xem náo nhiệt, nhìn thấy Thương Thiên nhất tộc nữ tử, tất cả đều động dung, cùng nhau khom người bái kiến.

Thương Thiên nhất tộc, tại dương gian, có được chí cao vô thượng địa vị.

Là dương gian hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ.

Nếu không có Thương Thiên nhất tộc chống đỡ âm giới Hoàng Thiên nhất tộc, dương gian sớm đã bị diệt.

Huống chi, nữ tử trước mắt này, bản thân liền là một vị vô cùng cường đại Tiên Vương.

Mà âm giới tiên đạo sinh linh, thì là con ngươi co vào, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thương Thiên nhất tộc xuất thủ, chẳng lẽ các ngươi muốn gây nên âm giới dương gian chiến tranh toàn diện sao?"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ vị kia Tiên Vương rống to, vô cùng kiêng kị.

"Hồng Hoang Vũ Trụ sự tình, dừng ở đây, các ngươi đều mang các ngươi người, lăn ra Hồng Hoang Vũ Trụ."

Thương Thiên tộc nữ tử lạnh lùng mở miệng.

Đi

Hài Cốt Đại Vũ Trụ Tiên Vương, Minh Hà Đại Vũ Trụ chân tiên, còn có âm giới cái khác cao thủ, phi thường quả quyết, mang theo riêng phần mình vũ trụ người, nhanh chóng rời đi, hướng về vũ trụ thông đạo mà đi.

Âm giới sinh linh, bắt đầu lớn rút lui, từ vũ trụ các phương, phóng tới vũ trụ thông đạo.

Trước kia, Hồng Hoang Vũ Trụ chỉ là một cái rách nát vũ trụ, Dương Đình cao thủ mặc kệ, tự nhiên có thể tới đi tự nhiên, ở chỗ này cướp đoạt tài nguyên.

Nhưng là hiện tại Thương Thiên nhất tộc Tiên Vương đều nhúng tay, vậy liền chỉ có rút lui.

Hồng Hoang Vũ Trụ, mặc dù chỗ dương gian âm giới chỗ giao giới, nhưng kỳ thật vẫn là khuynh hướng dương gian, ở vào dương gian cương vực bên trong.

Thật muốn khai chiến, đối âm giới bất lợi.

"Vì cái gì không lưu lại bọn hắn."

Đường Phong hỏi Thương Thiên nhất tộc nữ tử.

"Bây giờ còn chưa đến toàn diện lúc khai chiến."

Thương Thiên nhất tộc nữ tử lắc đầu.

Đường Phong trầm mặc một hồi, sau đó liền ôm quyền, nói: "Đa tạ!"

"Dựa theo Dương Đình điều luật, ngươi tự phá bại trong vũ trụ quật khởi, chứng đạo thành tiên, nhưng trùng nhập Dương Đình, đạt được Dương Đình che chở, đương nhiên, muốn chân chính gia nhập Dương Đình, vẫn là có điều kiện. . ."

Nói đến đây, Thương Thiên nhất tộc nữ tử vung tay lên, thân hình của bọn hắn, tại vũ trụ những sinh linh khác trước mắt, nhanh chóng biến mất, không thấy tăm hơi.

"Được cứu."

Thương Thanh Thần Cảnh, rất nhiều người không khỏi reo hò.

Xem ra, Hồng Hoang Vũ Trụ, an toàn.

Lần này, bỏ ra lớn như vậy đại giới, hai mươi vị Chuẩn tiên tự bạo, cuối cùng đổi lấy kết quả tốt.

Mặc dù bây giờ Đường Phong tựa hồ cùng Thương Thiên nhất tộc Tiên Vương, còn có cái khác tiên đạo sinh linh thương nghị sự tình, nhưng xem ra, hẳn là sẽ không gây bất lợi cho Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bằng không, trước đó Thương Thiên nhất tộc cao thủ, cũng sẽ không ra tay..