Chương 5208: Phân một chút đột phá

Chương 5208: Phân một chút đột phá

"Có chút kỳ quái a, Thương Thiên nhất tộc, luôn luôn rất ít nhúng tay cái khác đại vũ trụ sự tình, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ bị diệt, cũng không thấy bọn hắn xuất thủ, lần này làm sao lại đột nhiên xuất thủ?"

Vô Niệm Thủy Tổ nói nhỏ, rất là kinh ngạc.

"Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái!"

Hai vị khác Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, còn có Thương Lâm, đồng dạng kỳ quái.

Bọn hắn đều là từ trước kỷ nguyên sống sót tiên đạo sinh linh, biết đến nhiều, cũng hiểu nhiều.

"Nhưng bất kể như thế nào, chí ít Hồng Hoang Vũ Trụ bảo vệ, đây là chuyện tốt."

Cuối cùng, yêu tộc Phượng Hoàng gật đầu.

Bọn hắn đang lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi Đường Phong tin tức.

Một lúc sau, hư không vỡ ra, Đường Phong thân ảnh xuất hiện.

Hắn vừa sải bước ra, rơi vào Vũ Trụ Chi Tâm cao nhất trên một ngọn núi, ngồi xếp bằng.

"Ta hiện tại củng cố tu vi, các ngươi tới trước chữa thương."

Đường Phong thanh âm truyền ra.

Đi

Tiểu Nhân Vương, Vô Niệm Thủy Tổ bọn người, lộ ra vẻ vui mừng, dậm chân hướng về phía trước, đi vào Đường Phong chung quanh, nhao nhao ngồi xếp bằng.

"Lục Minh, đi, Đường Phong vừa phá tiên quan, hiện tại củng cố tu vi, chúng ta ở bên cạnh, cũng có thể được một chút chỗ tốt, đối với chúng ta thương thế khôi phục, có thể tạo được rất tốt tác dụng."

Phi Hoàng đối Lục Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Phi Hoàng cùng một chỗ, đi vào Đường Phong chung quanh, ngồi xếp bằng.

"Lực lượng tại biến mất!"

Lục Minh cảm giác được, tự thân lực lượng, đang nhanh chóng biến mất.

Đây là tới từ Thái Thượng Tiên Triều chi chủ Huyết Tinh lực lượng, lúc này nhanh chóng biến mất, cuối cùng, tại Lục Minh trước ngực, một lần nữa ngưng tụ ra một khối Huyết Tinh.

Chỉ là, khối này Huyết Tinh thể tích, so ban đầu nhỏ gấp bội.

Chỉ còn lại ban đầu một phần năm.

"Tiêu hao nhiều như vậy."

Lục Minh nội tâm nặng nề.

Có lẽ, Thái Thượng Tiên Triều chi chủ ngay từ đầu dự định mượn nhờ khối kia Huyết Tinh trùng sinh, nhưng là hiện tại tiêu hao nhiều như vậy, còn có thể được không?

Vốn là hi vọng không lớn, hiện tại, có lẽ càng mong manh.

"Tương lai nếu là ta có năng lực, chắc chắn nghĩ biện pháp để tiền bối trùng sinh."

Lục Minh yên lặng nói nhỏ một câu, sau đó đem Huyết Tinh, thu vào trong thức hải.

Đồng thời, Đại Cổ Thần Thạch phía trên đạo thân ảnh kia cũng đã biến mất.

Lúc này, một cỗ huyền diệu lực lượng cường đại, từ Đường Phong trên thân lan tràn ra.

Lục Minh hút vào một cỗ năng lượng, thương thế trên người hắn, liền nhanh chóng khôi phục.

Đường Phong tại củng cố tu vi, không ngừng có huyền diệu năng lượng lan tràn ra.

Tiểu Nhân Vương, Phi Hoàng, Vô Niệm Thủy Tổ bọn người, đều đang hấp thu cỗ năng lượng này, chữa trị thương thế cùng linh hồn.

Ngoại trừ bọn hắn, trước kia Thương Thanh Thần Cảnh những cái kia Bản Nguyên, còn có còn lại rải rác mấy cái Chuẩn tiên, cũng đều đang hấp thu loại này năng lượng chữa thương.

Trước đó trận chiến kia, thương thế của mọi người quá nặng đi.

Đặc biệt là Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, tam đại Thủy tổ, Phượng Hoàng, xanh biếc.

Bọn hắn đại chiến hơn mười vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mấy chuyến nhiều lần sắp tử vong, thương thế nặng không cách nào tưởng tượng, nếu là dựa theo bình thường khôi phục lời nói, cần ngủ say vô tận tuế nguyệt, mới có thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng bây giờ, mượn nhờ Đường Phong củng cố tu vi tràn ngập ra năng lượng, thương thế của bọn hắn, thế mà đang nhanh chóng khôi phục.

Vừa chứng đạo, vừa phá tiên quan, chắc chắn đạt được huyền diệu năng lượng gia trì.

Mà lại, Đường Phong phá, còn không phải phổ thông tiên quan, thành tựu, không phải phổ thông chân tiên. . .

Tương đối mà nói, Lục Minh thương thế, còn tính là nhẹ.

Hắn có Thái Thượng Tiên Triều chi chủ năng lượng hộ thể, mặc dù cũng thụ thương, nhưng thương thế cũng không có nặng như vậy, tăng thêm cấm kỵ chi thể bản thân sinh mệnh lực cực mạnh, không đến bao lâu, thương thế của hắn, liền hoàn toàn khôi phục.

"Lục Minh, tiếp tục tu luyện, hiện tại là khó được cơ duyên, Đường Phong vừa phá quan, loại này năng lượng có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng rèn luyện thân thể cùng linh hồn  chờ hắn cảnh giới triệt để củng cố xuống tới, liền sẽ lại có loại này năng lượng phát ra."

Phi Hoàng thanh âm, tại Lục Minh trong đầu vang lên.

"Tiền bối, đã như vậy, ta đi đem Tiểu Khanh bọn hắn mang đến. . ."

Lục Minh đáp lại.

"Ta đã phân ra hóa thân ra ngoài mang theo, ngươi an tâm tu luyện là được."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh lúc này mới an tâm.

Hắn nhắm mắt lại, hấp thu loại này năng lượng, bắt đầu rèn luyện linh hồn cùng nhục thân.

Quả nhiên, cảm giác linh hồn cùng nhục thân, tại cỗ năng lượng này tẩm bổ dưới, nhanh chóng tăng lên.

Nhục thể của hắn cùng linh hồn, nguyên bản đạt đến Nhị kiếp trình độ, giờ phút này, tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Không lâu sau đó, Phi Hoàng hóa thân trở về, mang đến Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, Đường Kiếm, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm, Phao Phao, Đán Đán bọn người.

Nhân số khoảng chừng mấy trăm vị.

Lục Minh thân nhân bằng hữu, chỉ cần thiên phú đầy đủ, đều mang đến, con của hắn Lục Thần Hoang, tôn nữ Lục Trì, đệ tử Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly chờ.

Còn có 'Hồng Hoang liên minh' một đám cao thủ.

Tất cả mọi người xếp bằng ở chung quanh, hấp thu cỗ năng lượng này, tĩnh tâm tu luyện.

Lục Minh trên cổ tay, Cầu Cầu cũng bay ra, há miệng miệng rộng, miệng lớn hấp thu cỗ năng lượng này.

Hai giờ về sau.

Lục Minh cảm giác nhục thể của hắn cùng linh hồn, đồng thời thuế biến, nâng cao một bước, lại đã đạt tới tam kiếp trình độ.

Bản Nguyên hậu kỳ, thế mà liền đạt tới tam kiếp nhục thân cùng tam kiếp linh hồn trình độ, cái này phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều hiếm thấy.

Oanh

Lục Minh bên người, một cỗ cường đại khí tức, bay lên.

Là Cầu Cầu!

Cầu Cầu thế mà tại đột phá.

Tại Thái Thượng Tiên Đô bên trong, Cầu Cầu nuốt ăn cái kia da đen lão giả một kiện Chuẩn tiên binh, nhưng một mực không có đột phá, bởi vì không thể rất tốt luyện hóa Chuẩn tiên binh.

Nhưng là hiện tại, hắn mượn nhờ Đường Phong đột phá năng lượng, rốt cục luyện hóa Chuẩn tiên binh, tu vi nhất cử đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong.

Giờ phút này, không chỉ có là Lục Minh cùng Cầu Cầu đột phá.

Những người khác, đại đa số đều đột phá.

Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, Thu Nguyệt bọn người, nhục thân cùng linh hồn, cũng nhao nhao lấy được trọng đại tiến triển.

Tại bọn hắn lúc tu luyện, Hồng Hoang Vũ Trụ biến hóa, càng lúc càng lớn.

Lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, vô tận trật tự quy tắc tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, những này trật tự quy tắc, mắt thường không thể gặp, nhưng lại như vô số đầu sợi tơ, cùng tất cả đại lục mảnh vỡ tương liên.

Những này đại lục mảnh vỡ, vỡ vụn hư không, cấp tốc hướng về Vũ Trụ Chi Tâm bay tới.

Ngay tại Lục Minh nhục thân cùng linh hồn đột phá không lâu, một chút khoảng cách tương đối gần đại lục mảnh vỡ, đã bay đến, cùng Vũ Trụ Chi Tâm, dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm!

Một mảnh tiếp một mảnh đại lục mảnh vỡ  liên tiếp cùng một chỗ, tạo thành càng lớn đại lục.

Trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, đang từ từ khôi phục.

Tin tưởng không được bao lâu, Hồng Hoang Đại Lục nguyên trạng, liền có thể tái hiện.

Theo đại lục mảnh vỡ hội tụ, Hồng Hoang Vũ Trụ trật tự quy tắc, càng thêm hoàn thiện.

Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, có thể càng thêm rõ ràng tiếp xúc đến trật tự quy tắc, so trước kia, không biết muốn dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

Rất nhiều cao thủ, nguyên bản kẹt tại một cảnh giới, nhiều năm khó mà tăng lên.

Giờ phút này, bình cảnh bắt đầu buông lỏng, có ít người trực tiếp đột phá, cảnh giới tăng lên.

Mà lại theo thời gian trôi qua, đột phá tu vi người, càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều kẹt tại Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, nhao nhao đột phá, xung kích Bản Nguyên cảnh.

Không phải bọn hắn thiên phú không cao, mà là trước kia tu luyện hoàn cảnh, quá kém, trật tự quy tắc không được đầy đủ, bị hoàn cảnh lớn đè lại..