Chương 5209: Hồn Mệnh lý do, nhận lầm người

Chương 5209: Hồn Mệnh lý do, nhận lầm người

Hồng Hoang Vũ Trụ, rất nhiều rất nhiều người đều tại đột phá.

Hồng Hoang người trong liên minh, Thương Thanh Thần Cảnh người, Hồng Hoang yêu tộc, còn có Hồng Hoang Vũ Trụ nguyên bản những chủng tộc kia.

Tỉ như phật tộc, ma tộc, kim loại nhất tộc, thập đại thực vật Vương tộc, linh tộc chờ. . .

Còn có á Tiên Tộc!

Trong vũ trụ sao trời những này chủng tộc, rất nhiều kẹt tại bình cảnh thật lâu người, tu vi cũng tại nhao nhao đột phá.

Không chỉ là Thần Chủ đỉnh phong đột phá Bản Nguyên, rất nhiều cảnh giới, đều có người đột phá.

Theo Hồng Hoang Vũ Trụ hoàn thiện, nhất định nghênh đón một đợt đột phá triều.

Đây là trước kia tích lũy, tại lúc này bộc phát.

Không lâu sau đó, Đường Phong rốt cục củng cố tốt tu vi, loại kia năng lượng kỳ dị, cũng hoàn toàn biến mất.

Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, tam đại Thủy tổ, Phượng Hoàng cùng xanh biếc thương thế, ước chừng tốt sáu bảy thành.

Cái này đã rất hiếm thấy.

Nếu để cho bọn hắn làm từng bước khôi phục, không có mười mấy cái trên trăm cái năm hằng tinh, khó khôi phục đến tình trạng như thế.

Mặc dù còn chưa có khỏi hẳn, nhưng bởi vậy cơ sở, đằng sau khôi phục, cũng sẽ rất nhanh.

"Lục Minh. . ."

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, nhao nhao đi vào Lục Minh bên người.

Lục Minh cũng cùng các nàng, nói đến trước đó trận chiến kia, đám người nghe trong lòng run sợ, cảm xúc chập trùng.

Cha

Đường Quân bay thẳng hướng về phía Đường Phong, mặt mũi tràn đầy nụ cười vui mừng.

"Tốt, trở về liền tốt!"

Nhìn xem mình nữ nhi, Đường Phong cũng lộ ra tiếu dung.

"Đó chính là. . . Kiếm Tổ sao?"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Đường Phong, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ phức tạp.

Lúc này, Đường Phong ánh mắt, cũng nhìn phía Tạ Niệm Khanh, ánh mắt của hắn như tinh thần vũ trụ thâm thúy, còn có chút phức tạp.

Thật lâu, hắn hướng Tạ Niệm Khanh khẽ gật đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn đã biết, Tạ Niệm Khanh chủ chưởng thân này nhân cách, chính là đương thời, cũng không phải là kiếp trước Đường khanh.

Mặc dù có trí nhớ của kiếp trước, nhưng nói đúng ra, đã không tính là hoàn chỉnh Đường khanh.

Chỉ là có đồng dạng ký ức một người khác.

Bất quá, luân hồi chuyển thế, vốn là có phong hiểm, có thể thức tỉnh ký ức, đã phi thường khó được.

"Tiểu Khanh, đi thôi, đi bái kiến một chút, có cái gì muốn hỏi đi hỏi một chút."

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ nói.

Tạ Niệm Khanh do dự một chút, cuối cùng dậm chân hướng về phía trước, đi vào Đường Phong trước người.

"Nàng. . . Nàng còn tốt chứ?"

Tạ Niệm Khanh đạo, trong mắt mang theo vẻ ân cần.

Đường Phong lộ ra tiếu dung, hắn tự nhiên biết Tạ Niệm Khanh hỏi là ai?

Diệp Hinh, thê tử của hắn, Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân mẫu thân.

Tạ Niệm Khanh còn lo lắng kiếp trước mẫu thân an nguy, nói rõ, đối bọn hắn còn có cảm tình, cái này đầy đủ.

"Yên tâm, nàng mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng ta bây giờ thành tiên, nhất định có thể nghĩ biện pháp chữa khỏi nàng."

Đường Phong trịnh trọng gật đầu.

Tạ Niệm Khanh trong lòng buông lỏng, nhìn một chút Đường Phong, cuối cùng một giọng nói 'Thật xin lỗi' liền quay đầu đi vào Lục Minh, Lục Thần Hoang bọn người bên người.

Bên cạnh, Đường Quân, Đường Tiếu, Phi Hoàng, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, trong lòng đều là thở dài, nhìn về phía Đường Phong ánh mắt, đều có một tia đau lòng chi sắc.

Nữ nhi ruột thịt của mình, tại trước mặt không cùng mình nhận nhau, đây là cỡ nào bi ai.

"Hiện trước mắt, chuyện quan trọng nhất, liền để cho tất cả đại lục mảnh vỡ đoàn tụ, tái hiện Hồng Hoang Đại Lục, cần ta điều khiển Vũ Trụ Chi Tâm, tối thiểu cần thời gian nửa năm, các ngươi đều đi làm việc mình sự tình đi."

Đường Phong thanh âm truyền khắp toàn trường, sau đó thân hình không có vào đến đại địa bên trong, nói đúng ra, là tiến vào Vũ Trụ Chi Tâm chỗ sâu.

Lập tức, Vũ Trụ Chi Tâm phát ra trật tự quy tắc càng thêm nồng nặc, Hồng Hoang Vũ Trụ các nơi đại lục mảnh vỡ, càng nhanh hơn hướng về bên này gần lại khép.

Liền xem như lúc trước vũ trụ tinh không những tinh cầu kia, còn có những cái kia đại tộc hành tinh mẹ, đều hướng về Vũ Trụ Chi Tâm dựa sát vào.

Trong vũ trụ sao trời những tinh cầu kia, những cái kia đại tộc hành tinh mẹ, như Long tộc hành tinh mẹ các loại, đều là đại lục mảnh vỡ diễn hóa mà thành, lúc này tự nhiên nhận dẫn dắt.

Liền xem như một chút cổ lão di tích, cũng giống như thế, hướng về Vũ Trụ Chi Tâm dựa sát vào.

Ầm ầm!

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lục mảnh vỡ bay tới, hội tụ vào một chỗ.

Lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm trung tâm, phiến đại lục này, đang không ngừng biến lớn.

"Thiếu gia, chúng ta muốn hay không trở về? Hiện tại tất cả đại lục mảnh vỡ đều hướng về nơi đây hội tụ, lão gia phu nhân bọn hắn chỗ đại lục mảnh vỡ, cũng biết bay đến, vạn nhất nửa đường gặp được bên ngoài vũ trụ cao thủ. . ."

Thu Nguyệt nói khẽ, có chút lo lắng.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, điểm này không thể không phòng.

Thương Thanh Thần Cảnh chuyển di kia vài miếng đại lục, chỗ xa xôi địa khu, nhưng khẳng định cũng sẽ hướng về nơi đây tụ đến, nửa đường gặp được bên ngoài vũ trụ cao thủ, cũng không phải không có khả năng.

"Chờ một lát ta một chút, ta đến hỏi cái vấn đề."

Lục Minh đạo, thân hình lóe lên, liền lái đến một người trước người.

Người này, là Hồn Mệnh!

"Hồn Mệnh tiền bối, lại tạm biệt, ngươi thương thế như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Còn tốt, không chết được, đã tốt năm, sáu phần mười, đáng tiếc, á nhân tộc kia bốn cái lão gia hỏa quá giảo hoạt, bị bọn hắn chạy."

Hồn Mệnh trả lời, rất là khó chịu.

Trước đó, hắn kém chút chết tại á nhân tộc bốn cái Chuẩn tiên trong tay.

May mắn mà có hắn là cấm kỵ chi thể, sinh mệnh lực cực mạnh, đồng thời có chín Kiếp Giáp cái này Cửu Kiếp Chuẩn tiên binh hộ thể, mới bảo trụ một mạng.

Nhưng cũng hiểm tử hoàn sinh, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, bất quá tại Đường Phong phá quan tràn ra năng lượng dưới, thương thế đã khôi phục năm, sáu phần mười.

Á nhân tộc kia bốn cái Thất Kiếp Chuẩn tiên, phi thường giảo hoạt, trước đó nhìn thấy Đường Phong có đột phá thành công dấu hiệu, trực tiếp bỏ đi Hồn Mệnh bỏ trốn mất dạng.

"Vậy là tốt rồi, tiền bối, muốn hỏi cái vấn đề."

Lục Minh nói.

"Ngươi là muốn hỏi ta, lúc trước vì cái gì đem Hồng Hoang giới cho ngươi a?"

Hồn Mệnh liếc mắt liền nhìn ra Lục Minh trong lòng nghi vấn.

Trán

"Tiền bối, ngươi biết Hồng Hoang giới bên trong là Vũ Trụ Chi Tâm?"

Lục Minh hỏi.

"Nói nhảm, đương nhiên biết, khối kia Vũ Trụ Chi Tâm, vẫn là ta tự tay phong ấn, luyện chế thành Hồng Hoang giới, ta há có thể không biết?"

"Ta lúc đầu sở dĩ cho ngươi, đó là bởi vì ta nhận lầm người."

Hồn Mệnh nói.

Lục Minh: ". . ."

Nhận lầm người.

Lục Minh nghĩ tới ngàn vạn cái lý do, cũng không nghĩ tới là như thế này một cái lý do.

"Ta từng tại một chỗ trong di tích, ngẫu nhiên thu được một sợi thiên cơ, mơ hồ cảm giác được, ta sẽ có đại họa, mà ở đời sau bên trong, sẽ có mới cấm kỵ chi thể, sẽ ở rách nát bên trong quật khởi, chứng đạo thành tiên."

"Ta vừa thoát khốn thời điểm, phát hiện ngươi chính là cấm kỵ chi thể, còn tưởng rằng cái kia có thể chứng đạo thành tiên người, chính là ngươi đây, cho nên mới đem Hồng Hoang giới giao cho ngươi, nghĩ giúp ngươi một tay, bây giờ xem ra, kia một sợi thiên cơ bên trong chiếu rọi người, căn bản không phải ngươi, mà là Đường Phong, cho nên, ta nhận lầm."

Hồn Mệnh giải thích cặn kẽ một lần.

Lục Minh thật là bó tay rồi.

Vạn vạn không nghĩ tới, thì ra là như vậy một cái lý do.

Bất quá cuối cùng giải quyết trong lòng nghi hoặc.

"Cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, mang theo Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang bọn người, rời đi nơi đây, về tới Thương Thanh Thần Cảnh lúc trước chuyển di kia mấy khối đại lục.

Cái này mấy khối đại lục, quả nhiên đang nhanh chóng di động, hướng về Vũ Trụ Chi Tâm chỗ phương vị mà đi.

Lục Minh bọn người, liền lưu tại nơi này..