Chương 5210: Vũ trụ các tộc lớn rút lui

Chương 5210: Vũ trụ các tộc lớn rút lui

Hồng Hoang Vũ Trụ, nghênh đón kỷ nguyên mới.

Vô số đại lục mảnh vỡ, phân bố tại vũ trụ các nơi đại lục mảnh vỡ, đều hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Không cần thời gian một năm, tất cả đại lục, đều sẽ đoàn tụ, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, sẽ lại xuất hiện thế gian.

Mà lúc này đây, bên ngoài vũ trụ sinh linh, lại tại đại chuyển di, nhanh chóng thối lui ra khỏi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Âm giới sinh linh, lui nhanh nhất.

Có Chân Tiên giáng lâm, tại Chân Tiên dẫn đầu dưới, thối lui ra khỏi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Không có Chân Tiên giáng lâm sinh linh, cũng đang bay nhanh hướng về vũ trụ thông đạo tiến đến.

Bọn hắn đã biết được, Hồng Hoang Vũ Trụ, ra đời mới tiên đạo cường giả.

Lại không đi, khả năng mãi mãi cũng đi không được.

Mà dương gian sinh linh, cũng đang rút lui.

Dương gian các đại vũ trụ, cơ hồ đều có Chân Tiên truyền xuống pháp chỉ, để bọn hắn rút lui.

Còn có một số đại vũ trụ, trực tiếp có tiên đạo sinh linh giáng lâm, mang đi các đại vũ trụ sinh linh.

"Lục thúc công, chúng ta tại sao muốn rút lui? Vì cái gì a, ta Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ bay mất, mời Lục thúc công giúp ta cầm về."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, một vị tiên đạo cường giả, mang theo Đan Hùng, Đan Anh bọn người, bay về phía vũ trụ thông đạo.

Nhưng là Đan Anh cực kỳ không cam tâm, không ngừng hướng về kia vị tiên đạo thần linh thỉnh cầu.

"Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cũng không cần suy nghĩ, Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, đã dung hợp, có người mượn nhờ Vũ Trụ Chi Tâm chứng đạo thành tiên, đã cầm không đi."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo cường giả lắc đầu nói.

"Thành tiên lại như thế nào? Chúng ta Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, quần tiên tung hoành, chẳng lẽ còn sợ một cái vừa thành tiên gia hỏa, trực tiếp giết hắn, đem hoàn chỉnh Vũ Trụ Chi Tâm mang đi."

Đan Anh đỏ mắt nói.

Tâm hắn thái hoàn toàn sập.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, đã rơi vào trong tay hắn, là hắn thành đạo căn cơ a, cứ như vậy bay mất, tâm hắn thái nổ tung, gần như sắp muốn cuồng loạn.

"Đây là Thương Thiên nhất tộc mệnh lệnh, ngươi cho ta thanh tỉnh một điểm, chẳng lẽ không có Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ngươi liền không thể thành đạo."

Ngọc Thanh Vũ Trụ Đích tiên đạo sinh linh quát lớn.

"Cái gì? Thương Thiên nhất tộc. . ."

Đan Anh sắc mặt đại biến, kích linh linh rùng mình một cái.

Thương Thiên nhất tộc mệnh lệnh, cho hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám vi phạm.

"Lục thúc công, Thương Thiên nhất tộc, luôn luôn không thế nào nhúng tay dương gian cái khác đại vũ trụ ân oán, trừ phi cùng âm giới bộc phát đại chiến, bọn hắn mới có thể xuất thủ, lần này, làm sao lại đột nhiên xuất thủ?"

Đan Hùng hỏi, hắn so Đan Anh, phải tỉnh táo rất nhiều.

"Ta cũng không biết!"

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông Thương Thiên nhất tộc, tại sao lại đột nhiên nhúng tay.

"Bất quá, nhìn Thương Thiên nhất tộc vị đại nhân kia ý tứ, sẽ không cho Hồng Hoang Vũ Trụ nhiều ít ưu đãi, cho nên, về sau nếu là trên chiến trường, hoặc là tại Dương Đình bên trong gặp được Hồng Hoang Vũ Trụ người, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không cần cố kỵ."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh tiếng nói nhất chuyển nói.

"Minh bạch Lục thúc công!"

Đan Hùng trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ. . .

Tất cả mọi người đại vũ trụ, đều đang rút lui, theo thời gian trôi qua, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, bên ngoài vũ trụ sinh linh, càng ngày càng ít.

Một ngày này, vũ trụ chỗ lối đi, lại xuất hiện một nhóm người.

Đây là tới từ Nguyên Ma Đại Vũ Trụ sinh linh.

Nguyên Ma Đại Vũ Trụ, tại dương gian trong đại vũ trụ, xếp hạng mười hai.

Đây cũng là một cái đỉnh cấp đại vũ trụ.

Có thể nhìn thấy, tại Nguyên Ma Đại Vũ Trụ bên trong, đứng đấy một chút đặc thù thân ảnh.

Tử Tuyền!

Lại là Ác Ma nhất tộc Tử Tuyền.

Tử Tuyền từ khi dung hợp Ma Tổ Huyết Tinh về sau, thực lực tăng vọt, đã sớm trở thành Ác Ma nhất tộc lãnh tụ.

Tại Tử Tuyền bên cạnh, còn đi theo mấy cái Ác Ma nhất tộc cao thủ, bọn hắn đều rất cung kính đứng tại Nguyên Ma Đại Vũ Trụ sinh linh sau lưng.

Không sai, Tử Tuyền dẫn đầu Ác Ma nhất tộc, đã đầu nhập vào Nguyên Ma Đại Vũ Trụ, chuẩn bị đi theo Nguyên Ma Đại Vũ Trụ rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Về phần cái khác ác ma, đã bị bọn hắn thu vào không gian bảo vật bên trong.

"Cuối cùng là phải rời đi, Lục Minh, hữu duyên gặp lại đi!"

Tử Tuyền trong lòng khe khẽ thở dài.

Ác Ma nhất tộc, cuối cùng không thuộc về Hồng Hoang Vũ Trụ, lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh có hoan nghênh hay không không nói trước, đối bọn hắn tự thân phát triển cũng bất lợi.

Mà đầu nhập vào Nguyên Ma Đại Vũ Trụ, cho dù thân phận thấp, cũng tốt hơn đợi tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Đi thôi!"

Nguyên Ma Đại Vũ Trụ một vị tiên đạo sinh linh vung tay lên, mang theo đám người bước vào vũ trụ thông đạo.

. . .

Một tháng thời gian vội vàng mà qua.

Lúc này, cơ hồ tất cả bên ngoài vũ trụ sinh linh, đều rút lui, mênh mông vô ngần Hồng Hoang Vũ Trụ, lần nữa trở nên trống rỗng.

Mà dung hợp đại lục mảnh vỡ, cũng càng ngày càng nhiều.

Nguyên lai Thương Thanh Thần Cảnh vị trí, xuất hiện một khối to lớn vô biên đại lục.

Đây là vô số khối đại lục mảnh vỡ dung hợp mà thành.

Đương nhiên, cái này còn xa xa không có đến cùng, có chút khoảng cách quá xa đại lục mảnh vỡ, còn không có bay đến.

Bất quá, đã đơn giản quy mô, phiến đại lục này, đã có thể xưng là Hồng Hoang Đại Lục.

Năm tháng sau, khoảng cách Thương Thanh Thần Cảnh đại chiến, đã qua nửa năm.

Lục Minh bọn hắn chỗ đại lục mảnh vỡ, rốt cục cùng Hồng Hoang Đại Lục dung hợp lại cùng nhau.

"Thật là mênh mông đại địa, muốn nồng đậm năng lượng. . ."

Lục Minh bọn người, bay lên không trung, đưa mắt tứ phương, hoàn toàn không nhìn thấy bờ.

Thực sự quá mênh mông.

Lúc này Hồng Hoang Đại Lục, đã có trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục tám thành lớn nhỏ.

Hồng Hoang khí nồng đậm vô cùng, so trước kia Thương Thanh Thần Cảnh, còn mạnh hơn rất nhiều.

Bởi vì đại lục mảnh vỡ va chạm dung hợp nguyên nhân, đại lục ở bên trên xuất hiện từng tòa to lớn dãy núi, trên đó sinh cơ bừng bừng, thực vật phồn thịnh, thậm chí đã có thần thuốc xuất hiện.

Tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc sẽ đản sinh ra rất nhiều đỉnh cấp thần dược.

Thương Thanh Thần Cảnh người, Hồng Hoang người trong liên minh, đều phân tán ra đến, tại đại lục mênh mông bên trên phi hành.

Tại đại lục phía đông nhất, từng cái tinh cầu, cùng Hồng Hoang Đại Lục dung hợp.

Những tinh cầu này bên trên, đều là trước kia vũ trụ tinh không sinh linh.

Mặc dù những năm này chiến loạn không ngớt, lúc trước tinh không vạn tộc, đã có thật nhiều diệt tuyệt, nhưng là sống sót chủng tộc, cũng rất nhiều.

Hiện tại, những này chủng tộc, đều vô cùng kích động, tại đại lục mênh mông bên trên phi hành, tìm kiếm lập tộc chi địa.

Hiện tại, Hồng Hoang Đại Lục bên trên sinh linh quá ít, dùng hoang vắng, đều không đủ đến nay hình dung.

Các loại tu luyện thánh địa, có thể tùy ý chọn lựa.

Hồng Hoang Vũ Trụ bản thổ sinh linh, từ từ chia tản ra đến, trên Hồng Hoang Đại Lục cắm rễ xuống tới.

Lúc này, Đường Phong thân hình lại xuất hiện, xuất hiện ở trên không.

Hồng Hoang Đại Lục, đã hoàn thành tám thành, còn lại không cần hắn xuất thủ, còn lại những cái kia đại lục mảnh vỡ, chậm rãi sẽ tự mình bay tới dung hợp.

"Á nhân tộc, nên giải quyết triệt để, có người nào muốn theo ta cùng một chỗ?"

Đường Phong thanh âm vang lên.

"Á nhân tộc!"

"Thiên Cung!"

"Nên bị diệt!"

Lập tức, rất nhiều người bay về phía Đường Phong.

"Vũ Vi, đi thôi, cùng đi."

Lục Minh nhìn về phía Lăng Vũ Vi.

Tinh Linh tộc ban đầu là bị Thiên Cung tiêu diệt, Lăng Vũ Vi thời khắc nghĩ đến san bằng Thiên Cung, hiện tại, thời cơ đã đến..