Chương 5211: Kiếm trảm thiên cung

Chương 5211: Kiếm trảm thiên cung

Lăng Vũ Vi gật đầu, theo Lục Minh cùng một chỗ, hướng về Đường Phong bay đi.

Đồng hành còn có Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Không chỉ có là bọn hắn, Đường Tiếu, Đệ Nhất Thiên Kiếm chờ.

Đại lượng thân ảnh bay về phía Đường Phong.

Hồng Hoang trong liên minh, đại đa số đều là cùng thiên cung có đại thù.

Không chỉ có như thế, Thương Thanh Thần Cảnh cũng không ít người khởi hành.

Á nhân tộc, ở trên cái kỷ nguyên, chỉ là nhân tộc nô dịch mà thôi, nhưng nửa năm trước một trận chiến, Thiên Cung thế mà xuất động bốn vị Thất Kiếp Chuẩn tiên, muốn đối phó Thương Thanh Thần Cảnh.

Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, tự nhiên không thể nhịn.

Đi

Đường Phong vung tay lên, một cỗ lực lượng bọc lấy đám người, vừa sải bước ra, hư không đảo ngược, đẩu chuyển tinh di, sau một khắc, liền xuất hiện tại phía đông vũ trụ một chỗ hư không bên trong.

Hắc ám băng lãnh trong hư không, năm tòa cung điện lơ lửng.

Năm tòa cung điện, chính là năm tòa Thiên Cung.

Có thể nhìn thấy, trong Thiên Cung, bóng người lấp lóe, đều là á nhân tộc.

Đường Phong vung tay lên, đại lượng thân ảnh, xuất hiện tại hư không bên trong.

"Khởi động trận pháp!"

Vừa phát hiện Lục Minh bọn người, á nhân tộc người rống to, lập tức, năm tòa Thiên Cung, đều tràn ngập lên lít nha lít nhít phù văn.

Đều là đỉnh cấp Nguyên cấp trận pháp, lấy Bản Nguyên xương cốt làm trận cơ, kiên cố bất hủ.

Hừ

Đường Phong hừ lạnh, trong mắt sát cơ bùng lên.

Hắn từ khi tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, liền nhiều lần lọt vào á nhân tộc vây giết, hai vợ, một chết một bị thương.

Bút trướng này, sớm nên tính toán rõ ràng.

Đường Phong không động tay, trong mắt lại bắn ra ngũ đại kiếm quang, hóa thành kinh thiên cự kiếm, đối năm tòa Thiên Cung chém xuống một cái.

Không thể ngăn cản!

Đây chính là Chân Tiên xuất thủ, cái gì Nguyên cấp trận pháp, cái gì phòng ngự, đều như giấy mỏng, không chịu nổi một kích.

Phanh phanh phanh. . .

Kiếm quang chém xuống, năm tòa Thiên Cung, toàn bộ sụp đổ.

Đại lượng thân ảnh bay ra, hoảng hốt hoảng sợ kêu to.

Ừm

Đường Phong nhướng mày.

Hắn tại á nhân tộc bên trong, không có phát hiện Chuẩn tiên thân ảnh.

Một cái Chuẩn tiên đều không có.

Đặc biệt là một chút hắn quen mặt khuôn mặt, đã từng cùng hắn đại chiến qua tồn tại, như Da Bất Hủ, a sở chiến cuồng các loại, đều không nhìn thấy.

Lục Minh bọn người, cũng lập tức phát hiện vấn đề.

"Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên đều không tại."

Lục Minh linh thức liếc nhìn, không có phát hiện Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên tung tích.

Thậm chí, một chút á nhân tộc bên trong tương đối tuổi trẻ thiên kiêu, đều không nhìn thấy.

Đường Phong đưa tay chộp một cái, một cái Bản Nguyên đỉnh phong lão giả, bị Đường Phong chộp trong tay, không có một chút sức phản kháng.

Đường Phong đưa tay điểm ở đây người mi tâm, đây là bắt đầu sưu hồn.

Một lúc sau, Đường Phong vung tay lên, cái này á nhân tộc lão giả, hôi phi yên diệt.

"Á nhân tộc cao tầng, rời đi, bao quát một nhóm tuổi trẻ thiên kiêu, lưu lại những người này, cũng không biết đám người này đi nơi nào, những người này, bị ném bỏ."

Đường Phong nói.

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

"Xem ra, Da Bất Hủ bọn người, mang đi á nhân tộc bên trong Chuẩn tiên, cùng một nhóm thiên kiêu, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, bọn hắn rất có thể đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Lục Minh nói.

Điểm này, không khó đoán.

Rất hiển nhiên, Da Bất Hủ bọn người, mang đi á nhân tộc một nhóm lực lượng trung kiên, sở dĩ không có đem tất cả á nhân tộc mang đi, hơn phân nửa là cố ý.

Cùng một chỗ mang đi, động tĩnh quá lớn, sợ làm cho Đường Phong chú ý.

Á nhân tộc tứ đại Thất Kiếp Chuẩn tiên tham dự Thương Thanh Thần Cảnh một trận chiến, hơn phân nửa biết Đường Phong chứng đạo thành tiên, mang theo tất cả á nhân tộc đi, rất dễ dàng gây nên Đường Phong chú ý, lọt vào ám sát, đến lúc đó, một người cũng đi không nổi.

Mang đi một phần nhỏ lực lượng trung kiên, lưu lại đại bộ phận á nhân tộc, hấp dẫn Đường Phong đám người lực chú ý.

Thật ác độc thủ đoạn.

Vì mình thoát thân, có thể hi sinh nhất tộc.

"Đi nhất thời, đi một thế sao?"

Đường Phong thanh âm lạnh lùng.

"Các ngươi muốn động thủ, động thủ đi!"

Cuối cùng, Đường Phong mở miệng, hắn không có xuất thủ.

Hắn chủ yếu cừu nhân, là Da Bất Hủ, a sở chiến cuồng, còn có những cái kia Chuẩn tiên cấp lão gia hỏa.

Mà lại, lấy thân phận của hắn bây giờ cùng tu vi, những này phổ thông á nhân tộc, hắn khinh thường tại động thủ.

"Giết! Những này á nhân tộc, không thể lưu."

Giết

Đường Phong không có xuất thủ, cái khác rất nhiều người, đều xuất thủ.

Hồng Hoang trong liên minh, có thật nhiều đại tộc, trước kia đều bị Thiên Cung tiêu diệt, bực này thâm cừu đại hận, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

Lần lượt từng thân ảnh, thẳng hướng á nhân tộc.

Giết

Lăng Vũ Vi cũng liền xông ra ngoài, giương cung cài tên, một đạo mũi tên vạch phá hư không, đem á nhân tộc một tôn Bản Nguyên bắn nổ.

Lăng Vũ Vi tại Táng Tiên chi địa, thu được tiên chi truyền thừa, các phương diện đều tăng lên rất nhiều, chiến lực cực mạnh, nội tình thâm hậu.

Mà bây giờ, tu vi của nàng, cũng đi vào đến Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, lấy nàng chiến lực, chém giết Thiên Nhân tộc Bản Nguyên trung kỳ, căn bản không khó.

Phải biết, Thiên Nhân tộc tại Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng là nhận áp chế, đặc biệt là Bản Nguyên trở lên, nhận áp chế càng mạnh.

Đơn đả độc đấu, đồng cấp một trận chiến, thường thường không phải Hồng Hoang Vũ Trụ Bản Nguyên đối thủ.

Giết

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, mỹ lệ trong ánh mắt, tràn đầy sát cơ.

Giờ phút này, liên quan tới Tinh Linh tộc từng màn, liên quan tới phụ thân nàng từng màn, không ngừng tại trong óc nàng thoáng hiện.

Tộc nhân bị diệt, thân nhân bị giết, đây là thù không đội trời chung.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo đáng sợ mũi tên, không ngừng bắn ra  bình thường Bản Nguyên sơ kỳ, Bản Nguyên trung kỳ, ngăn không được nàng một tiễn.

Mặt khác còn nhắm ngay Thần Chủ cảnh Thiên Nhân tộc.

Mỗi một tiễn, đều sẽ mang đi một cái Thiên Nhân tộc tính mệnh.

"Đi chết đi!"

Gầm lên giận dữ, một cái Thiên Nhân tộc lão giả để mắt tới Lăng Vũ Vi, hướng về Lăng Vũ Vi đánh tới.

Đây là một cái Bản Nguyên đỉnh phong cường giả, chiến lực không kém gì Thiên Cung chi chủ.

Đây là đời trước Thiên Cung chi chủ, thoái vị về sau, một mực bế quan tại ngày thứ năm cung bên trong, rất ít hiện thế.

Hắn loại này kẻ già đời, đến bây giờ làm sao không biết bọn hắn bị ném bỏ.

Da Bất Hủ mang theo Thiên Cung một nhóm Chuẩn tiên cùng một nhóm thiên kiêu, vô thanh vô tức rời đi, liền ngay cả hắn cũng không biết.

Hiện tại vừa nhìn thấy Đường Phong bọn người đánh tới, hắn liền biết, bọn hắn thành con rơi, hắn biết, Đường Phong bọn người, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, dứt khoát liều mạng, cho dù chết cũng muốn kéo cái đệm lưng.

Oanh

Lục Minh dậm chân mà ra, đấm ra một quyền.

Cái này đời trước Thiên Cung chi chủ, kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, bị đánh thành mảnh vỡ.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, giết Bản Nguyên đỉnh phong, quá dễ dàng.

Lục Minh bảo hộ ở Lăng Vũ Vi bên cạnh, Lăng Vũ Vi không đối phó được, hắn giải quyết.

Phiến khu vực này, kêu thảm lẫn nhau chập trùng, cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Thiên Cung cao thủ toàn bộ rời đi, những người còn lại, nào có cái gì sĩ khí?

Huống hồ, có Đường Phong tôn này Chân Tiên tọa trấn, căn bản sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nửa giờ sau, động thủ người, ngừng lại.

Bao quát Lăng Vũ Vi, đều dừng tay.

Chủ yếu là, á nhân tộc cao thủ, đều bị giết sạch.

Thần Chủ cùng Bản Nguyên, cơ hồ toàn diệt.

Còn lại, đều là Thần Chủ phía dưới.

Trong mắt bọn hắn, Thần Chủ phía dưới, không đáng giết, huống chi, còn có đại lượng phổ thông á nhân tộc.

Mặc dù cùng á nhân tộc có thâm cừu đại hận, nhưng là để bọn hắn tàn sát không hề có lực hoàn thủ phổ thông á nhân tộc, bọn hắn làm không được..