Chương 5212: Thẳng hướng cấm địa

Chương 5212: Thẳng hướng cấm địa

"Minh chủ, còn lại những này á nhân tộc, làm sao bây giờ?"

Sư hỏi thăm Đường Phong.

Đường Phong hiện tại là Hồng Hoang liên minh minh chủ.

"Ta đến!"

Đường Phong đạo, đưa tay lăng không một trảo, lập tức, long trời lở đất, hư không bên trong, xuất hiện mấy cái thế giới cái bóng.

"Thiên lao. . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Trong đó một cái thế giới, rõ ràng là Thiên Cung trước kia giam giữ chủng tộc khác chỗ, danh xưng thiên lao.

Lục Minh lúc trước còn đi vào qua.

Mấy cái khác thế giới, Lục Minh không biết.

Nhưng đều cương vực mênh mông, phi thường khổng lồ, hẳn không phải là tiểu thiên thế giới, mà là trung thiên thế giới.

Mấy cái cự đại vòng xoáy, đột nhiên hiển hiện, bộc phát ra to lớn thôn phệ chi lực, bao phủ tất cả á nhân tộc.

Lít nha lít nhít á nhân tộc, không có chút nào sức phản kháng, liền bị nuốt tiến vào những thế giới này bên trong.

Một lúc sau, tất cả á nhân tộc, toàn bộ bị nuốt vào mấy cái kia thế giới bên trong, không còn một mống.

"Á nhân tộc toàn bộ bị phong ấn ở mấy cái kia thế giới bên trong, về sau liền làm chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ lịch luyện chi địa. . ."

Đường Phong nói.

"Biện pháp này tốt." Rất nhiều mắt người sáng lên.

Để bọn hắn đồ sát những cái kia phổ thông á nhân tộc, thực sự làm không được, nhưng là bỏ mặc không quan tâm, tuyệt đối không được.

Đem những này á nhân tộc, căn cứ tu vi khác biệt, toàn bộ phong ấn tại mấy cái thế giới khác nhau, về sau Hồng Hoang Vũ Trụ thiên kiêu, có thể vào mấy cái này thế giới, chém giết á nhân tộc, tôi luyện tự thân.

Nhất cử lưỡng tiện.

"Hiện tại, những cái kia sâu mọt, nên giải quyết."

Đường Phong ánh mắt, quét về phía vũ trụ các phương.

Tiếp lấy vung tay lên, mang theo đám người trở về Hồng Hoang Đại Lục, mà Đường Phong không có dừng lại, thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung.

"Hắn muốn đối các đại cấm động thủ."

Vô Niệm Thủy Tổ nói.

Trong lòng mọi người đại chấn.

Kiếm Tổ Đường Phong, muốn đối các đại cấm động thủ, đây tuyệt đối là đại sự kinh thiên động địa.

Bây giờ, bên ngoài vũ trụ sinh linh, đều rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng là các đại cấm địa, y nguyên không động, nhiều nhất chỉ là triệu hồi riêng phần mình tộc nhân, y nguyên co đầu rút cổ tại cấm địa bên trong.

Đường Phong có thể làm được sao?

Phải biết, các đại cấm địa, vượt qua vô tận tuế nguyệt, có lẽ là thời đại, liền đi tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

Ở trên cái kỷ nguyên, Nhân Vương trấn thế thời điểm, bọn hắn y nguyên trường tồn, chưa từng bị diệt, có thể thấy được mạnh đến mức nào.

Bây giờ Đường Phong chỉ là vừa thành tiên mà thôi, há có thể đối phó các đại cấm địa?

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ lo lắng.

"Kiếm Tổ Đường Phong, mặc dù kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ thành tựu không phải phổ thông chân tiên, mà lại tại rách nát bên trong quật khởi, trở thành Hồng Hoang vỡ vụn về sau tôn thứ nhất tiên, chỉ cần tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, hắn liền có thể mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, chiến lực sẽ tăng lên rất nhiều lần, nhưng cấm địa bên trong, đều có Tiên Vương tọa trấn, chỉ sợ Đường Phong cho dù có thể mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, cũng không phải Tiên Vương đối thủ a."

Á Tiên Tộc lão tổ Thương Lâm, cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Hiện tại, á Tiên Tộc chỗ cư trú, cũng cùng Hồng Hoang Đại Lục tương dung, á Tiên Tộc, cũng sinh tồn ở trên phiến đại lục này, tự nhiên mà vậy, á Tiên Tộc lão tổ, dẫn đầu á Tiên Tộc, nhập vào Hồng Hoang liên minh.

Hiện tại, Hồng Hoang Vũ Trụ tất cả thế lực, đều cũng thành một cỗ.

Tất cả chủng tộc, toàn bộ sinh linh, đều rất rõ ràng.

Hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, bách phế đãi hưng, cùng cái khác hoàn chỉnh đại vũ trụ so sánh, chênh lệch nhiều lắm.

Bọn hắn muốn có quyền nói chuyện, muốn quật khởi, muốn bảo trụ gia viên của mình, nhất định phải liên thủ.

Mà lại hiện tại hoang vắng, tài nguyên có rất nhiều, cũng không cần vì tài nguyên đi cạnh tranh.

Cái này cũng có trợ giúp đem cái này Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, tập hợp thành một luồng.

"Hắn không phải xúc động người, hẳn là có kế hoạch."

Phi Hoàng nói.

Nàng cùng Đường Phong kề vai chiến đấu nhiều năm, hiểu rõ vô cùng Đường Phong.

Hiện

Vô Niệm Thủy Tổ kết động ấn quyết, lập tức, hư không bên trong, một bức to lớn hình tượng nổi lên.

Cực Ác Chi Địa.

Lục Minh một chút nhận ra, hình tượng hiển hiện, là Cực Ác Chi Địa.

Cực Ác Chi Địa trên không, Đường Phong đứng lơ lửng trên không, ánh mắt như thần kiếm.

Mà giờ khắc này, Cực Ác Chi Địa, như lâm đại địch, một tòa đại trận lấp lánh ánh sáng chói mắt, đem toàn bộ Cực Ác Chi Địa, đều bao phủ đi vào.

Đại trận cực kỳ khủng bố, khí cơ kinh thiên, cho dù chỉ là xuyên thấu qua hình tượng, đều có loại để cho người ta thở không nổi áp lực.

"Đây là các đại cấm địa nội tình một trong, tiên trận, lấy tiên binh làm trận cơ, uy lực chí cường, có thể diệt Chân Tiên, cho dù Tiên Vương cũng khó phá, đây cũng là các đại cấm địa, có thể trường tồn nguyên nhân một trong."

"Đương nhiên, cũng là các đại cấm địa chi chủ đủ cường đại, toàn bộ đều là Tiên Vương cấp tồn tại."

Vô Niệm Thủy Tổ giải thích nói.

Tiên trận!

Lục Minh trong lòng hãi nhiên.

Hắn từng không chỉ một lần, từng tiến vào cấm địa.

Đán Đán liền từng nói qua, cấm địa bên trong, có kinh khủng vô biên đại trận, bất quá tại trong yên lặng, chưa từng khôi phục.

Lục Minh đã từng cũng lấy Yêu Vương đế văn thấy qua.

Hiện tại, tiên trận khôi phục, phát ra vô lượng quang mang, tại đen nhánh băng lãnh trong hư không, giống như một vòng đèn sáng.

"Tiền bối, nghe nói các đại cấm địa, ở trên cái kỷ nguyên thời gian rất sớm, liền đi tới Hồng Hoang Vũ Trụ, đến cùng là vì cái gì?"

Có người hỏi thăm mấy vị Thủy tổ.

"Chúng ta cũng không rõ ràng, kia là phát sinh ở cực kỳ xa xôi thời điểm, lúc kia, Vu Yêu hai tộc còn chưa quật khởi, Hồng Hoang Vũ Trụ tại toàn bộ dương gian, cũng không cường đại, xếp tại vạn tên về sau, cổ tịch đều không có cái gì ghi chép."

Vô Niệm Thủy Tổ lắc đầu.

Đám người thất kinh.

Ngay cả mấy vị Thủy tổ, đều không hiểu rõ, có thể thấy được niên đại đến cỡ nào xa xưa.

Nhưng là rất kỳ quái.

Lúc kia, Hồng Hoang Vũ Trụ cũng không quật khởi, Vu Yêu hai tộc còn chưa tranh bá, nhân tộc càng là nhỏ yếu, ba vị Nhân Vương còn xa chưa xuất sinh, Hồng Hoang Vũ Trụ tại dương gian mấy vạn trong vũ trụ, xếp tại vạn tên về sau, có thể nói bình thường, không chút nào thu hút.

Vì cái gì âm giới những cái kia Tiên Vương cấp cường giả, sẽ dẫn người giết tới Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời hóa thành cấm địa.

Những năm gần đây, đại lượng âm giới cao thủ tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

Âm giới sinh linh, đối với mấy cái này cấm địa địa vị hiểu khá rõ, liên quan tới những này cấm địa lai lịch, cũng dần dần truyền ra, cho nên Lục Minh bọn người, đối các đại cấm địa lai lịch, so trước kia hiểu rõ hơn rất nhiều.

Hiểu rõ càng nhiều, càng là kỳ quái.

Những này cấm địa tiền thân, đều là âm giới đại tộc, có Tiên Vương tọa trấn, có thể nói phi thường cường đại.

Thế nhưng là, những này đại tộc, vì cái gì cả tộc xâm lấn Hồng Hoang Vũ Trụ, hơn nữa còn hóa thành cấm địa, ỷ lại cái này không đi.

Không nghĩ ra!

"Ta ngược lại thật ra từ yêu tộc tiền bối nơi đó, nghe được một chút tin tức, nghe nói, âm giới các tộc sở dĩ giết tới Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời hóa thành cấm địa, không nguyện ý rời đi, là vì tìm kiếm thời cơ đột phá. . ."

Yêu tộc Phượng Hoàng nói.

"Thời cơ đột phá? Ngươi nói là, đột phá Tiên Vương phía trên?"

Vô Niệm Thủy Tổ sắc mặt đại biến.

"Không tệ!"

Yêu tộc Phượng Hoàng, trịnh trọng gật đầu.

"Không có khả năng, Hồng Hoang Vũ Trụ, nào có đột phá Tiên Vương phía trên thời cơ, như thật sự có, phụ vương ta năm đó liền sẽ không kẹt tại Tiên Vương cảnh."

Tiểu Nhân Vương lắc đầu, có chút không tin.

"Chỉ là yêu tộc tiền bối truyền ngôn mà thôi, kỳ thật ta cũng không tin lắm."

Yêu tộc Phượng Hoàng cũng lắc đầu..