Chương 5213: Tiên Vương xuất liên tục

Chương 5213: Tiên Vương xuất liên tục

"Chư vị tiền bối, Tiên Vương phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Rất nhiều người, cũng nhìn về phía chư vị Chân Tiên.

Những năm này, bên ngoài vũ trụ cường giả xâm lấn, cũng mang đến đại lượng tin tức.

Không phải nói, ba vị Nhân Vương, tại Vũ Trụ Hải, đều là đỉnh phong cao thủ sao?

Không phải nói, Tiên Vương chính là đỉnh phong sao?

Trên đó, còn có cảnh giới?

"Không rõ ràng, ta toàn thịnh thời kỳ, cùng Tiên Vương đều chênh lệch rất xa, về phần Tiên Vương phía trên cảnh giới, đến cùng có tồn tại hay không, ta cũng không rõ ràng."

Yêu tộc Phượng Hoàng nói.

"Đều là truyền thuyết mà thôi, dù sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua cấp bậc kia sinh linh."

Vô Niệm Thủy Tổ cũng lắc đầu nói.

Có

Lúc này, Tiểu Nhân Vương lên tiếng lần nữa.

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn về Tiểu Nhân Vương, mang đi nồng đậm hiếu kì.

Tiểu Nhân Vương đỉnh phong thời kì, đã bước vào Tiên Vương cảnh.

Mà phụ thân của hắn, Nhân Vương Hiên Viên, Tiên Vương bên trong đỉnh phong tồn tại, đạt đến Tiên Vương cực hạn.

Tiên Vương phía trên đến cùng có hay không, còn có so Nhân Vương Hiên Viên rõ ràng hơn sao.

"Phụ vương đã từng nói, Tiên Vương còn chưa tới tu hành cực hạn, hắn cảm ứng được, Tiên Vương phía trên, hẳn là còn có một tầng cảnh giới, huyền diệu không lường được, nhưng là khẳng định tồn tại, mà lại hắn còn nói, Thương Thiên nhất tộc bên trong, tuyệt đối có cấp bậc kia tồn tại, về phần dương gian mười vị trí đầu mạnh đại vũ trụ, có hay không cái kia cấp bậc tồn tại, phụ vương không nói."

"Lúc kia, ta còn trẻ, đằng sau, liền rốt cuộc không có nghe phụ vương đề cập tới, bất quá ta từ đầu đến cuối cảm giác, mười vị trí đầu mạnh đại vũ trụ bên trong, có lẽ có cái kia cấp bậc tồn tại."

Tiểu Nhân Vương nói.

"Ta từng tại Dương Đình nghe cái khác đại vũ trụ người trò chuyện lên qua, có người nói Hồng Hoang Vũ Trụ ba vị Nhân Vương, một khi có người đột phá, Hồng Hoang Vũ Trụ lập tức liền có thể tiến vào dương gian mười vị trí đầu, cho nên, mười vị trí đầu mạnh bên trong, chưa hẳn đều có cái kia cấp bậc tồn tại."

Thương Lâm mở miệng nói.

Sau đó, chư tiên trầm mặc, không tiếp tục nhiều lời.

"Tiên Vương không phải điểm cuối cùng sao? Phải như vậy, bằng không, Nhân Vương Hiên Viên, dùng cái gì sẽ trọng thương vẫn lạc?"

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn, nhưng ngay lúc đó bị trong hư không hình tượng hấp dẫn lực chú ý.

Khanh

Kiếm quang trùng thiên, Đường Phong trực tiếp động thủ, chói lọi tới cực điểm kiếm quang, hướng về Cực Ác Chi Địa chém tới.

Một kiếm này, Đường Phong mượn Hồng Hoang Vũ Trụ năng lượng, uy lực vô song.

Oanh

Kiếm quang trảm tại phía trên đại trận, để đại trận rung động dữ dội.

Đại trận bên trong Cực Ác tộc, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy mồ hôi lạnh.

Kiếm quang thật là đáng sợ, nếu không phải có đại trận ngăn cản, bọn hắn tuyệt đối sẽ tại trong kiếm quang hôi phi yên diệt.

"Ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người, ta có thể hứa hẹn, tộc ta chỉ đợi tại trong cấm địa, không ra ngoài, ngươi như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Cực Ác Chi Địa chỗ sâu, một thân ảnh đứng ở nơi đó, bị lực lượng vô tận bao phủ, tản mát ra kinh khủng khí tức kinh người.

Đây là cực ác cấm địa chi chủ, một tôn ngủ say vô tận tuế nguyệt tồn tại, một tôn chân chính tiên đạo vương giả.

"Các ngươi những sâu mọt này, toàn bộ cút cho ta ra Hồng Hoang Vũ Trụ."

Đường Phong quát lạnh, thái độ kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Những này cấm địa, lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, vậy cũng là bom hẹn giờ, nói không chừng lúc nào liền sẽ nổ.

"Hừ, một cái vừa thành tiên tiểu gia hỏa, ngươi thật sự cho rằng có thể làm gì chúng ta? Cho dù là trước kỷ nguyên, tam đại Nhân Vương cùng vạn yêu chi vương cùng vị kia chí cường Vu Vương, đều không làm gì được chúng ta, ngươi cho rằng ngươi có thể làm?"

Một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Là một cái lão giả, đứng tại cực ác cấm địa chi chủ hậu phương.

Đây là một tôn cường đại chân tiên.

Cấm địa bên trong, không chỉ có Tiên Vương, còn có Chân Tiên.

Hắn căn bản không có đem Đường Phong để vào mắt.

Bọn hắn có tuyệt cường tiên trận, lấy tiên binh làm trận cơ, tại Tiên Vương cùng Chân Tiên thôi động dưới, uy lực vô tận, cho dù là Tiên Vương, cũng đừng hòng phá vỡ.

Trước kỷ nguyên, cho dù là Nhân Vương mạnh mẽ xông tới, cũng muốn trả giá đắt.

Giết

Đường Phong lười nhác nói nhảm, lại lần nữa ra tay.

Kiếm quang kinh thiên, vô tận quy tắc trật tự, dày đặc tại chiến kiếm phía trên, để Đường Phong chiến lực, tăng lên tới một cái đỉnh điểm.

Hưu hưu hưu. . .

Vô cùng vô tận kiếm quang, như mưa rơi, không ngừng rơi về phía dưới, trảm tại Cực Ác Chi Địa phía trên tiên trận.

Tiên trận rung mạnh, cấm địa chi chủ sắc mặt biến đổi, khẽ quát một tiếng, Tiên Vương cấp năng lượng, tràn vào đến bên trong tiên trận, củng cố tiên trận uy năng.

"Tiên Vương cấp chiến lực, người này, vừa phá tiên quan, sao có thể phát huy ra Tiên Vương cấp chiến lực."

Cực Ác tộc cái kia lão niên Chân Tiên, khiếp sợ rống to.

Không thể tưởng tượng nổi, khó mà tin được.

Cho dù là có thể mượn Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, cũng không có khả năng khoa trương như vậy a.

"Lợi hại, thật lợi hại, củng cố cảnh giới về sau, thế mà có thể phát huy ra Tiên Vương cấp chiến lực, tương lai đều có thể, Nhân Vương lúc tuổi còn trẻ, cũng bất quá như thế."

Vô Niệm Thủy Tổ cảm thán liên tục.

Tiểu Nhân Vương trầm mặc, không có phản bác.

Đường Phong thật đầy đủ kinh diễm, hắn cũng tán thành loại thuyết pháp này.

Hắn được người xưng là Tiểu Nhân Vương, tuyệt đối kinh tài tuyệt diễm, niên kỷ cũng không phải là rất lớn, liền thành liền Tiên Vương chi cảnh, tất cả mọi người xem trọng hắn xưng là nhân tộc vị thứ tư Nhân Vương.

Nhưng là, hắn vừa thành tiên là, giống như cũng không bằng Đường Phong a.

Trước đó, Đường Phong vừa phá quan, cho nên mới không phải Tiên Vương đối thủ, bị Hài Cốt Đại Vũ Trụ Tiên Vương áp chế.

Nhưng Đường Phong trải qua nửa năm củng cố về sau, lại mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, lại đã đạt tới Tiên Vương cấp.

Có thể nói, tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, Đường Phong thì tương đương với một tôn Tiên Vương.

Giờ phút này, cho dù là Cực Ác tộc vị kia Tiên Vương, đều sắc mặt khó coi.

"Người này quá yêu nghiệt, vừa thành tiên đều có thể như thế, nếu là tương lai thành tựu Tiên Vương chi vị, tại mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, nên mạnh bao nhiêu? Đến lúc đó, còn có chúng ta đường sống sao?"

Vô thanh vô tức ở giữa, Cực Ác Chi Địa bên ngoài, xuất hiện một thân ảnh.

Khí thế kinh khủng, thế mà không kém gì Cực Ác tộc Tiên Vương.

"Cửu Âm Ma Chu!"

Đường Phong híp mắt lại.

Cái này rất có thể là Cửu Âm Ma Chu chi chủ.

"Già nhện, ngươi định làm gì?"

Một phương hướng khác, cũng xuất hiện một thân ảnh.

Dáng người khôi ngô, toàn thân bị đen nhánh thiết giáp bọc lấy, tản mát ra khí tức âm sâm.

Lại một tôn Tiên Vương, đến từ Hắc Thiên Vũ Sĩ nhất tộc.

"Nhanh chóng diệt trừ, không phải  chờ hắn trưởng thành, chúng ta các tộc, đem không đất dung thân."

Cửu Âm Ma Chu Tiên Vương mở miệng, phía sau chỗ sâu tám đầu chân nhện, như tám cây tuyệt thế Thần Thương, có thể xuyên thủng đại vũ trụ.

Vô Niệm Thủy Tổ, Lục Minh bọn người, sắc mặt đại biến.

Các đại cấm địa chi chủ, thế mà liên tục xuất động, muốn giết Đường Phong.

Như động thủ thật, chính là tuyệt sát, Đường Phong tuyệt đối ngăn không được, một con đường chết.

Đám người lòng bàn tay, không khỏi rịn ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn tự an ủi mình, Đường Phong hẳn là có hậu thủ, không phải hẳn là sẽ không như vậy vội vã đối các đại cấm động thủ.

"Các ngươi đại khái quên, nơi này thuộc về dương gian, mà các ngươi, đến từ âm giới. . ."

Đường Phong cười lạnh, đối mặt mấy vị Tiên Vương, sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

Tại Đường Phong thoại âm rơi xuống thời điểm, tại chung quanh hắn, đột nhiên hiện ra lần lượt từng thân ảnh.

Một vị, hai vị, ba vị. . .

Hết thảy tám vị, tất cả đều là Tiên Vương..