Chương 5214: Cấm địa rút đi

Chương 5214: Cấm địa rút đi

Tại Đường Phong chung quanh, hiện ra lần lượt từng thân ảnh, những này thân ảnh, uy thế vô song, khí thôn hoàn vũ, đỉnh thiên lập địa, phảng phất muốn chật ních vũ trụ hư không.

Mỗi một vị hình thể, đều muốn so toàn bộ Cực Ác Chi Địa còn muốn lớn.

Toàn bộ đều là Tiên Vương cấp tồn tại, đến từ dương gian từng cái đỉnh cấp đại vũ trụ.

Như Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, thượng thanh đại vũ trụ, Thái Thanh đại vũ trụ, tiên trùng đại vũ trụ chờ.

Tất cả đều là dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ.

Trong đó một nữ tử, phong hoa tuyệt đại, khí chất vô song, rõ ràng là Thương Thiên nhất tộc vị kia nữ tiên vương.

Mấy vị cấm địa chi chủ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không khỏi lui lại, làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Các ngươi muốn nhúng tay việc này?"

Cửu Âm Ma Chu chi chủ sắc mặt khó coi hỏi.

"Nói nhảm, Hồng Hoang Vũ Trụ, thuộc về dương gian, các ngươi những này âm giới người, một mực ẩn thân ở đây, tâm hắn đáng chết, nếu không rút đi, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Một cái đại hán khôi ngô mở miệng, người này là đến từ thượng thanh đại vũ trụ một vị Tiên Vương.

"Mau chóng rút đi, chúng ta sẽ không nhúng tay, nếu không rút đi, vậy chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ lưu tại nơi này."

Thương Thiên nhất tộc nữ tiên vương cũng đi theo mở miệng.

Mấy vị cấm địa chi chủ, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ, tự nhiên có bọn hắn trọng yếu mục đích.

Đợi vô tận tuế nguyệt, cứ như vậy rời đi, thực sự không cam lòng.

Mà lại, như thật muốn một trận chiến, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ còn có bát đại cấm địa, tám vị cấm địa chi chủ, đều là Tiên Vương bên trong cường giả tuyệt đỉnh, tám người liên thủ, chưa chắc sẽ sợ những này dương gian Tiên Vương.

Nhưng là, nơi này chính là dương gian.

Dương gian Tiên Vương, lúc nào cũng có thể sẽ đến giúp, cao thủ sẽ cuồn cuộn không dứt, như thật bộc phát đại chiến, bọn hắn hẳn phải chết.

Bây giờ đối phương để bọn hắn bình yên rời đi, hiển nhiên cũng kiêng kị bọn hắn thực lực, không muốn hiện tại liều mạng.

Làm sao bây giờ?

Những này cấm địa chi chủ trong đầu cấp tốc suy tư.

Bọn hắn cảm giác kỳ quái.

Trước kia, bọn hắn ẩn thân Hồng Hoang Vũ Trụ, dương gian những này đại vũ trụ, cũng không phải không biết, nhưng xưa nay không nhúng tay, hiện tại vì sao lại đột nhiên nhúng tay?

"Các ngươi nếu là không đi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi."

Thương Thiên nhất tộc nữ tiên vương lạnh lùng mở miệng, khí tức băng lãnh lạnh lẽo, sát cơ hiển hiện.

"Tốt, chúng ta đi."

Cuối cùng, một vị cấm địa chi chủ mở miệng.

Cái khác cấm địa chi chủ thở dài, nhưng cũng đành chịu.

Thương Thiên nhất tộc nhúng tay, bọn hắn không đi cũng phải đi, không phải, chỉ có chết.

Toàn bộ vũ trụ, ngoại trừ Hoàng Thiên nhất tộc, không có cái nào đại vũ trụ, cái nào chủng tộc, có thể cùng Thương Thiên nhất tộc đối kháng.

Trừ phi bọn hắn chuyển đến Hoàng Thiên nhất tộc.

Nhưng là hiện tại còn chưa tới chân chính đại quyết chiến thời điểm, Hoàng Thiên nhất tộc sẽ không vì bọn hắn một chút tư tâm, cùng Thương Thiên nhất tộc liều mạng.

Bá bá bá. . .

Âm thầm, có thân ảnh rời đi.

Dương gian chư vị Tiên Vương sắc mặt lạnh lùng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Những cái kia âm thầm rời đi, chính là cái khác cấm địa chi chủ, đã sớm tới, nhưng một mực không có hiện thân, giấu ở âm thầm.

Hiển nhiên, vừa rồi những này cấm địa chi chủ âm thầm thương lượng xong, đồng ý rút lui.

Ầm ầm!

Không lâu sau đó, Cực Ác Chi Địa bên trong, một tòa cổ xưa thành trì bay ra, phá vỡ hư không, hướng về vũ trụ thông đạo bay đi.

Cùng lúc đó, cái khác cấm địa, cũng đều không sai biệt lắm, có các loại bảo vật bay ra, rời đi ẩn thân vô tận tuế nguyệt chi địa.

Cũng không có quá lâu, bát đại cấm địa toàn bộ rút đi, không còn một mống.

"Đường Phong, chúng ta đáp ứng ngươi sự tình, đã làm, không ai nợ ai."

Một vị toàn thân bao phủ tại trắng noãn thánh quang bên trong thân ảnh lạnh lùng mở miệng, người này là đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ Tiên Vương.

Nói xong, vị này Tiên Vương thân hình khẽ động, liền từ biến mất tại chỗ, vô tung vô ảnh.

Còn lại Tiên Vương, có chút không rên một tiếng, dậm chân biến mất, có chút thì là khách khí với Đường Phong nói hai câu, cũng nhao nhao biến mất.

Sau cùng vị kia Thương Thiên nhất tộc nữ tiên vương, cũng đối Đường Phong thân mật cười cười, liền rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Đường Phong trở về Hồng Hoang Đại Lục.

"Đường Phong, ngươi cùng bọn hắn đạt thành điều kiện gì, vì cái gì bên ngoài vũ trụ những này Tiên Vương, sẽ ra tay tương trợ, khu trục các đại cấm địa?"

Phi Hoàng tò mò hỏi.

"Rất đơn giản, ta đáp ứng thả các đại vũ trụ sinh linh rời đi, chuyện cũ sẽ bỏ qua, bọn hắn đáp ứng trợ giúp khu trục các đại cấm địa."

Đường Phong nói.

"Thì ra là thế!"

Phi Hoàng, Lục Minh bọn người giật mình.

Lấy Đường Phong thực lực, tại mượn nhờ vũ trụ chi lực tình huống, đã có thể so với Tiên Vương, nếu là một lòng muốn lưu lại bên ngoài vũ trụ những sinh linh kia cùng thiên kiêu, bên ngoài vũ trụ Chân Tiên cùng Tiên Vương, chưa hẳn có thể toàn bộ bảo vệ.

Đường Phong thả người, đối phương đáp ứng liên thủ khu trục các đại cấm địa, thuận lý thành chương.

"Ta luôn cảm giác không có đơn giản như vậy, trước kỷ nguyên, Thương Thiên nhất tộc hoặc là cái khác đại vũ trụ, đối với các đại cấm địa, hoàn toàn là chẳng quan tâm, có người phỏng đoán, đây là các đại vũ trụ kiềm chế Hồng Hoang Vũ Trụ cách làm, miễn cho Hồng Hoang Vũ Trụ quật khởi quá nhanh."

"Nhưng bây giờ, làm sao lại đáp ứng dễ dàng như vậy khu trục các đại cấm địa?"

Tiểu Nhân Vương rất nghi hoặc.

Thương Thiên nhất tộc, hoặc là cái khác đại vũ trụ, nếu là có tâm trợ giúp Hồng Hoang Vũ Trụ khu trục các đại cấm địa, cần phải chờ đợi hiện tại?

Trước kỷ nguyên, đã sớm xong rồi.

Chẳng lẽ là nhìn hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ rách nát, thực lực không có ý nghĩa, không quan trọng?

Đám người nhất thời cũng nghĩ không thông, liền không nghĩ nhiều nữa.

"Tiếp xuống, còn có một cái chuyện quan trọng nhất, liên quan đến Hồng Hoang Vũ Trụ, có thể hay không quay về Dương Đình."

Đường Phong tiếng nói nhất chuyển nói.

"Dương Đình nói ra điều kiện rồi?"

Vô Niệm Thủy Tổ ánh mắt sáng lên nói.

Bọn hắn những này đã từng Chân Tiên, đều rõ ràng, muốn gia nhập Dương Đình, không chỉ cần phải bản thổ Chân Tiên tọa trấn, còn muốn hoàn thành Dương Đình nhất định điều kiện.

"Không tệ, nhưng là, độ khó rất lớn."

Đường Phong gật đầu nói.

Sau đó, Đường Phong ánh mắt quét về phía Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Tiếu, sư bọn người, nói: "Các ngươi có lẽ còn không rõ ràng lắm gia nhập Dương Đình chỗ tốt, ta và các ngươi nói rõ chi tiết nói. . ."

Tại dương gian, một cái đại vũ trụ muốn phát triển, nhất định phải gia nhập Dương Đình.

Thứ nhất, gia nhập Dương Đình, có thể đạt được Dương Đình che chở.

Nếu là không có Dương Đình che chở, như vậy thì sẽ gặp phải âm giới công kích, lọt vào âm giới công kích, nếu không có viện thủ, chỉ có hủy diệt.

Thứ hai, gia nhập Dương Đình, có thể đạt được Dương Đình tài nguyên, đối với đại vũ trụ phát triển, cực kỳ trọng yếu.

Dương Đình chưởng khống giả dương gian cấp cao nhất tài nguyên, cấp cao nhất tu luyện thánh địa.

Có những tư nguyên này, rất nhiều thiên kiêu tu hành tốc độ, sẽ cực kì tăng tốc.

Tương lai hạn mức cao nhất, cũng sẽ đề cao.

Không chỉ có là đối thiên kiêu có ảnh hưởng, đối với toàn bộ đại vũ trụ toàn bộ sinh linh tu hành, đều có ảnh hưởng.

Tỉ như, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ vị trí, tương đối gần dương gian âm giới chỗ giao giới, khoảng cách Dương Vũ Trụ Hải, khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Khoảng cách Vũ Trụ Hải quá mức xa xôi, quán thông vũ trụ cầu độ khó càng lớn, cho dù xuyên suốt vũ trụ cầu, bởi vì khoảng cách quá xa, cảm ngộ Bản Nguyên độ khó cũng sẽ lớn hơn.

Mặc dù người tu hành có thể thông qua vũ trụ cầu, tiến vào Vũ Trụ Hải.

Nhưng này kỳ thật không phải chân chính tiến vào Vũ Trụ Hải, chỉ là Vũ Trụ Hải một loại chiếu rọi mà thôi, đem Vũ Trụ Hải hình chiếu ở trong ý thức, nhưng là người tu hành mình cảm giác, giống như ý thức tiến vào Vũ Trụ Hải..