Chương 5215: Trùng nhập Dương Đình điều kiện

Chương 5215: Trùng nhập Dương Đình điều kiện

Đại vũ trụ khoảng cách Vũ Trụ Hải càng xa, chiếu rọi liền càng hư ảo, Vũ Trụ Hải năng lượng, liền sẽ càng yếu.

Mà khoảng cách Vũ Trụ Hải càng gần, chiếu rọi liền càng chân thực, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, liền sẽ càng nhanh.

Gia nhập Dương Đình, chỉ cần hoàn thành nhất định điều kiện, Hồng Hoang Vũ Trụ liền có thể hướng về Dương Vũ Trụ Hải di động, càng thêm tới gần Vũ Trụ Hải.

Nghe nói, Thương Thiên Đại Vũ Trụ, liền tới gần vũ trụ, là dương gian mấy vạn đại vũ trụ, nhất tới gần Vũ Trụ Hải.

Cái khác xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, cũng phi thường tới gần Vũ Trụ Hải.

Những này phúc lợi, đều là gia nhập Dương Đình mới có thể có.

Không có cái nào đại vũ trụ có thể chỉ lo thân mình, không gia nhập Vũ Trụ Hải, không chỉ có rất khó phát triển, không chiếm được Dương Đình che chở, sớm muộn muốn bị âm giới diệt đi.

Hồng Hoang Vũ Trụ bách phế đãi hưng, càng thêm cần gia nhập Dương Đình, thu hoạch được Dương Đình tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên, tài nguyên không có khả năng cho không, cần đánh đổi một số thứ.

Trải qua Đường Phong giảng giải, tất cả mọi người biết, gia nhập Dương Đình, cực kỳ trọng yếu.

"Dương Đình đã mở ra điều kiện, Hồng Hoang Vũ Trụ, muốn trùng nhập Dương Đình, nhất định phải nhất định phải hoàn thành một cái điều kiện, không, nói đúng ra, là có ba điều kiện."

"Thứ nhất, từ Hồng Hoang Vũ Trụ Chân Tiên, chém giết một tôn âm giới Chân Tiên!"

"Thứ hai, từ Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn tiên, chém giết âm giới chín vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên."

"Thứ ba, từ Hồng Hoang Vũ Trụ Bản Nguyên, chém giết âm giới ba vị đỉnh cấp yêu nghiệt, đồng thời chiến công tích lũy đến ba ngàn."

Đường Phong nói.

"Cái gì? Vì cái gì điều kiện như vậy hà khắc?"

Ba vị Thủy tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, Thương Lâm các loại, đều sắc mặt đại biến, Thương Lâm càng là kinh hô một tiếng.

Lục Minh bọn người, cũng sắc mặt nặng nề.

Nghe xong, liền biết điều kiện này, rất khó.

Chém giết âm giới một vị Chân Tiên.

Vậy chỉ có thể từ Đường Phong đi hoàn thành, nhưng là Chân Tiên danh xưng vĩnh hằng bất hủ, nào có dễ giết như vậy, huống hồ, Đường Phong chỉ là vừa đột phá mà thôi.

"Muốn chém giết âm giới Chân Tiên, nhất định phải tiến vào Tiên cấp chiến trường, Tiên cấp chiến trường, nguy cơ trùng trùng, cao thủ nhiều như mây, tại Tiên cấp trong chiến trường, ngươi cũng không thể mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, ngươi lại vừa đột phá, muốn giết âm giới một tôn Chân Tiên, chỉ sợ. . ."

Vô Niệm Thủy Tổ, tràn đầy lo lắng.

"Ta, các ngươi không cần lo lắng, ta đã thành tiên, đồng cấp từ vô địch."

Đường Phong mở miệng, ngôn ngữ không vội không chậm, lại để lộ ra một cỗ vô địch tự tin, bất bại tín niệm.

Vừa nghĩ tới Đường Phong cùng nhau đi tới sáng tạo kỳ tích, Vô Niệm Thủy Tổ bọn người không cần phải nhiều lời nữa.

"Điều kiện thứ hai, không dễ dàng, chém giết chín vị cấp chín Chuẩn tiên, nhất định phải Chuẩn tiên đi hoàn thành, chư vị tiền bối các ngươi đã từng đều là Chân Tiên hoặc là Tiên Vương, bây giờ mặc dù rớt xuống cảnh giới, nhưng cũng không thể xem như Chuẩn tiên, không phù hợp điều kiện, bây giờ chỉ có. . ."

Cuối cùng, Đường Phong đem ánh mắt rơi trên người Phi Hoàng.

Bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn tiên, lác đác không có mấy, mà lại cảnh giới không cao, chỉ có dựa vào Phi Hoàng.

"Chín vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, giao cho ta."

Phi Hoàng mở miệng.

Ừm

Đường Phong gật đầu, hiển nhiên đối Phi Hoàng rất tín nhiệm.

"Ta lo lắng nhất, vẫn là cái điều kiện thứ ba."

Đường Phong tiếp tục nói: "Cái điều kiện thứ ba khó khăn nhất, chính là muốn chém giết âm giới ba vị đỉnh cấp yêu nghiệt, mà lại ba vị này yêu nghiệt, nhất định phải là âm giới Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt."

"Cái gì? Nhất định phải âm giới Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt? Đây không phải cố ý khó xử sao?"

Thương Lâm kinh hãi.

Cái khác tàn tiên, cũng là sắc mặt khó coi.

Âm giới không có Bản Nguyên Bảng, nhưng lại có một phần Bản Nguyên cảnh Yêu Nghiệt Bảng.

Có thể lên Yêu Nghiệt Bảng, tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp yêu nghiệt, bởi vì Yêu Nghiệt Bảng bên trên, chỉ liệt hai trăm người.

Âm giới mấy vạn đại vũ trụ, tăng thêm Hoàng Thiên nhất tộc, mới hai trăm người, bình quân một hai trăm cái đại vũ trụ, mới ra một người, có thể thấy được có bao nhiêu thưa thớt.

Cái này hai trăm người, đều là tuyệt thế yêu nghiệt, khoáng thế thiên kiêu, mỗi một người cầm tới dương gian, đều có thể tuỳ tiện tiến vào Bản Nguyên Bảng.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, ai có thể đối phó?

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh có hi vọng, đáng tiếc tu vi quá thấp, vẫn chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ.

"Điểm trọng yếu nhất chính là, ba cái yêu nghiệt bên trong, trong đó một cái, cấp ra cụ thể danh tự, tên là Tiết Thần Tàng, cái khác hai cái tùy ý, chỉ cần là Yêu Nghiệt Bảng yêu nghiệt đều có thể."

Đường Phong nói.

"Kia Tiết Thần Tàng, rất mạnh?"

Phi Hoàng hiểu khá rõ Đường Phong, xem xét Đường Phong sắc mặt, liền có thể đoán được một số việc.

"Rất mạnh, ta hướng ra phía ngoài vũ trụ Chân Tiên nghe qua, người này đến từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, trên Yêu Nghiệt Bảng, xếp hạng ba mươi sáu, mà lại người này phi thường trẻ tuổi, tiềm lực vô tận, đợi một thời gian, rất nhiều người cho là hắn có thể xông vào trước hai mươi."

Đường Phong nói.

Lần này, tam đại Thủy tổ, Thương Lâm đám người sắc mặt, mới chính thức khó nhìn lên.

Điều kiện này, đã không phải là khó khăn, quả thực là hà khắc.

Chém giết ba vị Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt, đây đã là cực kỳ khó khăn.

Đồng thời một người trong đó, vẫn là chỉ định.

Nếu người này trốn ở nơi nào đó, một mực không ra, ngươi giết thế nào?

Đồng thời, người này vẫn là Yêu Nghiệt Bảng xếp hạng ba mươi sáu tuyệt thế yêu nghiệt, loại người này, chiến lực mạnh đến mức không còn gì để nói, mà lại tuổi không lớn lắm, tiềm lực vô tận, loại người này chiến lực, tùy thời sẽ còn tăng lên, này làm sao giết?

Lấy cái gì giết?

Về phần phía sau ba ngàn chiến công, ngược lại không trọng yếu, tương đối mà nói, cái này ngược lại lại càng dễ thu hoạch được.

"Như thế điều kiện hà khắc, rõ ràng chính là cố ý làm khó dễ."

Thương Lâm nói.

"Ta lúc đầu coi là, Dương Đình những người kia, đổi tính, sẽ không ở làm khó dễ chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ, không nghĩ tới, vẫn là một cái điểu dạng."

Tiểu Nhân Vương hừ lạnh, sắc mặt cũng khó nhìn.

Ba điều kiện, một cái so một cái khó.

Cái nào vừa sinh ra Chân Tiên đại vũ trụ có thể hoàn thành?

Chém giết một vị Chân Tiên?

muốn gia nhập Dương Đình đại vũ trụ, đều là vừa có Chân Tiên đản sinh, vừa đột phá Chân Tiên, là yếu nhất Chân Tiên, làm sao đi giết cái khác Chân Tiên?

Giết chín vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, độ khó cũng cực lớn.

Cùng là Cửu Kiếp Chuẩn tiên, ai sẽ so với ai khác chênh lệch?

Muốn đánh giết, khó khăn bực nào?

Hơn nữa còn là chín vị.

Về phần Bản Nguyên cảnh điều kiện, thì càng là khó như lên trời.

"Cái điều kiện thứ ba, giao cho ta."

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

Hồng Hoang Vũ Trụ, có hi vọng hoàn thành điều kiện này, chỉ có hắn, lúc này, Lục Minh nhất định phải gánh vác lên tới.

"Lục Minh, ta cùng ngươi cùng đi." Tạ Niệm Khanh nói.

"Thiếu gia, ta cũng đi."

Thu Nguyệt nói theo.

"Ta cũng đi. . ."

"Ta cũng muốn đi."

Vạn Thần, Phao Phao, Đán Đán, Lăng Vũ Vi bọn người, trăm miệng một lời, đều muốn đi theo Lục Minh cùng đi.

"Không được, nhiều người vô dụng, mà lại các ngươi đại đa số người chiến lực không đủ, đi cũng không giúp được một tay, ngược lại sẽ liên luỵ Lục Minh."

Đường Phong lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Tạ Niệm Khanh đám người sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng trong lòng cũng biết, Đường Phong nói đúng.

"Một mình ta đi đã đủ."

Lục Minh nói.

"Một người đi cũng không ổn, muốn chém giết âm giới cao thủ, thu hoạch chiến công, nhất định phải đi Bản Nguyên chiến trường, chiến trường phức tạp nhiều biến, cần phải có người phụ trợ, tiểu gia hỏa này tinh thông trận pháp, nhưng cùng ngươi cùng đi, tiểu gia hỏa này, tinh thông Thời Không chi lực, cũng có thể cùng ngươi cùng đi."

Đường Phong ánh mắt, nhìn về phía Đán Đán cùng Phao Phao..