Chương 5216: Sắc Vi tổ ba người

Chương 5216: Sắc Vi tổ ba người

"Ha ha ha, Lục Minh, ta liền biết, ngươi coi như chiến lực mạnh hơn, cũng không thể rời đi ta."

Bị Đường Phong điểm danh, Đán Đán cười to, dương dương đắc ý, cảm giác đều muốn nhẹ nhàng.

Cuối cùng, Lục Minh không có cự tuyệt.

Mặc dù hắn có được Yêu Vương đế văn, nhưng là Yêu Vương đế văn, chỉ có thể nhìn mà thôi, đối với sơ hở bày trận loại hình, hắn cũng không quá tinh thông.

Mà Phao Phao, tinh thông Thời Không chi lực, tới lui tự nhiên, thời khắc mấu chốt, tác dụng phi thường lớn.

"Còn có tiểu gia hỏa này, thể chất đặc thù, cũng có thể cùng đi với ngươi tôi luyện tôi luyện."

Sau đó, Đường Phong ánh mắt, vừa nhìn về phía Vạn Thần.

Vạn Thần đại hỉ, nói: "Không tệ, ta tiếp nhận tiên chi truyền thừa về sau, nguyên căn trở nên rất đặc thù, có thể dung nhập khác biệt chủng tộc tinh huyết, khiến cho nguyên căn thuế biến. . ."

"Thế mà có thể như thế?"

Lần này, không chỉ có Lục Minh ăn nhiều đã, cho dù là Vô Niệm Thủy Tổ, Thương Lâm bực này tàn tiên, đều rất kinh ngạc, trong mắt tinh quang bùng lên, dò xét Vạn Thần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể dung nhập khác biệt chủng tộc tinh huyết, đúng vậy nguyên căn thuế biến, bực này thiên phú, đơn giản nghịch thiên.

Nhục thân, linh hồn cùng nguyên căn, khó khăn nhất thuế biến, chính là nguyên căn.

Có thể làm nguyên căn thuế biến bảo vật, cũng ít nhất.

Rất nhiều người đột phá Bản Nguyên về sau, nguyên căn đẳng cấp, liền bị định chết rồi, nếu không phải có đặc thù cơ duyên, nguyên căn đẳng cấp, là khó mà tăng lên.

Chỉ có tại Độ Tiên Kiếp thời điểm, kinh lịch trùng điệp tiên kiếp rèn luyện, mới có thể thuế biến.

Đương nhiên, rất nhiều người còn không có thuế biến hoàn thành, liền chết tại tiên kiếp phía dưới.

Mà Vạn Thần, lại có như thế thiên phú, thật sự là chưa từng nghe thấy.

Lục Minh suy đoán, cái này cũng có thể cùng Vạn Thần xuất thân có quan hệ.

Vạn Thần chính là từ hơn mười vị nguyên thủy thần linh tinh huyết thai nghén mà ra, bản thân liền có được hơn mười vị nguyên thủy Thần cảnh tinh huyết.

Bây giờ đạt tới Bản Nguyên, lại lấy được tiên đạo truyền thừa, cho nên mới sẽ đắc đạo bực này thiên phú.

Nhìn như vậy, Vạn Thần hoàn toàn chính xác thích hợp cùng Lục Minh cùng đi.

Tiến về Bản Nguyên chiến trường, đến lúc đó khẳng định gặp phải vô số chủng tộc, hấp thu đông đảo chủng tộc tinh huyết, Vạn Thần nhất định có thể nhanh chóng tăng lên, khiến cho nguyên căn thuế biến.

"Tốt, quyết định như vậy đi, những người khác, ta sẽ đưa các ngươi đi một nơi khác, tăng cao tu vi."

Đường Phong nói.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người mặc dù rất muốn đi, nhưng cũng biết mình đi không giúp đỡ được cái gì, muốn nói lại thôi, cuối cùng không có mở miệng.

"Lục Minh, ta còn mặt khác tìm mấy người trợ giúp, cùng các ngươi cùng nhau tiến đến, cũng sắp đến."

Đường Phong lại nói.

"Tìm mấy người trợ giúp?"

Lục Minh nghi hoặc.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có nào Bản Nguyên, có năng lực trợ giúp hắn?

Cho dù là Bản Nguyên đỉnh phong, với hắn mà nói, đều không có bao nhiêu trợ giúp a?

Trừ phi là như Cố Trường Phong loại kia nhân vật, nhưng Cố Trường Phong bây giờ, còn không có đột phá Bản Nguyên đâu.

Tới

Đường Phong nhìn về phía phía đông phương hướng.

Hưu hưu hưu!

Tại phía đông phương hướng, có ba đạo lưu quang, hướng về bên này cấp tốc mà đến, sau một khắc, quang mang vừa ẩn đi, xuất hiện ba đạo thân ảnh.

"Là bọn hắn. . ."

Lục Minh rất là kinh ngạc.

Ba người này, lại là Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng.

Nhất làm cho Lục Minh giật mình là, ba người tu vi, thế mà đều đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ.

Đồng thời trên thân tản mát ra một cỗ cao cao tại thượng, hùng hậu vô cùng khí tức.

Tiên đạo khí tức!

Ám Dạ Sắc Vi ba người trên thân, thế mà tản mát ra nhàn nhạt tiên đạo khí tức.

"Chẳng lẽ là tiên chi lột xác nguyên nhân."

Lục Minh giật mình.

Từ khi Tử Tiêu Động Thiên từ biệt, Lục Minh lại chưa thấy qua Ám Dạ Sắc Vi.

Tại Tử Tiêu Động Thiên thời điểm, Lục Minh cũng cảm giác Ám Dạ Sắc Vi nàng này, vô cùng thần bí, trên thân cất giấu rất nhiều bí mật.

Ở kiếp trước, Ám Dạ Sắc Vi chỉ là Tạ Niệm Khanh chiến sủng mà thôi, dựa theo Tạ Niệm Khanh ký ức, ở kiếp trước Ám Dạ Sắc Vi, tựa hồ không có cái gì bí mật.

Cái này rất kỳ quái, Lục Minh cũng nghĩ không thông.

Dù sao, tại Tử Tiêu Động Thiên thời điểm, Ám Dạ Sắc Vi thu hoạch kinh người, không chỉ có đạt được cả bụi Nguyên Thần Trà, còn chiếm được tiên chi lột xác.

Hiện tại xem ra, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng ba người, từ tiên chi lột xác bên trên có đại thu hoạch, dẫn đến tu vi tiến nhanh.

Chỉ sợ thực lực cũng tuyệt đối sẽ không yếu.

"Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, đã lâu không gặp."

Ám Dạ Sắc Vi đối Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cười một tiếng, phong thái chói mắt.

"Một đoạn thời gian không thấy, tu vi của các ngươi, ngược lại thật sự là là làm người kinh ngạc."

Lục Minh nói.

"Ngươi cũng không yếu a, xem ra muốn siêu việt ngươi, thật đúng là khó đâu."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, đứng sau lưng Ám Dạ Sắc Vi, không nói gì.

Bất quá, Đế Kiếm Nhất mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn hướng Lục Minh thời điểm, ánh mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Về phần Linh Hằng, ánh mắt bình thản, nhìn về phía Lục Minh bọn hắn thời điểm, báo chi lấy nụ cười thân thiện.

Nói thật, đối với Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, Lục Minh cũng sẽ không xem thường.

Hai người thiên phú, tuyệt đối đều là đỉnh cấp.

Đế Kiếm Nhất, cùng hắn, từ tiểu thế giới bên trong đi ra, một đường quật khởi, đã từng còn cùng hắn tranh bá, không kém gì hắn bao nhiêu.

Linh Hằng, đã từng vạn tộc thiên kiêu bảng xếp hạng thứ nhất, thu hoạch được hai cái Bản Nguyên chữ cổ tán thành, tuyệt đối phi phàm.

"Lục Minh, lần này ba người bọn họ sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tiến về Vũ Trụ Hải Bản Nguyên chiến trường, các ngươi phải trợ giúp lẫn nhau."

Đường Phong căn dặn.

Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi, đều gật gật đầu.

Song phương trước kia mặc dù có chút ân oán, nhưng đã sớm đi qua.

Bây giờ trận doanh nhất trí, mục tiêu nhất trí, cũng là vì Hồng Hoang Vũ Trụ phát triển.

"Tốt, một tháng sau xuất phát."

Đường Phong nói xong, thân hình biến mất, đám người cũng ai đi đường nấy.

. . .

Hai mươi mấy ngày về sau, Đường Phong đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đường Quân chờ một đám thiên phú siêu tuyệt tuổi trẻ thiên kiêu, đưa đến một nơi tu luyện, nhưng mau chóng tăng lên tu vi của bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này, Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục càng thêm lợi hại, tu luyện hoàn cảnh càng ngày càng tốt, rất nhiều người, đều đột phá cảnh giới.

Như sư dạng này nguyên lai Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, cũng nhao nhao đột phá, bước vào Bản Nguyên cảnh.

Trọng yếu nhất đúng vậy, Cố Trường Phong cũng đột phá.

Cố Trường Phong thế nhưng là một vị cấm kỵ chi thể.

Cấm kỵ chi thể, thiên phú liền không có kém, không phải sẽ không đạt được sức mạnh cấm kỵ tán thành.

Cho dù so ra kém Đường Phong Phi Hoàng, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Niên đại của hắn, so Đường Phong Phi Hoàng sớm hơn, chỉ là năm đó thụ thương nghiêm trọng, những năm này một mực tại ngủ say, may mắn Lục Minh Ngũ Hành Tiên Lệ cộng thêm cái khác một đống thiên tài địa bảo, mới khôi phục tới.

Kinh lịch sinh tử khảo nghiệm, Cố Trường Phong đối với tu hành cảm ngộ, cực sâu cực sâu.

Một mực vây khốn tại thương thế, tu vi mới không có đột phá.

Lúc này vừa đột phá, tu vi liền tăng vọt, liên tục phá quan, đạt đến Bản Nguyên trung kỳ đỉnh phong.

Tin tưởng chỉ cần lại củng cố một đoạn thời gian, liền có thể lại đột phá tiếp.

Đây là hậu tích bạc phát.

Một tháng sau, Lục Minh bọn hắn chính thức lên đường.

Đường Phong cùng Phi Hoàng, mang theo Lục Minh, Đán Đán. Phao Phao, Vạn Thần, còn có Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng một đoàn người, hướng về vũ trụ thông đạo mà đi.

Đương nhiên, Cầu Cầu một mực đi theo Lục Minh bên người, tự nhiên là cùng đi.

Vừa rời đi vũ trụ thông đạo, bốn phía chính là một mảnh hỗn độn, đưa mắt không thấy vật, mơ hồ một mảnh..