Chương 5217: Đại vũ trụ vì chiến trường

Chương 5217: Đại vũ trụ vì chiến trường

Vừa rời đi vũ trụ thông đạo, bốn phía chính là một mảnh hỗn độn.

Hỗn độn cuồn cuộn, mỗi một sợi như một tòa núi lớn như vậy nặng nề, Lục Minh bọn người, không thể không vận khởi bản nguyên chi lực ngăn cản.

"Nghe nói vũ trụ bên ngoài, là một mảnh hỗn độn, các đại vũ trụ, trôi nổi tại vô biên hỗn độn bên trong, không biết các đại vũ trụ, là như thế nào lui tới?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

Chẳng lẽ qua lại hỗn độn bên trong?

Cũng không quá khả năng.

Hắn hiện tại đã không phải là lúc trước cái gì cũng đều không hiểu lăng đầu thanh, biết không ít bí mật.

Vũ trụ bên ngoài, là vô biên hỗn độn, cương vực vô hạn.

Như Hồng Hoang Vũ Trụ dạng này đại vũ trụ, ở trong hỗn độn, tựa như là một hạt bụi như vậy nhỏ bé.

Mỗi cái đại vũ trụ ở giữa khoảng cách, vô tận xa xôi, nếu như qua lại hỗn độn mà đi, không biết cần bao lâu tuế nguyệt.

Huống hồ, hắn còn nghe nói, hỗn độn bên trong, nguy cơ trùng trùng, có các loại đáng sợ hỗn độn sấm chớp mưa bão, hỗn độn phong bạo, Chân Tiên gặp được đều có thể nguy hiểm, Chân Tiên phía dưới, căn bản không dám tùy ý tiến vào hỗn độn bên trong.

Mặc dù hỗn độn bên trong, khả năng thai nghén hiếm thấy bảo vật, tỉ như tiên binh thậm chí tiên thuật, nhưng quá mức nguy hiểm.

Chân Tiên phía dưới, tùy tiện tiến vào hỗn độn, cửu tử nhất sinh.

"Hỗn độn bên trong, vô cùng nguy hiểm, há có thể tuỳ tiện xuyên qua, kỳ thật, mỗi cái đại vũ trụ bên trong, đều có 'Hỗn độn thông đạo' tương liên."

Đường Phong nói.

"Hỗn độn thông đạo?"

Tất cả mọi người hiếu kì.

"Ta trong khoảng thời gian này, đi một chuyến Dương Đình, cũng biết rất nhiều tin tức, trên tay có một bức Vũ Trụ Hải thô sơ giản lược địa đồ, cho các ngươi nhìn xem, cũng tốt để các ngươi tâm lý nắm chắc."

Nói xong, Đường Phong vung tay lên, không trung xuất hiện một bức tranh họa.

Bức hoạ hai bên, là hai vòng quang đoàn, to lớn vô cùng, phát ra ánh sáng chói mắt, như hải dương, lại giống là Đại Nhật.

Một bên quang đoàn, phát ra cực nóng quang huy, một bên quang đoàn, phát ra khí tức âm lãnh.

"Cái này hai bên chùm sáng, chính là Âm Dương Vũ Trụ Hải, quang mang cực nóng bên kia, chính là Dương Vũ Trụ Hải, một bên khác, là Âm Vũ Trụ Hải."

Đường Phong giải thích.

Tại hai cái Vũ Trụ Hải ở giữa, thì là mênh mông không gian hỗn độn.

Nếu như đem địa đồ chia làm đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, Âm Dương Vũ Trụ Hải, ở vào đông tây phương.

Vũ Trụ Hải ở giữa, còn có toàn bộ nam bắc phương hướng, toàn bộ là không gian hỗn độn, tràn ngập vô cùng vô tận hỗn độn.

Trong đó, Âm Dương Vũ Trụ Hải vị trí giữa, có từng cái cỡ nhỏ điểm sáng, nhìn phi thường nhỏ, giống như bụi bặm.

Tại nam bắc phương hướng càng xa xôi, liền không có điểm sáng.

Lục Minh linh thức quét qua, phát hiện khoảng chừng hơn bảy vạn cái điểm sáng.

Những điểm sáng này, có chút khoảng cách Vũ Trụ Hải tương đối gần, có chút khoảng cách Vũ Trụ Hải, phi thường xa.

"Những điểm sáng này, chính là từng cái đại vũ trụ."

Đường Phong giải thích nói.

"Tiền bối, kia địa đồ nam bắc phương hướng, nơi đó cũng không đại vũ trụ, tồn tại cái gì?"

Vạn Thần hỏi.

"Nơi đó là vô biên hỗn độn, bởi vì khoảng cách Vũ Trụ Hải quá xa, cũng không đại vũ trụ, dù sao đại vũ trụ khoảng cách Vũ Trụ Hải quá xa, liền có thể không kết nối Vũ Trụ Hải, không thể lĩnh hội Bản Nguyên tu luyện."

"Kia hai cái phương hướng hỗn độn vô biên vô hạn, đừng bảo là Chân Tiên, cho dù là Tiên Vương, cũng vô pháp dò xét giới hạn."

"Có người phỏng đoán, hỗn độn không bờ bến."

Đường Phong nói.

"Các ngươi nhìn, những này đại vũ trụ ở giữa, đều có từng đầu nhỏ bé sợi tơ tương liên, đây chính là hỗn độn lối đi."

Đường Phong chỉ vào địa đồ nói.

Đám người gật gật đầu, đều thấy được những sợi tơ này.

"Những này hỗn độn thông đạo, chính là từ dương gian xếp hạng thứ hai đại vũ trụ, hỗn độn đại vũ trụ mở ra tới  liên tiếp các đại vũ trụ, có thể thông qua hỗn độn đại vũ trụ hỗn độn phi thuyền, qua lại các đại vũ trụ ở giữa, không chỉ có tốc độ cực nhanh, mà lại sẽ không gặp phải trong hỗn độn nguy hiểm."

"Các ngươi nhìn, chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ, ở vào nơi này."

Cuối cùng, Đường Phong ngón tay chỉ hướng một cái phương hướng.

Nơi đây, ở vào Âm Dương Vũ Trụ Hải vị trí trung tâm.

Trong đó, có một điểm sáng, hơi khuynh hướng Dương Vũ Trụ Hải, có thể nhìn thấy, vẫn là thuộc về dương gian bên này, chỉ là tiếp cận dương gian âm giới chỗ giao giới.

"Dương gian âm giới chỗ giao giới vùng đất này, bởi vì tại xa xưa quá khứ, hai phe cường giả thường xuyên bộc phát kinh thế đại chiến, cho nên phiến khu vực này, trong hỗn độn những cái kia nguy hiểm đồ vật, toàn bộ bị ma diệt, phiến khu vực này hỗn độn, ngược lại không nguy hiểm, cho nên trước đó âm giới dương gian rất nhiều sinh linh, có thể đi vào chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ. . ."

Tại từng cái đại vũ trụ ở giữa, không chỉ có hỗn độn thông đạo, còn có rất nhiều dịch đài, những này dịch đài, làm trung chuyển bình đài, đi đường thời điểm, nhưng tới trước những này trung chuyển bình đài, sau đó tiến về từng cái đại vũ trụ.

Hồng Hoang Vũ Trụ cách đó không xa, liền có một trong đó chuyển bình đài.

Lúc trước các đại vũ trụ, chính là tới trước cái này trung chuyển bình đài, sau đó xuyên qua Hồng Hoang Vũ Trụ chung quanh hỗn độn, tiến về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bởi vì nơi đây tới gần lưỡng giới chỗ giao giới, trong hỗn độn nguy cơ sớm đã bị ma diệt, xuyên thẳng qua hỗn độn, ngược lại không có nguy hiểm.

Nếu là tại cái khác địa phương, coi như vũ trụ phụ cận hỗn độn, đều tràn ngập nguy hiểm.

Đại bộ phận đại vũ trụ, vũ trụ thông đạo, đều là cùng ngoại giới hỗn độn thông đạo tương liên.

Hồng Hoang Vũ Trụ bởi vì bị phong ấn, trước đó một mực tại trong hỗn độn du đãng, cho nên vũ trụ thông đạo, đã sớm cùng phía ngoài hỗn độn thông đạo cắt ra.

Dương gian đại vũ trụ có hỗn độn thông đạo, âm giới bên kia, cũng có tương tự thông đạo, tự nhiên không phải hỗn độn đại vũ trụ mở, vẫn là âm giới đại vũ trụ mở.

"Dương gian cùng âm giới, chủ yếu có hai loại chiến trường, một loại vì Tiên cấp chiến trường, Chuẩn tiên, Chân Tiên thậm chí Tiên Vương, đều tại Tiên cấp chiến trường chém giết, cái này không nói trước, trước tiên nói một chút một loại khác chiến trường, đó chính là Bản Nguyên chiến trường. . ."

"Các ngươi nhìn, tại dương gian âm giới chỗ giao giới, phải chăng có một ít điểm sáng."

Đường Phong nói.

Đám người gật đầu.

Tại lưỡng giới giao giới ở trung tâm, ước chừng có mười mấy cái điểm sáng.

Bất quá những điểm sáng này, quang mang tương đối tối nhạt, còn kém rất rất xa cái khác điểm sáng.

Những điểm sáng này tại chính trung tâm, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, kỳ thật cũng tới gần nơi này chút điểm sáng, hơi khuynh hướng dương gian một điểm.

"Những điểm sáng này, đều là dương gian âm giới từng cái vứt bỏ đại vũ trụ, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn đồng thời biến mất, cuối cùng biến thành chiến trường, nơi này mười mấy cái vứt bỏ đại vũ trụ, đều là Bản Nguyên chiến trường."

"Về phần Tiên cấp chiến trường, không tại dương gian âm giới chỗ giao giới, mà là tại địa phương khác  chờ các ngươi bước vào Chuẩn tiên, tự nhiên có thể giải được."

Đường Phong giải thích nói.

Cư nhiên như thế!

Lục Minh bọn người, âm thầm nghĩ mà sợ.

Hồng Hoang Vũ Trụ, nếu như đã mất đi Vũ Trụ Chi Tâm, có thể hay không cũng sẽ đến phiên lưỡng giới chiến trường?

Kia thật là lại không thời gian xoay sở.

"Các ngươi mục đích lần này địa, là trong đó một cái vũ trụ chiến trường, cái này đại vũ trụ, phi thường kì lạ, chính là từ phía bắc vô tận trong hỗn độn bay tới, bên trong tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh, nhưng phi thường thần bí, không biết niên đại nào lưu lại, ẩn chứa không ít đại cơ duyên, hấp dẫn dương gian âm giới vô số Bản Nguyên cao thủ tiến về."

Đường Phong nói..