Chương 5218: Tiến vào Bản Nguyên chiến trường

Chương 5218: Tiến vào Bản Nguyên chiến trường

"Vô biên hỗn độn bên trong, thế mà lại bay tới một cái vứt bỏ đại vũ trụ?"

Lục Minh bọn người, vô cùng ngạc nhiên.

Cho dù là Phi Hoàng, giống như cũng là lần đầu tiên nghe nói, lộ ra vẻ tò mò.

"Vô biên hỗn độn, vô biên vô hạn, vô cùng thần bí, không ai có thể tra rõ, bên trong ẩn chứa một chút kỳ diệu đồ vật, cũng bình thường."

"Ngay từ đầu, dương gian âm giới tiên đạo cao thủ, vì tranh đoạt cái này vứt bỏ đại vũ trụ, ra tay đánh nhau, lẫn nhau có tổn thương, cuối cùng quyết định, đem cái này đại vũ trụ phong ấn, để vào lưỡng giới chỗ giao giới, làm Bản Nguyên chiến trường, bên trong ẩn chứa cơ duyên, liền để lưỡng giới Bản Nguyên tiến đến thăm dò, ai có thể thu hoạch được, coi như ai cơ duyên."

"Cái này đại vũ trụ, ước chừng mấy trăm năm trước xuất hiện, hấp dẫn lưỡng giới một chút đỉnh cấp đại vũ trụ cùng đại bộ phận đỉnh cấp cao thủ, cũng may mắn bị cái này vứt bỏ đại vũ trụ hấp dẫn ánh mắt, cho nên tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ cùng đại vũ trụ, cũng không có nhiều như vậy."

Đường Phong giải thích nói.

Lục Minh bọn người giật mình.

Khó trách lưỡng giới mấy vạn đại vũ trụ, ước chừng chỉ có mấy trăm cái đại vũ trụ sinh linh, tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, mà lại lưỡng giới xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, chỉ có chút ít mấy cái, đi tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nguyên lai là bị cái này đại vũ trụ, hấp dẫn ánh mắt.

"Mặc dù bị lưỡng giới vô số Bản Nguyên, khai phát thăm dò mấy trăm năm, nhưng còn có một số cơ duyên không có bị phát hiện, y nguyên có đại lượng cao thủ đóng quân, trở thành chém giết thảm thiết nhất Bản Nguyên chiến trường một trong, kia Tiết Thần Tàng, ngay tại bên trong chiến trường này, các ngươi tiến vào, nhất thiết phải cẩn thận, chúng ta đi thôi."

Đường Phong lấy tiên lực bao lấy đám người, phá vỡ hỗn độn, cấp tốc hướng về Bản Nguyên chiến trường mà đi.

Tới gần Bản Nguyên chiến trường thời điểm, Đường Phong dừng lại, tự nhiên có Dương Đình những người khác tiếp ứng.

Dương gian âm giới có quy định, ở trung tâm mảnh này Bản Nguyên chiến trường, Chuẩn tiên hoặc là tiên đạo sinh linh, là không thể tuỳ tiện bước vào.

Bằng không mà nói, dễ dàng gây nên lưỡng giới Tiên cấp đại chiến.

Dương gian âm giới, tại dương gian âm giới chỗ giao giới, đều có tiên đạo sinh linh đóng giữ, mục đích là phòng ngừa đối phương xâm lấn.

Nhưng kỳ thật, cũng không thể hoàn toàn bảo vệ tốt.

Chủ yếu là, lưỡng giới đường biên giới quá dài, dải đất trung tâm, liên miên vô tận khoảng cách, mà lại đại đa số đều là không gian hỗn độn, làm sao có thể phòng đúng không?

Mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ phát sinh xâm lấn sự kiện.

Tỉ như âm giới cao thủ, ẩn núp tiến dương gian, đột nhiên tiến đánh một cái nào đó đại vũ trụ.

Hoặc là, dương gian cao thủ, ẩn núp tiến âm giới, tiến đánh âm giới cái nào đó đại vũ trụ.

Chuyện như vậy, thường xuyên sẽ phát sinh.

Bằng không, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng sẽ không lọt vào âm giới công kích.

Tại chỗ giao giới đóng giữ cường giả, mục đích là phòng ngừa đối phương quy mô xâm lấn.

Bởi vì, tới gần chỗ giao giới, rời xa Vũ Trụ Hải những cái kia đại vũ trụ, thực lực là yếu nhất, căn bản không có năng lực phản kháng đối phương xâm lấn.

"Kia Tiết Thần Tàng, giết không được không thể giết, ngàn vạn không cần miễn cưỡng, bảo trụ mình trọng yếu nhất, cùng lắm thì ta nhiều trảm một tôn tiên, tin tưởng có thể triệt tiêu bộ phận điều kiện. . ."

Đường Phong cho Lục Minh bọn người truyền âm, sau đó, cùng Phi Hoàng quay người mà đi, biến mất ở trong hỗn độn.

"Theo chúng ta đi đi!"

Tiếp ứng bọn hắn, là một đội người mặc chiến giáp quân sĩ.

Khí tức thâm bất khả trắc, Lục Minh suy đoán, cũng đều là Chuẩn tiên cấp sinh linh.

Lục Minh bọn người, đi theo đôi này quân sĩ, hướng về trung á Bản Nguyên chiến trường bay đi.

Không lâu sau đó, một đầu vũ trụ thông đạo, ở trong hỗn độn như ẩn như hiện.

Cái vũ trụ này thông đạo, chính là thông hướng cái kia trong hỗn độn bay tới đại vũ trụ.

"Đi vào đi  dựa theo lưỡng giới ký kết hiệp nghị, Chuẩn tiên trở lên không thể đi vào, còn có, cái này đại vũ trụ, bị lưỡng giới tiên đạo sinh linh, bày ra cấm chế, ở bên trong, vượt qua các ngươi tu vi binh khí, ấn phù các loại, cũng không thể dùng, Bản Nguyên cảnh, chỉ có thể dùng Nguyên cấp thần binh."

"Đây là vì chiến trường công bằng, để tránh có người lấy Chân Tiên ấn phù loạn giết."

Cầm đầu quân sĩ giới thiệu.

"Xem ra, Nhân Vương kiếm gãy, là không thể dùng."

Lục Minh giật mình.

Nhân Vương kiếm gãy trước đó cho mượn Đường Phong sử dụng, nhưng đằng sau Đường Phong lại còn đưa hắn.

Lục Minh lúc đầu muốn đem Nhân Vương kiếm gãy, đưa cho Đường Phong, nhưng là nghĩ đến Nhân Vương kiếm gãy là Tiểu Nhân Vương đưa cho hắn, Tiểu Nhân Vương không nói gì, hắn cũng không tốt chuyển giao người khác.

Bất quá dạng này càng tốt hơn.

Nơi này là Bản Nguyên chiến trường, nếu như có thể dùng Chân Tiên ấn phù, kia không phải Bản Nguyên chiến trường, rõ ràng chính là Tiên cấp chiến trường.

"Chư vị tiền bối, cáo từ!"

Lục Minh bọn người liền ôm quyền, sau đó hướng về vũ trụ thông đạo mà đi.

Không lâu sau đó, bọn hắn tiến vào một cái xa lạ đại vũ trụ.

Cảm thụ được cùng Hồng Hoang đại vũ trụ hoàn toàn khác biệt khí tức, lòng của mọi người bên trong có chút phức tạp.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào cái khác đại vũ trụ.

Tại cái này trong đại vũ trụ, bọn hắn không có cảm giác được áp chế.

Chủ yếu là, cái này đại vũ trụ, hoàn toàn rách nát, cô quạnh.

Nếu như đem đại vũ trụ so sánh sinh linh, vậy cái này đại vũ trụ, là chết.

Mà Hồng Hoang Vũ Trụ, là sống.

Sống đại vũ trụ, mới có thể đối xâm nhập ngoại lai sinh linh, sinh ra áp chế.

Chết đại vũ trụ, là sẽ không đối ngoại lai sinh linh sinh ra áp chế.

Phía trước, là một tòa cự đại thành trì, đem vũ trụ thông đạo, bảo hộ ở đằng sau.

Tòa thành trì này, tại vũ trụ thông đạo phía trước, là làm dương gian sinh linh tiếp tế chi địa, bị trùng điệp trận pháp bao phủ.

Dương gian sinh linh, ở bên ngoài chém giết, nếu là thụ thương hoặc là thiếu khuyết Tiên tinh đan dược, liền sẽ trở về tòa thành trì này tu dưỡng hoặc là tiếp tế.

Thành trì bên trong trú đóng trọng quân, còn có trùng điệp trận pháp, âm giới cao thủ, tuyệt đối giết không được nơi này tới.

Tại tòa thành trì này bên trong, là tuyệt đối an toàn.

Một khi ra khỏi thành ao, đó chính là chiến trường chân chính, thời khắc phải đối mặt nguy cơ.

Đám người đi vào thành trì, dự định trước kỹ càng tìm hiểu một chút toà này chiến trường tình huống, sau đó lại tính toán.

Thành trì bên trong, phi thường náo nhiệt, đưa mắt nhìn lại, đều là đến từ từng cái khác biệt đại vũ trụ sinh linh.

Dương gian hơn ba vạn cái đại vũ trụ, có vô số Bản Nguyên.

Cho dù chỉ có một phần nhỏ người tiến vào chiến trường này, kia số lượng cũng nhiều kinh người.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, cái nào cảnh giới sinh linh nhiều nhất, không thể nghi ngờ là Bản Nguyên cảnh.

Bởi vì Bản Nguyên cảnh thọ nguyên, cơ hồ vô hạn, cùng vũ trụ cùng tồn.

Bản Nguyên phía dưới, mặc dù tu hành độ khó thấp một chút, nhưng là cuối cùng thọ nguyên có hạn, lại không ngừng chết già vẫn lạc.

Mà càng mặt trên hơn, Chuẩn tiên cấp, không chỉ tu đi độ khó lớn, còn nguy cơ trùng trùng, dễ dàng vẫn lạc tại tiên kiếp phía dưới.

Về phần tiên đạo sinh linh, không cần phải nói, số lượng ít nhất.

Bản Nguyên cảnh, thọ nguyên vô tận, rất nhiều Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, không dám đi Độ Tiên Kiếp, một mực dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, toàn bộ Vũ Trụ Hải Bản Nguyên, khó mà đếm rõ.

Lục Minh linh thức tùy tiện quét qua, liền phát hiện hơn mười vạn sinh linh, toàn bộ đều là Bản Nguyên, thậm chí rất nhiều đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Đây là chỉ là thành trì một góc.

Bản Nguyên đỉnh phong, đây chính là tương đương với Thiên Cung chi chủ tồn tại, nhưng là ở chỗ này, quét qua một nắm lớn, giống như bên đường cỏ dại.

Không có cách, nơi này là Bản Nguyên chiến trường.

Lại ẩn chứa đại cơ duyên, hấp dẫn vô số Bản Nguyên đến đây..