Chương 5219: Bản Nguyên Bảng Top 100 cao thủ

Chương 5219: Bản Nguyên Bảng Top 100 cao thủ

Mà lại Lục Minh bọn hắn phát hiện, đại đa số sinh linh, đều là thành hình người.

Có lẽ bản thể không phải hình người, nhưng đều hóa thành nhân hình.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều duy trì nguyên bản hình dáng tướng mạo, đủ loại kiểu dáng, thiên kì bách quái.

Lục Minh một đoàn người đi tại trên đường cái, không chút nào thu hút.

Hai bên đường, có các loại cỡ nhỏ cửa hàng, bán các loại thần đan, thần binh hoặc là tài liệu.

Nơi có người, liền có sinh ý.

"Bán Bản Nguyên Bảng danh sách."

"Ta chỗ này có âm giới Yêu Nghiệt Bảng danh sách, còn có kỹ càng tài liệu."

"Ngoài ra còn có hoang vu chiến trường một chút đỉnh cấp cao thủ tư liệu, mau tới mau tới, chậm tay không a."

Đột nhiên, một tiếng kêu tiếng la, đưa tới Lục Minh đám người chú ý.

Lục Minh bọn người, lập tức hứng thú.

Bọn hắn mới từ Hồng Hoang Vũ Trụ ra, thiếu khuyết cái gì? Thiếu tin tức.

Các loại liên quan tới dương gian âm giới tin tức, các loại thiên kiêu yêu nghiệt, vô thượng cao thủ tin tức.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Bọn hắn đi vào một cái trước gian hàng.

Chủ quán là một cái lão giả tóc trắng, ánh mắt lưu chuyển, một mặt khôn khéo.

"Tiền bối, Bản Nguyên Bảng, âm giới Yêu Nghiệt Bảng, còn có chỗ này hoang vu chiến trường một chút cường giả tin tức, cho chúng ta các đến một phần."

Vạn Thần mở miệng nói.

"Ba ngàn khối Tiên tinh."

Lão giả mỉm cười nói.

"Một ngàn khối!"

Lục Minh trực tiếp trả giá.

Cái này lại không phải bí mật gì, đều là lưu truyền rất rộng đồ vật, ba ngàn khối Tiên tinh đắt, bọn hắn không phải oan đại đầu.

"Hai ngàn tám."

"Một ngàn hai!"

. . .

Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng bị Lục Minh một ngàn năm trăm khối tinh thạch cầm xuống.

Ba khối ngọc phù, đến Lục Minh trong tay bọn họ.

Một khối ngọc phù, là Bản Nguyên Bảng tin tức.

Một khối ngọc phù, ghi chép âm giới hai trăm vị Bản Nguyên Bảng yêu nghiệt.

Một khối ngọc phù, ghi chép tại cái này hoang vu chiến trường sinh động một chút đỉnh cấp cao thủ tin tức.

Đám người thay phiên quan sát.

"Hắc Kim Đạo Nhân, Bản Nguyên Bảng xếp hạng 221 tên, am hiểu kim loại thế thân. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy một cái tên.

"Nguyên lai lão gia hỏa kia, gọi là Hắc Kim Đạo Nhân, tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng 221 tên, khó trách thực lực cường đại như vậy."

Lục Minh nói nhỏ.

Tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hắn cùng Hắc Kim Đạo Nhân đại chiến nhiều năm, cuối cùng hắn Nguyên thuật tiến bộ, tăng thêm Cầu Cầu, xuất kỳ bất ý, mới đem đánh chết.

Hắc Kim Đạo Nhân chiến lực cực mạnh, Lục Minh đơn độc hiện tại thân, hoặc là tương lai thân, đều không làm gì được đối phương, nhiều nhất đánh hòa nhau.

Phải biết, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, đối phương vẫn là nhận áp chế tình huống dưới.

Nếu như tại cái này hoang vu chiến trường, không có áp chế, Lục Minh chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Đương nhiên, nếu như bây giờ thân cùng tương lai thân liên thủ, vậy liền khác biệt, Lục Minh có lòng tin thắng qua đối phương.

Đương nhiên, kia là năm đó.

Hiện tại, Lục Minh linh hồn cùng nhục thân, bước vào tam kiếp, chiến lực lại có tăng lên, Lục Minh chỉ bằng vào hiện tại thân, liền có thể không sợ Hắc Kim Đạo Nhân.

Tu vi của hắn, vẫn là quá yếu, nếu là tu vi tăng lên tới Bản Nguyên đỉnh phong, muốn đánh giết Hắc Kim Đạo Nhân, sẽ không quá khó.

Rất nhanh, Lục Minh đem ba phần tư liệu, đều quan sát một lần, thật sâu ghi chép trong lòng.

Những người khác cũng đều quan sát một lần.

Tiết Thần Tàng, tại âm giới Yêu Nghiệt Bảng, xếp hạng ba mươi sáu, nếu như đặt ở dương gian Bản Nguyên Bảng, tuyệt đối có thể xếp hạng một trăm tên ra mặt.

Thực lực ở xa Hắc Kim Đạo Nhân phía trên, lấy bọn hắn hiện tại chiến lực, muốn giết chết, rất có độ khó.

Đây là có Cầu Cầu trợ giúp điều kiện tiên quyết.

Cầu Cầu bây giờ đột phá Bản Nguyên đỉnh phong, chiến lực tăng vọt, đã tại Lục Minh phía trên.

"Muốn giết Tiết Thần Tàng, nhất định phải làm ra đột phá, đáng tiếc, chỉ có thời gian mười năm, có thể làm sao?"

Lục Minh suy nghĩ, suy tư đối sách.

Muốn chiến lực tăng vọt, chỉ có ba phương hướng.

Một cái chính là tu vi đột phá, một khi tu vi đạt tới Bản Nguyên đỉnh phong, Lục Minh có tự tin, sẽ không thua Tiết Thần Tàng.

Đến lúc đó hiện tại cùng tương lai thân liên thủ, tăng thêm Cầu Cầu, còn có những người khác phối hợp, muốn giết Tiết Thần Tàng, ắt có niềm tin.

Hoặc là chính là nguyên căn đẳng cấp tăng lên, đạt đến đỉnh cấp nguyên căn, hoặc là Nguyên thuật hỏa hầu tăng vọt.

Nhưng đằng sau hai cái, càng khó, muốn trong thời gian ngắn tăng lên, gần như không có khả năng.

Dương Đình cho ra điều kiện, không phải vô kỳ hạn, chỉ có thời gian mười năm.

Thời gian mười năm, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng ba người, cũng đang suy tư đối sách.

Hiển nhiên, lấy tu vi của bọn hắn, muốn đối phó Tiết Thần Tàng, cũng không có khả năng.

Nhiệm vụ của bọn hắn là, muốn tại thời gian mười năm, tích lũy ba ngàn chiến công, chém giết âm giới Yêu Nghiệt Bảng ba vị yêu nghiệt.

Ba vị yêu nghiệt, chỉ mặt gọi tên, chỉ có Tiết Thần Tàng một người, cái khác hai vị, chỉ cần là Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt, đều có thể.

Ba ngàn chiến công, kỳ thật cũng tốt tích lũy, chém giết âm giới phổ thông Bản Nguyên, liền có thể tích lũy chiến công.

Giết Bản Nguyên sơ kỳ, nhớ một cái chiến công.

Giết Bản Nguyên trung kỳ, nhớ hai cái chiến công.

Bản Nguyên hậu kỳ, ba cái chiến công, Bản Nguyên đỉnh phong, năm cái chiến công.

Hoang vu chiến trường, có vô số Bản Nguyên, tích lũy ba ngàn chiến công, cũng không khó.

Chân chính khó khăn, là ba vị yêu nghiệt, là Tiết Thần Tàng.

"Tiểu tử, là ngươi."

Quát lạnh một tiếng, đánh gãy Lục Minh đám người suy nghĩ.

"Đan Anh!"

Lục Minh hơi sững sờ.

Không nghĩ tới, ở chỗ này đụng phải Đan Anh.

Rất hiển nhiên, Đan Anh rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, cũng tới đến hoang vu chiến trường.

Tại Đan Anh bên cạnh, còn có một thanh niên, khí tức hùng hậu, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đan Anh nhìn qua Lục Minh bọn người, ánh mắt băng hàn, khuôn mặt trở nên có chút dữ tợn, thù mới hận cũ, cùng một chỗ xông lên đầu.

Lúc trước, hắn đầu tiên là bị Lục Minh đánh bại, chật vật mà chạy, đằng sau, đạt được Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, lại bay mất.

Đằng sau, hắn từ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo cường giả nơi đó giải được, Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, là bị Đường Phong cưỡng ép hấp dẫn trở về.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm hoàn chỉnh, Đường Phong nhờ vào đó thành tiên.

Giận cá chém thớt  bất kỳ cái gì Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, đều bị hận lên.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ là của hắn, Hồng Hoang Vũ Trụ những này cay gà, đều đáng chết tốt.

"Tiểu tử, ngươi thế mà cũng tới đến hoang vu chiến trường, tốt, rất tốt, ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm."

Đan Anh âm lãnh thanh âm vang lên.

"Bại tướng dưới tay, chỉ bằng ngươi?"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"Hừ, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, ta là nhận áp chế, ở chỗ này, nhưng không có áp chế, ta sao lại thua ngươi."

Đan Anh sát cơ lạnh lẽo như đao.

"Tránh ra, các ngươi chặn đường."

Lục Minh lạnh lùng đáp lại, lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm.

Oanh

Đan Anh bên cạnh, người thanh niên kia bộc phát ra khí tức cường đại, hình thành áp lực cực lớn, hướng về Lục Minh bọn hắn ép đi.

Áp lực như núi, Lục Minh bọn người, không thể không vận chuyển bản nguyên chi lực, mới có thể triệt tiêu cỗ này áp lực.

Nguy hiểm!

Lục Minh từ nơi này thanh niên trên thân, cảm nhận được cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Là Đan Hùng cùng Đan Anh hai huynh đệ."

"Những người kia là lai lịch ra sao, làm sao chọc phải hai huynh đệ."

"Cái này hai huynh đệ, đều là yêu nghiệt a."

Người chung quanh bị kinh động, nhao nhao vây xem, thấp giọng nghị luận.

"Đan Hùng, Bản Nguyên Bảng 96 tên."

Lục Minh giật mình..