Chương 5220: Tách ra

Chương 5220: Tách ra

Đan Hùng, Bản Nguyên Bảng 96 tên tuyệt thế yêu nghiệt, tại dương gian thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt bên trong, có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu, chiến lực khả năng còn mạnh hơn Tiết Thần Tàng.

Khó trách cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Các ngươi muốn ở chỗ này động thủ? Dương Đình điều luật quy định, tại chiến trường bên trong, không cho phép tự giết lẫn nhau, các ngươi nghĩ trái với điều luật?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ai nói chúng ta muốn ở chỗ này động thủ?"

Đan Hùng cười một tiếng, thu hồi khí tức, bất quá nhãn thần băng lãnh, hạ giọng nói: "Tại cái này thành trì bên trong, là không thể động thủ, nhưng là rời đi thành trì, các ngươi chết ai biết? Sẽ chỉ cho là các ngươi chết tại âm giới sinh linh trong tay?"

Nói xong, Đan Hùng cười lạnh.

Quy củ là chết, người là sống.

Trước khi tới đây, Đường Phong liền khuyên bảo qua bọn hắn, tại hoang vu chiến trường, không chỉ có phải cẩn thận âm giới sinh linh, đồng dạng phải cẩn thận dương gian cao thủ.

Dương Đình điều luật mặc dù có quy định, trên chiến trường, không cho phép tự giết lẫn nhau.

Nhưng là, chiến trường hỗn loạn, giết người, ai biết là ai giết?

Từ trước chiến tử trên chiến trường người, chết tại âm giới sinh linh trong tay cố nhiên rất nhiều, nhưng là chết tại dương gian trong tay người, cũng không ít.

Chỉ cần không ai nhìn thấy, không có người sẽ quản.

"Chó ngoan không cản đường, tránh ra."

Lục Minh quát lạnh.

Dù sao ở trong thành trì này, đối phương không dám động thủ, làm gì cho đối phương mặt mũi?

Ra khỏi thành ao, rồi nói sau.

"Hừ, hiện tại cứ việc phách lối, trừ phi các ngươi cả một đời ở chỗ này thành trì bên trong."

Đan Hùng cười lạnh, cũng không tức giận, chỉ là ánh mắt càng thêm âm lãnh.

"Lăn a nghe không được sao, đồ chó con."

Đán Đán kêu gào, một bức khó chịu ngươi đến đánh ta a biểu lộ  tức giận đến Đan Hùng kém chút phá công.

"Nhìn các ngươi có thể phách lối bao lâu."

Đan Anh cắn răng.

Cuối cùng, hai huynh đệ rút đi.

"Các ngươi, nhìn chằm chằm Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia, bọn hắn một khi ra khỏi thành, lập tức bẩm báo."

Cách đó không xa, Đan Hùng phân phó Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một số cao thủ.

Rõ

. . .

"Lục Minh, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là tách ra hành động tốt."

Một lát sau, Ám Dạ Sắc Vi bỗng nhiên mở miệng.

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi có ý tứ gì?"

Đán Đán lập tức khó chịu, liếc xéo Ám Dạ Sắc Vi.

"Ý tứ rất đơn giản, các ngươi đắc tội quá nhiều người, đến lúc đó khẳng định lại nhận rất nhiều lực cản, thậm chí lọt vào chặn giết, đây đối với chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, phi thường bất lợi."

"Nếu là tách ra, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ tỉ lệ, sẽ lớn hơn một chút."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ngươi đây là muốn cầm chúng ta đương bia ngắm, hấp dẫn Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ các loại, để cho các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đi, nhưng ngươi cảm thấy, thiếu khuyết chúng ta, chỉ bằng mấy người các ngươi, có thể giết Tiết Thần Tàng?"

Đán Đán sắc mặt âm trầm nói.

"Điểm này, không cần các ngươi quan tâm, ta tự có biện pháp, ta đây cũng là vì Hồng Hoang Vũ Trụ suy nghĩ, chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là muốn để Hồng Hoang Vũ Trụ, trùng nhập Dương Đình. . ."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười nói.

Ngươi

Đán Đán còn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Lục Minh ngăn cản.

"Sắc Vi cô nương nói rất đúng, vạn nhất chúng ta lọt vào Đan Anh, Đan Hùng đám người ám sát, đợi cùng một chỗ đều nguy hiểm, phân tán ra có thể phân tán phong hiểm, hoàn thành nhiệm vụ tỉ lệ, sẽ càng lớn, cứ dựa theo Sắc Vi cô nương nói đi."

Lục Minh nói.

Nói thật, Ám Dạ Sắc Vi lời nói, chính hợp hắn ý.

Hắn cũng không quen cũng người không quen thuộc hợp tác, huống chi, trên người hắn có chút bí mật, không muốn để cho người khác biết.

Tỉ như tương lai thân.

Nếu là cùng một chỗ hợp tác, khó tránh khỏi sẽ bại lộ.

Tách ra càng tốt hơn.

Hắn biết Ám Dạ Sắc Vi rất thần bí, hơn phân nửa cũng không ít bí mật không muốn để cho bọn hắn biết, cho nên, coi như không có Đan Anh, Đan Hùng một chuyện, hơn phân nửa cũng sẽ tìm lý do khác, tách ra hành động.

Bọn hắn hiện tại mặc dù đều có cộng đồng mục đích, ở vào cùng một chiến tuyến, nhưng rõ ràng không phải người một đường.

"Vậy liền cáo từ, Lục Minh, hi vọng các ngươi bảo trọng, nói thật, ta còn là rất xem trọng ngươi, Hồng Hoang Vũ Trụ muốn phát triển, không thể thiếu ngươi cái này muốn thiên kiêu, cho nên, ngươi cũng không nên chết ở chỗ này u."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười, phong hoa tuyệt đại, sau đó nhẹ lướt đi.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, theo sát phía sau, biến mất trong nháy mắt.

"Hừ, đơn giản là sợ thụ chúng ta liên luỵ mà thôi, nói như vậy đường hoàng."

Đán Đán rất là khó chịu, vẫn như cũ ý khó bình.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên ở trong thành quan sát mấy ngày, rời đi thành trì."

Lục Minh nói.

. . .

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người, cũng không có lưu tại thành trì, mà là trực tiếp hướng về ngoài thành mà đi.

Quả nhiên, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, cũng không giám thị ba người bọn họ.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Rời đi thành trì về sau, Đế Kiếm Nhất hỏi.

"Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, tuyệt đối giết không được Tiết Thần Tàng, cho nên trước đem nhiệm vụ thả một chút, trước tăng cao tu vi  chờ tu vi tăng lên, lại đi hoàn thành nhiệm vụ không muộn."

"Cái này đại vũ trụ, phi thường cổ lão, ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, ta hiện tại thi triển bí pháp tìm một chút."

Ám Dạ Sắc Vi nói xong, trong tay xuất hiện một cái bàn đá, trên bàn đá, có hai cây kim đồng hồ, đều là bằng đá, nhìn cổ lão vô cùng.

Ám Dạ Sắc Vi hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, từng nét bùa chú, đánh vào bàn đá bên trong, trên bàn đá lập tức hiện ra một vài bức đồ án, huyền diệu mà cổ lão.

Trên bàn đá, hai cây kim đồng hồ không ngừng chuyển động.

"Đi, hướng cái phương hướng này."

Ám Dạ Sắc Vi đi đầu mà đi.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, ánh mắt đều hiện lên vẻ tò mò.

Trong mắt bọn hắn, Ám Dạ Sắc Vi thật phi thường thần bí, biết rất nhiều không thể tưởng tượng nổi bí mật.

Bọn hắn đã sớm điều tra qua Ám Dạ Sắc Vi lai lịch, sinh ra ở vũ trụ tinh không một cái xa xôi tinh cầu, phụ thân chỉ là một vị Thần Vương cấp tồn tại, nhỏ yếu vô cùng.

Mà Ám Dạ Sắc Vi một đời trước, bọn hắn cũng rõ ràng, đi theo Đường Phong chi nữ Đường khanh bên người, về sau cùng Đường khanh cùng một chỗ chiến tử, luân hồi chuyển thế.

Nhưng cho dù là cái thân phận này, cũng không nên biết nhiều như vậy bí mật mới đúng.

Bọn hắn có thể xác định, Ám Dạ Sắc Vi trên thân, có càng lớn bí mật, là bọn hắn không biết.

Đây cũng là bọn hắn một mực đi theo Ám Dạ Sắc Vi bên người nguyên nhân, đi theo Ám Dạ Sắc Vi, có thể thu hoạch được rất nhiều đại cơ duyên, để bọn hắn tu vi, không ngừng tăng lên.

Chỉ là bọn hắn một mình tu luyện, không có được.

Nếu không phải Ám Dạ Sắc Vi, tu vi của bọn hắn, tuyệt đối tăng lên không được nhanh như vậy.

. . .

Trong thành, một tòa cự đại viện lạc.

Nơi này, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tòa thành trì này trụ sở, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đại lượng Bản Nguyên, trú đóng ở nơi đây, hoặc ở chỗ này tu dưỡng.

Thần Thánh Vô Song, cũng tại biệt viện bên trong, hắn vừa lấy được liên quan tới Lục Minh đám người tin tức.

"Hồng Hoang Vũ Trụ người, thế mà cũng tiến vào hoang vu chiến trường, bọn hắn vừa mới sinh ra mới tiên  dựa theo quy củ, còn muốn hoàn thành một cái điều kiện, mới có thể trùng nhập Dương Đình, bọn hắn như vậy vội vã tới đây, hơn phân nửa là cùng trùng nhập Dương Đình nhiệm vụ có quan hệ."

Thần Thánh Vô Song rất nhanh liền suy đoán ra Lục Minh bọn hắn này tới mục đích.

"Phái người trở về đại vũ trụ, hướng chư vị tiên đạo lão tổ tìm hiểu, Hồng Hoang Vũ Trụ trùng nhập Dương Đình điều kiện là cái gì?"

Thần Thánh Vô Song lập tức phân phó.

"Lục Minh, đã tới hoang vu chiến trường, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi."

Thần Thánh Vô Song nói nhỏ, trong mắt sát khí lạnh như băng chợt lóe lên..