Chương 5221: Hư không tộc

Chương 5221: Hư không tộc

Mấy ngày sau.

"Lục Minh ca ca, mấy ngày nay, ta từ đầu đến cuối cảm giác có người giám thị chúng ta."

Phao Phao cho Lục Minh bọn hắn truyền âm.

"Hẳn là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, không cần để ý tới, chúng ta ra khỏi thành về sau, hất ra bọn hắn."

Lục Minh nói.

Mấy ngày thời gian, nên đánh nghe, không sai biệt lắm hỏi thăm rõ ràng, bọn hắn hướng về ngoài cửa thành đi đến.

"Hừ, rốt cục muốn ra khỏi thành, rất tốt, ngoài thành chính là các ngươi nơi táng thân."

Một ngôi lầu trong các, Đan Hùng đặt chén rượu xuống, cùng Đan Anh thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Một lúc sau, Lục Minh bọn hắn rời đi cửa thành.

Đi

Vừa rời đi cửa thành, bọn hắn liền biến thành mấy đạo hồng quang, phóng tới nơi xa.

Phao Phao lấy Thời Không chi lực, bao lấy đám người, bọn hắn giống như là vượt qua thời không mà đi, thân hình hư thực không chừng, mấy cái lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất.

Phao Phao bây giờ tu vi tăng nhiều, đồng thời đạt được tiên đạo cường giả truyền thừa, Thời Không chi lực huyền diệu vô cùng, phụ trợ đám người đi đường, thực sự quá nhanh, hơn nữa còn có thể đem hết thảy khí tức vết tích biến mất.

"Ghê tởm. . ."

Đan Hùng Đan Anh hai huynh đệ đuổi một đoạn, liền triệt để đã mất đi Lục Minh bọn người bóng dáng, chỉ có thể sắc mặt âm trầm trở về thành trì, phái người thời khắc chú ý Lục Minh bọn hắn động tĩnh.

Hất ra Đan Anh Đan Hùng bọn người về sau, Lục Minh bắt đầu hãm lại tốc độ, đồng thời thu liễm khí tức, linh thức phát tán ra, thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh.

Ra khỏi thành ao, chính là chiến trường chân chính.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, thời thời khắc khắc đều ẩn giấu đi nguy hiểm.

Vũ Trụ Hải to lớn vô cùng, ẩn chứa mấy vạn cái đại vũ trụ, chủng tộc càng là vô số.

Các loại kì lạ chủng tộc, ẩn chứa năng lực kỳ lạ, tùy thời đều có thể tao ngộ ám sát, phục kích các loại, không treo lên mười hai phần tinh thần lời nói, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đặc biệt là Lục Minh, còn vận khởi Yêu Vương đế văn, Đán Đán cũng hóa thành nguyên hình, mai rùa phù văn thoáng hiện, thời khắc cảm ứng chung quanh là có phải có trận pháp tồn tại.

Trên chiến trường, nguy hiểm nhất kỳ thật chính là trận pháp.

Rất cường đại đại vũ trụ, Bản Nguyên cao thủ đông đảo, bọn hắn chọn nơi tốt, sau đó bố trí tốt đáng sợ sát trận, ôm cây đợi thỏ.

Một khi bước vào sát trận, cho dù là Bản Nguyên Bảng bên trên đỉnh cấp cao thủ, đều hữu tử vô sinh.

Tỉ như, đối phương mấy trăm Bản Nguyên đỉnh phong bố trí đỉnh cấp Nguyên cấp trận pháp, coi như Đan Hùng loại nhân vật này bước vào trong đó, đều phải chết.

Cho nên, trên chiến trường xông xáo, muốn thường xuyên cẩn thận, tuyệt đối không thể ngộ nhập những cái kia trong trận pháp.

Lục Minh bọn người thả chậm tốc độ, chậm chạp phi hành.

Càng là cách thành trì càng xa, liền càng nguy hiểm, càng sẽ đụng phải âm giới người.

Ngừng

Bỗng nhiên, Lục Minh khẽ quát một tiếng.

Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao, lập tức dừng lại.

"Ngươi cảm ứng được cái gì rồi?"

Đán Đán hỏi, một đôi mắt quay tròn loạn chuyển, dò xét bốn phía, chớp mắt mà thôi, đã tại chung quanh thân thể hắn, bày ra tầng ba mươi sáu phòng ngự trận pháp.

"Không có gì? Ta cảm ứng sai."

Lục Minh mỉm cười.

"Ngươi cái tên này, làm nhất kinh nhất sạ, cho ta khẩn trương a."

Đán Đán thở dài một hơi, triệt hồi phòng ngự trận pháp.

Vạn Thần cùng Phao Phao, cũng trầm tĩnh lại.

Mấy người tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Hơn mười phút về sau.

Đột nhiên. . .

Hưu

Lục Minh bạo khởi xuất thủ, trường thương như điện, đâm về phía một chỗ hư không.

Hư không nổ tung, một tiếng hét thảm truyền ra, đón lấy, một thân ảnh xuất hiện, bị trường thương xuyên thủng, tại trường thương bên trên không ngừng giãy dụa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đây là một cái Bản Nguyên hậu kỳ cao thủ, thân thể giống như là trong suốt, không ngừng vặn vẹo, có khí tức âm lãnh lan tràn ra.

Âm giới cao thủ.

Đán Đán, Vạn Thần cùng Phao Phao, giật mình kêu lên.

Bên cạnh bọn hắn, thế mà ẩn giấu đi một vị âm giới cao thủ, bọn hắn lại không biết chút nào, nếu là đối phương đột nhiên ám sát, hậu quả khó mà lường được.

"Hư không tộc. . ."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại, trong đầu hiện ra liên quan tới hư không tộc tư liệu.

Hư không tộc, đến từ hư không đại vũ trụ, tại âm giới mấy vạn đại vũ trụ xếp hạng bên trong, có thể xếp hạng thứ chín.

Đây là một cái đỉnh cấp đại vũ trụ, bởi vậy có thể thấy được, hư không tộc đáng sợ đến cỡ nào.

Trong hư không, có thể thân tan hư không, lấy ám sát làm chủ.

Dương gian các tộc, nghe đến đã biến sắc, đối hư không tộc vô cùng kiêng kị.

Hư không tộc cường giả, thường thường có thể ẩn núp đến dương gian cương vực, ám sát dương gian cao thủ, khó lòng phòng bị.

Trên chiến trường, một khi bị hư không tộc để mắt tới, vô cùng nguy hiểm.

Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao ba người, sắc mặt đều có chút khó coi.

Không nghĩ tới bọn hắn vừa tới chiến trường, liền bị hư không tộc người để mắt tới.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hư không tộc cao thủ còn chưa có chết, không ngừng giãy dụa, phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Lục Minh trong bọn họ, là thuộc về Lục Minh tu vi cao nhất, nhưng cũng mới Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, cùng hắn đồng cấp.

Đồng cấp bên trong, tại hắn còn không có xuất thủ thời điểm, liền có thể phát hiện hắn, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều không có bao nhiêu.

"Thật có lỗi, không có hướng ngươi giải thích tất yếu."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương chấn động, sức mạnh đáng sợ bộc phát, hư không tộc cao thủ kêu thảm một tiếng, hình thần câu diệt.

"Lục Minh, ngươi vừa rồi lần thứ nhất dừng lại, liền phát hiện hắn rồi?"

Đán Đán hỏi.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, là 'Tương lai thân' phát hiện.

Tương lai thân linh hồn, phá lệ cường đại, so hiện tại thân mạnh hơn, đồng thời tu luyện các loại linh hồn bí thuật, Linh giác phá lệ nhạy cảm.

Hư không tộc để mắt tới bọn hắn, xuất hiện không lâu, liền bị Lục Minh phát hiện.

Bất quá Lục Minh lần thứ nhất dừng lại, không có xuất thủ, bởi vì không có nắm chắc nhất kích tất sát.

Hư không tộc thân tan hư không, tới lui như điện, nếu như không có nhất kích tất sát, không tốt lưu lại đối phương.

Cho nên Lục Minh làm bộ cảm ứng sai, mục đích là tê liệt đối phương, giảm xuống đối phương đề phòng tâm, sau đó đột nhiên xuất thủ, quả nhiên một kích mà bên trong.

"Tiểu tử ngươi, ngươi ngay cả chúng ta đều lừa gạt. . ."

Đán Đán bĩu môi.

"Không lừa các ngươi, giết thế nào địch?"

Lục Minh cười một tiếng.

Lúc này, Lục Minh trên thân, bay ra nhìn một khối ngọc thạch, đem một sợi hắc quang, hút vào ngọc thạch bên trong.

Trên ngọc thạch, lập tức hiện ra một con số: 3.

Ba điểm chiến công.

Khối ngọc thạch này, là bọn hắn tiến vào chiến trường này trước đó, Dương Đình cao thủ cho bọn hắn, mỗi người một khối.

Chỉ cần chém giết âm giới người, ngọc thạch liền sẽ đem đối phương một tia Linh Hồn ấn ký hút vào trong đó, sau đó biết tính toán ra tương ứng chiến công.

Bản Nguyên sơ kỳ, một cái chiến công, Bản Nguyên trung kỳ, hai cái chiến công, Bản Nguyên hậu kỳ, ba cái chiến công.

Về phần Bản Nguyên đỉnh phong, năm cái chiến công.

Hư không tộc cao thủ, phần thưởng ba cái chiến công.

Đương nhiên, âm giới một chút tương đối nổi danh thiên kiêu yêu nghiệt, hoặc là một chút tương đối nổi danh cao thủ, ban thưởng chiến công sẽ nhiều hơn một chút.

Những cao thủ này, ngọc thạch bên trong đều có tin tức ghi chép, một khi chém giết, sẽ cho ra tương ứng ban thưởng.

"Thật sự là hẹp hòi, một cái Bản Nguyên hậu kỳ, mới ba cái chiến công."

Đán Đán bĩu môi.

Tại Dương Đình, chiến công thế nhưng là đồ tốt, diệu dụng vô tận.

Cùng loại rất nhiều đại thế lực làm điểm công lao.

Chiến công, có thể tại Dương Đình hối đoái một chút bảo vật.

Chiến công chia làm cá nhân chiến công cùng vũ trụ chiến công.

Cá nhân chiến công, chính là người lấy được chiến công.

Vũ trụ chiến công, toàn bộ đại vũ trụ toàn bộ sinh linh chiến công tổng cộng..