Chương 5222: Tràn ngập nguy cơ chiến trường

Chương 5222: Tràn ngập nguy cơ chiến trường

Một cái đại vũ trụ vũ trụ chiến công càng nhiều, chỉ cần đạt tới tiêu chuẩn nhất định, liền có thể hướng phía Vũ Trụ Hải di động.

Vũ trụ chiến công càng nhiều đại vũ trụ, càng có thể tới gần Vũ Trụ Hải.

Khoảng cách Vũ Trụ Hải càng gần, cái vũ trụ này sinh linh, tu luyện sẽ lại càng dễ, làm ít công to, toàn bộ vũ trụ thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh.

Thực lực càng mạnh, liền có thể thu hoạch được càng đánh nữa hơn công, khoảng cách Vũ Trụ Hải liền sẽ càng gần, tạo thành tốt tuần hoàn.

Trái lại, liền sẽ hình thành tuần hoàn ác tính.

Mà lại, chiến công còn cùng vũ trụ xếp hạng có quan hệ.

Mặc dù dương gian các đại vũ trụ xếp hạng, cũng không phải là hoàn toàn lấy chiến công đến sắp xếp, còn căn cứ toàn bộ vũ trụ thực lực tổng hợp.

Nhưng là chiến công cũng là trong đó một cái trọng yếu bộ phận.

Kỳ thật, âm giới cũng có tương tự hệ thống quy tắc.

Cho nên, chiến công là càng nhiều càng tốt.

Thu hoạch được chiến công về sau, đám người rời khỏi nơi này.

Đằng sau, bọn hắn càng thêm cẩn thận, tốc độ lại lần nữa thả chậm.

Vừa mới nửa ngày về sau, dương gian người ngược lại là gặp được không ít, nhưng không có gặp phải âm giới sinh linh.

Nơi này, dù sao tới gần dương gian phương hướng, dám đến nơi đây âm giới sinh linh, dù sao số ít.

Bọn hắn không ngừng hướng về trong chiến trường ở giữa mà đi.

Tại chiến trường khu vực trung ương, mới có thể gặp được đại lượng âm giới sinh linh.

Đương nhiên, nơi đó cũng càng thêm nguy hiểm.

Sau đó hai ngày, vô kinh vô hiểm, bọn hắn đang đến gần chiến trường khu vực trung ương.

"Toà kia Hồ đỗ, có đại lượng cao thủ ẩn núp."

Lục Minh bọn hắn, đứng tại nơi xa, Lục Minh trong mắt phù văn lấp lóe, nhìn chăm chú lên xa xa một tòa cự đại Hồ đỗ.

"Mà lại, có một tòa đáng sợ Nguyên cấp trận pháp."

Đán Đán mở miệng.

Lục Minh gật gật đầu, hắn lấy Yêu Vương đế văn, cũng có thể thấy rõ ràng, cả tòa Hồ đỗ, đều bao phủ một cái trận pháp ở trong.

Trong đó, tối thiểu có hơn ngàn vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, đều là âm giới sinh linh.

Bản Nguyên chiến trường, Bản Nguyên cảnh cao thủ, thực sự nhiều lắm.

Thương Thanh Thần Cảnh, chỉ là nhân tộc lưu lại một chi mà thôi, liền có hơn ngàn Bản Nguyên.

Có thể nghĩ, trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục, Bản Nguyên có bao nhiêu.

Cái khác trong đại vũ trụ, tích lũy vô số năm, Bản Nguyên cao thủ, nhiều kinh người.

Những này Bản Nguyên, tiềm phục tại nơi này, bố trí đại trận, ôm cây đợi thỏ.

"Chúng ta đi thôi."

Lục Minh nói.

Dạng này đại trận, không phải bọn hắn có thể đối phó, một khi bị nhốt, chỉ có một con đường chết.

Đám người lui lại, vòng qua tòa đại trận này.

"Bị bọn hắn phát hiện."

Đại trận bên trong, một đại hán sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn không chỉ có bố trí có sát trận, còn có trùng điệp huyễn trận, có thể che giấu khí tức, thế mà còn là bị phát hiện.

"Nhìn đối phương tu vi, cũng không cao, chúng ta muốn hay không giết ra ngoài? Đem bọn hắn lưu lại?"

Một người khác nói.

"Không ổn, đối phương tu vi không cao, cho dù giết, cũng không chiếm được nhiều ít chiến công, ngược lại sẽ triệt để bại lộ chúng ta ở đây trận pháp, được không bù mất."

Lúc trước đại hán kia phản đối.

Đám người lần nữa yên tĩnh lại  chờ đợi lần tiếp theo con mồi mắc câu.

"Chiến trường này, thật đúng là nguy hiểm, nếu không phải các ngươi phát hiện trận pháp, một khi bước vào, thật nguy hiểm."

Vạn Thần âm thầm nghĩ mà sợ.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có Đán Đán như vậy tinh thông trận pháp, cũng có thể là có Lục Minh Yêu Vương đế văn, không có thủ đoạn đặc thù, căn bản nhìn không thấu loại kia trận pháp.

Một khi bước vào trong trận pháp, coi như Bản Nguyên Bảng bên trên cường giả, đều muốn nuốt hận.

Mà dạng này trận pháp, toàn bộ chiến trường, âm thầm không biết ẩn giấu đi bao nhiêu.

Chiến trường này, đơn giản khắp nơi nguy cơ.

Lục Minh bọn người, một đường bay đến, cách xa tòa trận pháp kia.

Oanh

Ngay tại Lục Minh bọn hắn trải qua một chỗ đống loạn thạch lúc, mặt đất chấn động, một mực nham thạch to lớn cự thủ, từ dưới phương nhô ra, hướng về Lục Minh bọn họ bắt đi.

Đụng

Lục Minh không chút do dự, một cước hướng phía dưới bước ra.

Lực lượng cuồng bạo, xung kích mà ra, đánh vào nham thạch cự thủ phía trên, nham thạch cự thủ ầm vang sụp đổ,

Hưu hưu hưu,

Dưới mặt đất, những cái kia đống loạn thạch, giống như là dòng nước kịch liệt biến hóa, hóa thành một cây thanh trường thương, hướng lên bầu trời đám người phóng tới.

"Thời không!"

Phao Phao quát khẽ, hai tay nhấn ra, hư không vặn vẹo, thời không bị ảnh hưởng, những cái kia thạch mâu, nhao nhao cải biến phương hướng, bay về phía nơi xa.

"Một đống thạch nhân."

Lục Minh ánh mắt như điện, đã xem thấu phía dưới.

Phía dưới đống loạn thạch bên trong, giấu ở mười cái thạch nhân, trước đó cùng loạn thạch hòa làm một thể, không phân khác biệt, thế mà lừa gạt được Lục Minh cảm giác của bọn hắn.

Đương nhiên, những thạch nhân này, cũng không ở đây bày trận, không phải có trận pháp lưu chuyển, không thể gạt được Lục Minh cùng Đán Đán.

"Cút ra đây cho ta."

Vạn Thần hét lớn, thân thể kịch liệt biến lớn, song quyền liên hoàn oanh kích, từng đạo quyền kình cuồng oanh loạn tạc, đánh vào nham thạch đống phía trên.

Rầm rầm rầm!

Mặt đất nổ tung, loạn thạch vẩy ra.

Vạn Thần, Đán Đán, Phao Phao, tu vi hiện tại, toàn bộ đều là Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Bản Nguyên trung kỳ, chỉ có kém một bước.

Đồng thời bọn hắn đạt được tiên đạo truyền thừa, tại Táng Tiên chi địa tu luyện nhiều năm, chiến lực cực mạnh, có thể chém giết Bản Nguyên trung kỳ tồn tại.

Đầy trời trong đá vụn, hơn mười đạo thân ảnh vọt ra.

Hơn mười đạo thân ảnh, toàn thân thổ hoàng sắc, giống như thật là bức tượng đá mà thành.

Không cần nhiều lời, nhìn khí tức, rõ ràng đến từ âm giới.

"Hừ, chỉ là mấy cái Bản Nguyên sơ kỳ, chiến lực cũng không yếu."

Cả người cao chừng năm mét thạch nhân hừ lạnh, ánh mắt tại Lục Minh bọn người trên thân liếc nhìn, bất quá càng nhiều hơn chính là chú ý Lục Minh.

Bởi vì Lục Minh tu vi cao nhất, đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ.

Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần chỉ là Bản Nguyên sơ kỳ, chiến lực mạnh hơn cũng không có thả trong mắt bọn hắn.

Về phần Cầu Cầu, bọn hắn không có phát hiện.

Cầu Cầu một khi thu liễm khí tức, ở vào yên lặng trạng thái, thật rất giống một cây vòng tay, trừ phi tu vi mạnh hơn hắn, không phải rất khó phát hiện mánh khóe.

Thạch nhân đang đánh giá Lục Minh bọn hắn, Lục Minh bọn hắn, cũng đang đánh giá thạch nhân.

Hết thảy mười lăm cái thạch nhân.

Trong đó Bản Nguyên đỉnh phong ba người, Bản Nguyên hậu kỳ sáu người, còn lại sáu người, toàn bộ đều là Bản Nguyên trung kỳ.

Cũng không có Bản Nguyên sơ kỳ.

Trên thực tế, tại hoang vu chiến trường, Bản Nguyên sơ kỳ rất ít, dù sao ở vào Bản Nguyên cảnh dưới đáy, tới cũng là chịu chết, trừ phi là yêu nghiệt cấp bậc.

"Bản Nguyên hậu kỳ trở lên, giao cho ta, cái khác, các ngươi đối phó?"

Lục Minh cho Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao truyền âm.

"Tốt, chính hợp ý ta."

Vạn Thần lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Đến chiến trường, không phải tới chơi, là đến đại chiến, là đến chém giết, không đại chiến chém giết, làm sao tiến bộ?

Giết

Mười cái thạch nhân, cũng rất thẳng thắn, trực tiếp động thủ, muốn tốc chiến tốc thắng.

Lục Minh bàn tay lăng không nắm vào, một cây trường thương xuất hiện, trường thương vung lên, đầy trời đều là thương mang, đem ba cái Bản Nguyên đỉnh phong cùng sáu cái Bản Nguyên hậu kỳ đều bao phủ đi vào, kéo vào chiến đoàn.

Sáu cái Bản Nguyên trung kỳ, để lại cho Vạn Thần ba người bọn họ.

"Giết, giết. . ."

Vạn Thần phát ra như dã thú gào thét, bắp thịt cả người cổ động, khí tức cuồng bạo, thẳng hướng thạch nhân.

Đồng thời, Phao Phao hai tay vung vẩy, Thời Không chi lực bộc phát, hư không như bùn đầm, để sáu cái thạch nhân giống như bước vào vũng bùn bên trong.

Mà Đán Đán, trên thân bay ra vô tận phù văn, bắt đầu bày trận.

Ba người liên thủ, hợp tác thiên y vô phùng, hỗ trợ lẫn nhau..