Chương 5223: Một loại đáng sợ địa thế

Chương 5223: Một loại đáng sợ địa thế

Lục Minh đem chín vị cao thủ kéo vào chiến đoàn, cũng không có lập tức thống hạ sát thủ, mà là duy trì một cái bất bại không thắng cục diện.

Hắn muốn giết những người này, rất đơn giản, nhưng là một khi đánh chết cái này chín vị cao thủ, kia sáu cái Bản Nguyên trung kỳ thạch nhân, khẳng định phải hù chết, chỗ nào sẽ còn hảo hảo xuất thủ cùng Vạn Thần bọn hắn chém giết?

Hiện tại, là tôi luyện Vạn Thần bọn hắn cơ hội tốt.

Vạn Thần bọn người, đột phá Bản Nguyên thời gian không dài, thiếu khuyết cùng Bản Nguyên giao thủ cơ hội.

Vạn Thần toàn lực chém giết, nhục thân vô song.

Nguyên thủy thần linh huyết mạch, đại bộ phận là di truyền Hồng Hoang Vu tộc cùng Hồng Hoang yêu tộc, nhục thân phá lệ cường đại.

Vạn Thần phương diện này càng đột xuất.

Âm giới thạch nhân, thân thể cũng phi thường cường đại, nhưng là cùng Vạn Thần so sánh, thế mà rơi vào hạ phong.

Đương nhiên, bọn hắn bị Phao Phao Thời Không chi lực ảnh hưởng, mười thành thực lực, không phát huy ra năm thành, mà lại thời thời khắc khắc, có vô cùng vô tận thời không chi nhận, cắt chém tại hắn a trên thân.

Mặt khác, còn có Đán Đán những cái kia đáng sợ trận pháp. . .

Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao ba người hoàn mỹ phối hợp, thế mà đem sáu vị thạch nhân, đặt ở hạ phong.

Thạch nhân phương thức công kích, dù sao quá đơn nhất, mà Vạn Thần cùng Đán Đán, Phao Phao ba người, hỗ trợ lẫn nhau, phối hợp ăn ý.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Thần ba người bọn họ ưu thế, càng ngày càng rõ ràng.

Cùng Lục Minh giao thủ chín vị cao thủ, muốn xông tới trợ giúp, nhưng là căn bản không có cách nào lao ra, mỗi lần đều sẽ bị thương mang đánh bay tới.

Những thạch nhân này tâm, chìm xuống dưới.

Đến bây giờ bọn hắn làm sao không biết, đá trúng thiết bản, gặp được một cái đỉnh cấp yêu nghiệt.

Trốn

Giờ phút này, bọn hắn về sau một cái ý niệm trong đầu, chính là lao ra, đào tẩu.

Đáng tiếc, bọn hắn ý nghĩ này chú định không thể thực hiện.

"Đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm lạnh lùng hạ vang lên, thương mang đột nhiên tăng vọt.

Phốc phốc phốc. . .

Chín vị thạch nhân cao thủ, toàn bộ bị thương mang xuyên thủng, nguyên căn vỡ vụn, linh hồn chôn vùi.

Một tia Linh Hồn ấn ký, bị ngọc thạch hấp thu, trên ngọc thạch số lượng, biến thành 36.

Tổng cộng thu được ba mươi sáu cái chiến công.

Nhìn thấy chín vị cao thủ bị giết, kia sáu vị Bản Nguyên trung kỳ thạch nhân kinh hãi, lập tức rối loạn tấc lòng.

Vạn Thần bọn hắn nắm lấy cơ hội, thi triển sát chiêu.

Đụng

Trong đó một tôn thạch nhân, bị Vạn Thần liên tục hai quyền đánh nổ.

Mà Đán Đán bố trí trận pháp, ngưng tụ kiếm quang, chém giết một tôn thạch nhân.

Còn lại bốn tôn thạch nhân muốn chạy trốn, bị Phao Phao lấy thời gian chi lực ngăn cản.

Kết quả đã chú định, không lâu sau đó, còn lại bốn tôn thạch nhân, toàn bộ bị đánh giết.

Hô

Vạn Thần hít sâu một hơi, giọt giọt thạch nhân tinh huyết, bay vào trong miệng của hắn, bị hắn tan cùng nguyên căn bên trong, chậm rãi luyện hóa.

Trước đó, cái kia hư không tộc tinh huyết, cũng bị Vạn Thần hấp thu.

Vạn Thần thiên phú đặc biệt, có thể không ngừng đem mặt khác chủng tộc tinh huyết tan vào nguyên căn bên trong, đến tăng cường tự thân thiên phú cùng tiềm năng.

Thậm chí có thể để cho nguyên căn tiến hóa.

Đây là vũ trụ tự nhiên tạo hóa kỳ tích, tạo hóa diễn sinh chi vật, trên đời không có vị thứ hai.

Chém giết sáu tôn Bản Nguyên trung kỳ thạch nhân, Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao ba người, cũng phân biệt bay ra một cái ngọc thạch, hấp thu một sợi Linh Hồn ấn ký, phân biệt đạt được bốn điểm chiến công.

Hảo hảo thu về chiến lợi phẩm, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Sau đó nửa tháng, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ gặp gỡ lạc đàn hoặc là số lượng nhiều nhưng là không có bày trận âm giới người, trải qua nhiều trận chém giết.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, chỉ cần đối phương không phải là nhân số đông đảo lại bày ra Nguyên cấp trận pháp, Lục Minh liền không sợ.

Cho dù là hợp kích trận pháp, Lục Minh đều không sợ.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn chiến công cộng lại, đã có hơn ba trăm.

Hoàn thành một phần mười, tiếp tục như vậy, khả năng không cần một năm, liền có thể đem ba ngàn chiến công tập hợp đủ.

Đáng tiếc là, một mực không có gặp được âm giới Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt.

Chém giết ba cái yêu nghiệt nhiệm vụ, không biết lúc nào mới có thể hoàn thành.

Một ngày này, bọn hắn tại một tòa núi lớn trước ngừng lại.

Nói đúng ra, là chín tòa đại sơn.

Cái này chín tòa đại sơn, rất kì lạ, mỗi một tòa đều giống như một cái hỏa lô, một lớn tám nhỏ.

Tám tòa lớn, đem một tòa tiểu nhân, vây vào giữa.

Chín tòa sơn phong, không có một chút thảm thực vật, trụi lủi, đồng thời toàn thân đỏ choét, giống như là hỏa ngọc.

Cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn vượt trên đến, đến từ chín tòa sơn phong.

"Đây là một loại kì lạ địa thế, thật là đáng sợ địa thế, loại địa thế này, một khi tới gần, liền sẽ bị chín tòa sơn phong luyện hóa. . ."

Đán Đán nói nhỏ.

Đán Đán nói thẳng, loại địa thế này, rất có thể là thiên địa tự nhiên hình thành, có được đáng sợ sát cơ.

"Thế mà ở đây bày trận!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía một cái khác đảo ngược.

Tại chín tòa sơn phong một bên, là một mảnh đồi núi, Lục Minh lấy Yêu Vương đế văn thấy rõ ràng, kia phiến đồi núi, có một tòa trận pháp.

Lít nha lít nhít, vô tận phù văn, khắc sâu tại mặt đất cùng hư không bên trong, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng y nguyên khó thoát Lục Minh pháp nhãn.

Trong trận pháp, tối thiểu ẩn giấu đi vượt qua hơn ngàn cao thủ.

"Những người này, thế mà ở đây bày trận, kỳ quái. . ."

Đán Đán cũng là nói nhỏ.

Tại bực này đáng sợ địa thế bày trận, há có thể phục sát những sinh linh khác.

Những sinh linh khác vừa nhìn thấy chín tòa đáng sợ hỏa lô hình sơn phong, liền sẽ rút lui.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, quan sát tỉ mỉ tòa trận pháp kia, phát hiện trong trận pháp, cũng có người đang đánh giá bọn hắn.

"Chúng ta đi thôi."

Cuối cùng, Lục Minh mở miệng, bọn hắn quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

"Là tên kia, Lục Minh. . ."

Trong trận pháp, có một thanh niên mở miệng, thế mà nhận ra Lục Minh.

"Người này là lai lịch gì?"

Thanh niên bên cạnh, có một người mặc ngân bào, con ngươi thành màu bạc thanh niên hỏi.

"Vương công tử, người này đến từ Hồng Hoang vũ trụ, thiên phú cực cao, tại Thần Chủ cảnh thời điểm, năm lần phá cực, đồng thời tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá Bản Nguyên cảnh. . ."

Người thanh niên này, hiển nhiên đi qua Hồng Hoang Vũ Trụ, đem Lục Minh lai lịch, giảng một chút.

"Năm lần phá cực yêu nghiệt, có ý tứ, đánh giết bực này yêu nghiệt, ban thưởng khẳng định rất nhiều, các ngươi tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi, ta đi săn giết mấy cái con mồi."

Ngân đồng thanh niên nói.

"Công tử, vẫn là lão phu cùng ngươi vừa đi đi."

Một cái lão giả nói.

"Ngươi cho rằng ta sẽ làm không chừng một cái Hồng Hoang Vũ Trụ tiểu tử?"

Ngân đồng thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Tại Thần Chủ cảnh thời điểm, hắn mặc dù chưa đạt tới năm lần phá cực, nhưng cũng đến bốn lần phá cực cực hạn, bây giờ càng là đứng hàng âm giới Yêu Nghiệt Bảng, tại Bản Nguyên cảnh, trên đời lại có bao nhiêu địch thủ?

Lục Minh cho dù tại Thần Chủ cảnh năm lần phá cực, nhưng bây giờ cũng bất quá Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, hắn sao lại bắt không được?

"Công tử, lão phu nhiệm vụ, chính là bảo đảm công tử an toàn, ngươi như xảy ra chuyện, lão phu muôn lần chết khó từ a."

Lão giả nói.

"Tốt a tốt a, cùng đi đi!"

Ngân đồng thanh niên không nhịn được phất phất tay, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa, lão giả mỉm cười, theo sát phía sau.

Lục Minh bọn hắn chậm rãi phi hành, bỗng nhiên ngừng lại.

"Xem ra, có người không nguyện ý để chúng ta đi."

Lục Minh nói..