Chương 5224: Ngân đồng áo màu bạc Vương Đằng

Chương 5224: Ngân đồng áo màu bạc Vương Đằng

Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao lập tức đề phòng, dò xét bốn phía.

"Không hổ là Hồng Hoang Vũ Trụ yêu nghiệt, đã từng năm lần phá cực tồn tại, Linh giác ngược lại là nhạy cảm."

Một đạo lạnh lùng mà lại mang theo một tia cao ngạo thanh âm vang lên.

Thân hình lóe lên, hai thân ảnh, xuất hiện tại Lục Minh bọn hắn phía trước.

Chính là ngân đồng thanh niên cùng lão giả kia.

Đối với đối phương nhận ra hắn, Lục Minh cũng không kỳ quái.

Dù sao lúc trước đông đảo âm giới người, từng tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, gặp qua Lục Minh, không phải số ít.

Bất quá, nhìn thấy ngân đồng thanh niên về sau, Lục Minh ngược lại lộ ra vẻ vui mừng.

"Ngân đồng áo màu bạc, ngươi thế nhưng là Vương Đằng?"

Lục Minh hỏi.

Trong đầu hắn, không khỏi hiện ra âm giới Yêu Nghiệt Bảng một chút tin tức.

Vương Đằng, âm giới Yêu Nghiệt Bảng 188 tên tồn tại, tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực cường đại.

Loại người này, đặt ở dương gian, thỏa thỏa có thể xếp vào Bản Nguyên Bảng, thậm chí còn sẽ không quá dựa vào sau.

"Xem ra ngươi còn có chút kiến thức, ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái một chút."

Vương Đằng lạnh lùng mở miệng, con ngươi màu bạc, quang mang đại thịnh, hóa thành hai đạo Thập tự quang mang, hướng về Lục Minh chém giết mà tới.

"Các ngươi trước nhập Thái Thượng Tiên Thành bên trong."

Lục Minh cấp tốc cho Vạn Thần bọn người truyền âm, trên thân một cỗ lực hấp dẫn bộc phát, Vạn Thần ba người, liền tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Vương Đằng loại này tồn tại, quá mạnh, tùy ý một chiêu, liền có thể đánh giết Vạn Thần bọn người.

Mà lại cùng Vương Đằng cùng đi lão giả kia, tuyệt đối sẽ không yếu, mơ hồ cho Lục Minh một loại áp lực, tuyệt đối cũng là một tôn nhân vật hung ác.

Một khi đại chiến, Lục Minh không có nắm chắc có thể bảo trụ Vạn Thần bọn người, vẫn là để bọn hắn tiến vào Thái Thượng Tiên Thành, hắn mới tốt toàn lực xuất thủ.

Chiến Thần Thương, vô thanh vô tức xuất hiện trong tay hắn, quét ngang mà ra, đem hai đạo Thập tự quang mang ngăn trở.

Bất quá, ngân đồng thanh niên trong mắt quang mang càng tăng lên, đầy trời ngân quang, hóa thành các loại binh khí, như chiến phủ, chiến đao, trường kiếm, trường mâu chờ. . .

Tối thiểu có mấy chục thanh màu bạc thần binh, vỡ vụn hư không, đối Lục Minh triển khai sát phạt.

Mỗi một chiếc thần binh, uy năng đều kinh người, đều có thể tuỳ tiện chém giết Bản Nguyên đỉnh phong.

Lục Minh thi triển Nguyên thuật, lao ngược lên trên, thương mang phá không, cùng đối phương triển khai đại chiến.

Đảo mắt, hai người liền giao phong hơn mười chiêu.

Trải qua mấy chục chiêu, Lục Minh đại khái đã thăm dò thực lực của đối phương.

Vương Đằng chỉnh thể chiến lực, ước chừng so Đan Anh yếu một chút xíu.

Bất quá, yếu cũng không nhiều, không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên, nơi này không phải Hồng Hoang Vũ Trụ, không có vũ trụ áp chế.

Bất quá Lục Minh thực lực bây giờ, so với cùng lúc trước đại chiến Đan Anh thời điểm, mạnh không ít, giờ phút này cho dù cùng Đan Anh công bằng một trận chiến, Lục Minh cũng tự tin có thể áp chế đối phương.

Kiểm tra xong thực lực của đối phương, Lục Minh không tiếp tục ẩn giấu, toàn lực bộc phát, thương mang đại thịnh, lập tức áp chế Vương Đằng.

Đương đương đương. . .

Lục Minh mỗi một thương vung ra, đều đem một kiện màu bạc chiến binh đánh bay, Lục Minh đột phá chiến binh vây giết, đáng sợ thương mang, thẳng đến Vương Đằng yếu hại.

Vương Đằng sắc mặt rét lạnh, người khoác ngân sắc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm màu bạc, bạo trảm mà ra, cùng Chiến Thần Thương va chạm.

Kịch liệt oanh minh bộc phát, kình khí thủy triều quét sạch, Vương Đằng thân thể hướng về sau nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh thừa thế công sát, muốn nhất cử đánh giết Vương Đằng.

Bất quá, đi theo Vương Đằng mà đến lão giả kia, lúc này xuất thủ.

Người này âm khí hồn quấn, cầm trong tay đen nhánh chiến đao, chém về phía Lục Minh eo, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Lục Minh thương thế biến đổi, chặn chiến đao tập sát.

"Âm Sơn Thập Lục Trảm!"

Lão giả quát khẽ, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công, đao thế liên miên bất tuyệt, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ nhanh chóng.

Đây là lão giả tự thân Nguyên thuật, cơ hồ bị lão giả tu luyện đến cực hạn.

Mỗi người Nguyên thuật, đều là căn cứ tự thân nắm giữ bản nguyên chi lực, tìm hiểu ra tới, đều có khác biệt, hình thái ngàn vạn.

Uy lực cũng có mạnh có yếu, nhưng cho dù yếu nhất Nguyên thuật, lĩnh hội đến cực hạn, uy lực cũng rất kinh người.

Tỉ như Lục Minh Nguyên thuật, liền xa xa không có đạt tới cực hạn.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần Thương, toàn lực ngăn cản.

Lão giả này chiến lực, thế mà phi thường kinh người, so Vương Đằng, đều mạnh hơn một điểm.

Đây cũng là âm giới không có Bản Nguyên Bảng, nếu là có Bản Nguyên Bảng, lão giả này nhất định đứng hàng trong đó, thậm chí xếp hạng còn còn cao hơn Vương Đằng.

Lục Minh trong lúc nhất thời, thế mà bắt không được lão giả này.

Mà Vương Đằng, cũng thở ra hơi, trong mắt sát cơ vô cùng nồng đậm, một lần nữa giết trở về, cùng lão giả liên thủ, song chiến Lục Minh.

Lục Minh vừa đánh vừa lui, trong lúc nhất thời hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Hắn không có lập tức để tương lai thân xuất thủ, cũng không để cho Cầu Cầu tương trợ, mà là một thân một mình đại chiến hai đại cao thủ, vừa vặn mượn nhờ đối phương áp lực, tôi luyện một chút mình Nguyên thuật.

Tại loại này cực hạn áp bách dưới, dễ dàng nhất tiến bộ.

Tại loại này cực hạn áp bách dưới, Lục Minh cùng đối phương chu toàn hơn mười chiêu, quả nhiên cảm giác đối Nguyên thuật có mới trải nghiệm.

Bất quá lúc này, Lục Minh cũng cơ hồ đến cực hạn, trên thân bị lão giả chém trúng một đao, đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, đều bị chém ra.

Đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, có thể ngăn cản Bản Nguyên cường giả tối đỉnh nhiều lần công kích, lại ngăn không được như Vương Đằng hoặc là lão giả này công kích.

Loại người này lực công kích, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã viễn siêu Bản Nguyên cảnh, cho dù cùng một chút yếu nhược một kiếp Chuẩn tiên so sánh, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Một chút người mạnh hơn Bản Nguyên, hoàn toàn có thể trấn áp một kiếp Chuẩn tiên, thậm chí đánh giết.

"Cầu Cầu. . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

"Ta đã sớm chờ không nổi nữa, xem ta."

Cầu Cầu thanh âm truyền ra, thân thể đã bay ra ngoài, hóa thành Nhân Vương bội kiếm hình thái, đối lão giả kia, một kiếm chém ra.

Xùy

Kiếm quang phá không, hư không phảng phất bị một phân thành hai, lão giả chém ra đao quang, trực tiếp tán loạn.

Lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại, nhưng vẫn là chậm một bước, trên người hắn đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh cấp bậc chiến giáp, bị chém ra một đầu vết rách.

Máu tươi, không ngừng chảy ra.

Lão giả mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa rồi một kiếm kia, kém chút đem hắn nghiêng bổ.

"Có thể cản ta một kiếm, không tệ, giết!"

Cầu Cầu thanh âm còn chưa rơi xuống, kiếm quang lại lần nữa bạo trảm, chém về phía lão giả.

Lục Minh không có đi quản lão giả, hắn biết rõ, lão giả chết chắc.

Cầu Cầu tại Bản Nguyên hậu kỳ thời điểm, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm thời điểm, chiến lực không thể so với hắn kém bao nhiêu.

Đột phá Bản Nguyên đỉnh phong, chiến lực tăng vọt, đã đem lục Minh Viễn xa hất ra.

Trừ phi Lục Minh đột phá Bản Nguyên đỉnh phong, không phải tuyệt đối không phải là đối thủ của Cầu Cầu.

Quả nhiên, mặc cho lão giả làm sao phản kháng, đều bị Cầu Cầu đặt ở hạ phong, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Lục Minh chuyên tâm đối phó Vương Đằng.

Đối phó một cái Vương Đằng, xoa xoa có thừa, mấy chiêu mà thôi, Vương Đằng lại bị đánh bay.

"Không ổn, lui!"

Vương Đằng chào hỏi lão giả, dự định rút đi.

"Hiện tại còn muốn đi?"

Lục Minh giết tới, đan điền của hắn vị trí, bỗng nhiên phát sáng, một vệt ánh sáng kiếm chém về phía Vương Đằng, tốc độ cực kỳ kinh người, tránh cũng không thể tránh.

Công kích linh hồn!

Đây là tương lai thân xuất thủ.

Kiếm ánh sáng trực tiếp trảm tiến vào Vương Đằng trong thân thể, công kích hắn nguyên căn bên trong linh hồn..