Chương 5225: Hỏa lô địa thế

Chương 5225: Hỏa lô địa thế

Vương Đằng linh hồn trước, có một mặt tấm chắn lơ lửng, đây là linh hồn phòng ngự bảo vật.

Như Vương Đằng bực này nhân vật, cho dù không tinh thông công kích linh hồn chi pháp, tự thân linh hồn, vẫn sẽ có Hồn binh thủ hộ, phòng ngừa lọt vào những người khác công kích linh hồn.

Nhưng là, tương lai thân am hiểu nhất công kích linh hồn, lực công kích vượt ra khỏi Vương Đằng tưởng tượng.

Đang

Linh hồn chiến kiếm, trảm tại tấm chắn Hồn binh phía trên, phát ra rung mạnh, sức mạnh đáng sợ, xuyên thấu qua tấm chắn, đánh vào Vương Đằng trên linh hồn.

Vương Đằng linh hồn, truyền đến như tê liệt đau nhức, kém chút khống chế không nổi tự thân bản nguyên chi lực, để bản nguyên chi lực bạo tẩu.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Đây vốn chính là hắn cùng tương lai thân phát động liên thủ một kích, mà lại phi thường đột ngột.

Vương Đằng cùng Lục Minh đại chiến nhiều chiêu, đều không có phát hiện Lục Minh thi triển công kích linh hồn, tuyệt đối không ngờ được, Lục Minh công kích linh hồn sẽ mạnh như vậy.

Phá Thiên thức!

Hưu

Nhân thương hợp nhất, một đạo sáng chói thương mang đâm về phía Vương Đằng.

A

Vương Đằng thét dài, điên cuồng vận chuyển bản nguyên chi lực, muốn ngăn cản, nhưng rõ ràng chậm.

Phốc phốc!

Thương mang xuyên thủng Vương Đằng thân thể, xoắn nát hắn nguyên căn, ngay cả linh hồn của hắn, cũng trong nháy mắt chôn vùi.

Ngọc thạch tự động bay ra, đem Vương Đằng một sợi Linh Hồn ấn ký, nuốt vào trong đó.

Một trăm chiến công.

Nuốt Vương Đằng Linh Hồn ấn ký về sau, ngọc bên trên chiến công, trọn vẹn nhiều một trăm.

Bản Nguyên đỉnh phong, cũng liền năm điểm chiến công, mà Vương Đằng chiến công, trọn vẹn một trăm, so với bình thường Bản Nguyên đỉnh phong, cao gấp hai mươi lần.

Ba cái Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt, rốt cục hoàn thành một phần ba.

Lúc này, một bên khác, cũng truyền ra một tiếng hét thảm, đến từ lão giả kia.

Lão giả kia, bị Cầu Cầu một kiếm chém thành hai nửa, nguyên căn vỡ vụn, bất quá hắn linh hồn, trốn thoát, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lục Minh quả quyết xuất thủ, Chiến Thần Thương như giống cây lao bay ra ngoài, đâm về phía lão giả linh hồn phía trước.

Nắm bắt thời cơ phi thường chuẩn xác, lão giả nếu là tiếp tục phi hành, liền sẽ một đầu đụng trên Chiến Thần Thương.

Linh hồn đụng trên Chiến Thần Thương, hậu quả không cần nói cũng biết.

Bất đắc dĩ, linh hồn của ông lão ngừng lại, nhưng đằng sau Cầu Cầu lập tức đuổi tới, chém xuống một kiếm, giải quyết triệt để linh hồn của ông lão.

Ngọc thạch đem lão giả một sợi Linh Hồn ấn ký hấp thu, chiến công lại tăng thêm ba mươi điểm.

Lão giả chiến lực, mặc dù còn mạnh hơn Vương Đằng một bậc, nhưng là chiến công, lại kém rất xa.

Rất hiển nhiên, lão giả tiềm lực cùng thiên phú, còn kém rất rất xa Vương Đằng, có như thế chiến lực, hoàn toàn là dựa vào tuế nguyệt chồng chất đi lên.

Trên ngọc thạch tổng chiến công, biến thành 166.

Đem hai người chiến lợi phẩm thu lại, thân hình thoắt một cái, rời đi nơi đây, không lâu sau đó, xuất hiện tại ngoài vạn dặm trên một ngọn núi.

Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao, đều từ Thái Thượng Tiên Thành bên trong ra.

"Lục Minh, kia hai tên gia hỏa, bị ngươi giải quyết?"

Đán Đán hỏi.

"Ta một người không được, may mắn mà có Cầu Cầu."

Lục Minh nói.

Nói đến đây, Lục Minh khẽ nhíu mày.

Một cái Vương Đằng, cứ như vậy khó đối phó, nhiệm vụ của lần này, coi là thật gian nan.

Phải biết, Vương Đằng muốn âm giới Yêu Nghiệt Bảng bên trên, chỉ là xếp hạng 188 mà thôi, mà kia Tiết Thần Tàng, xếp tại ba mươi mấy vị.

Nghe nói còn rất trẻ, tiềm lực cùng thiên phú kinh người, thời khắc đều tại tiến bộ.

Trước kia xếp tại ba mươi mấy, hiện tại cũng không biết tiến bộ bao nhiêu.

Cho dù Cầu Cầu xuất thủ, hơn phân nửa cũng không phải đối thủ.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ của lần này, dựa vào thực lực bây giờ, khẳng định là không được, nhất định phải đột phá.

Nghĩ tới đây, Lục Minh không khỏi nghĩ đến kia chín cái hỏa lô tạo thành kì lạ địa thế?

Vương Đằng mang người, ở nơi đó bày trận, cái này rất kỳ quái.

Ở nơi đó bày trận, căn bản săn giết không đến những sinh linh khác, đã như vậy, liền nhất định có cái khác mục đích.

Lục Minh đem sự nghi ngờ này, cùng Đán Đán bọn người nói một chút.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, ta có một cái suy đoán, bọn hắn bày trận, có lẽ không phải là vì săn giết những sinh linh khác, mà là tại yểm hộ cái gì?"

Đán Đán nói.

"Bọn hắn tại phá giải loại kia địa thế, muốn đi vào trong đó."

Lục Minh nói tiếp.

Đán Đán suy đoán, cùng hắn không mưu mà hợp.

Vương Đằng những người kia, rất có thể là đánh loại kia địa thế chú ý.

Loại kia địa thế, mặc dù vô cùng nguy hiểm, nhưng trong đó, có lẽ cũng ẩn chứa đại cơ duyên.

"Chúng ta trở về nhìn xem."

Lục Minh nói.

Bọn hắn thu liễm khí tức, lặng yên không tiếng động trở về kia chín tòa hỏa lô sơn phong cách đó không xa.

Vương Đằng mang tới người, y nguyên giấu ở trong trận pháp.

Lần này, Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, quan sát cẩn thận hơn, không lâu sau đó, quả nhiên có phát hiện.

Đối phương bày trận địa phương, ước chừng khoảng cách chín tòa hỏa lô địa thế ở ngoài ngàn dặm.

Nhưng là tại ở gần hỏa lô địa thế bên kia, trên mặt đất bị đào ra một cái động lớn, thỉnh thoảng có người ra vào.

Chẳng lẽ, những người này, là muốn từ dưới đất, tiến vào hỏa lô địa thế nội bộ?

Cái này đại vũ trụ, chính là từ trong hỗn độn bay tới, ẩn chứa đại cơ duyên, hấp dẫn vô số cao thủ, trước đó mấy trăm năm, rất nhiều người ở đây thu được đại cơ duyên.

Toà này địa thế phía dưới, có lẽ thật sự có cơ duyên.

Lục Minh bọn người tâm động.

Bất quá, đối phương Bản Nguyên vượt qua một ngàn, bố trí đỉnh cấp Nguyên cấp trận pháp, bọn hắn căn bản không có khả năng từ nơi này tiến vào.

"Lục Minh, chúng ta có lẽ có thể từ hướng khác tiến vào."

Đán Đán nói.

"Ngươi có nắm chắc?"

Lục Minh hỏi.

Đáng sợ địa thế, kỳ thật ẩn chứa đạo lý, cùng phù văn trận pháp nhất đạo, là tương thông.

Truyền thuyết sớm nhất phù văn trận pháp, chính là các bậc tiền bối nhìn rõ thiên địa tự nhiên, từ các loại kỳ diệu địa thế bên trong lĩnh ngộ mà đến.

Cả hai đồng nguyên.

"Đi trước nhìn xem, nhìn qua mới biết được."

Cầu Cầu nói.

"Tốt, chúng ta trừ hoả lô địa thế mặt khác một bên."

Lục Minh nói.

Lúc này, bọn hắn vây quanh mặt khác một bên.

Lần này bọn hắn nấp rất kỹ, trong trận pháp tồn tại, cũng không phát hiện bọn hắn.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới hỏa lô địa thế mặt khác một bên.

Tiếp cận hỏa lô địa thế, cảm giác được áp lực cực lớn, còn có một cỗ cực nóng khí tức.

Chín tòa hỏa lô hình thái sơn phong, tựa như là chín tòa chân chính hỏa lô, nhiệt độ cao kinh người.

Chín tòa cỡ nhỏ hỏa lô sơn phong, đem một tòa lớn nhất hỏa lô sơn phong, vây vào giữa.

Bọn hắn rơi vào một tòa mô hình nhỏ hỏa lô sơn phong chân núi, khoảng cách còn có hơn một ngàn dặm, liền dừng lại, bởi vì cảm giác được càng đi về phía trước, sẽ rất nguy hiểm.

Hưu

Lục Minh tế ra một thanh Nguyên cấp thần binh, bay tới đằng trước.

Bỗng nhiên, mặt đất dâng lên mấy đạo hồng quang, đảo qua Nguyên cấp thần binh, Nguyên cấp thần binh lập tức hòa tan thành một bãi chất lỏng.

Thật là khủng khiếp nhiệt độ cao, uy lực thật là đáng sợ.

Đây chính là Nguyên cấp thần binh a, kiên cố bất hủ, ẩn chứa bất hủ vật chất, cho dù quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, cũng sẽ không mục nát, nhưng là bị mấy đạo hồng quang quét qua, thế mà trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng.

Đón lấy, Lục Minh lại liên tục tế ra mấy cái Nguyên cấp thần binh, phân biệt bay về phía phương hướng khác nhau, nhưng đều cùng trước đó, mặt đất đều biết bay ra hồng quang, đem Nguyên cấp thần binh hòa tan.

Bực này uy lực, bọn hắn đi vào, cũng là dữ nhiều lành ít..