Chương 5226: Nghiên cứu địa mạch

Chương 5226: Nghiên cứu địa mạch

Đán Đán hai tay kết động ấn quyết, từng nét bùa chú bay ra, không có vào đến dưới đất.

Hắn nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm ứng.

Một lát sau, Đán Đán mở hai mắt ra, nói: "Phiến đại địa này dưới mặt đất, có vô số địa mạch, giăng khắp nơi, giống như vô số đầu phù văn, xen lẫn mà thành loại địa thế này, phi thường đáng sợ, giống như một tòa tuyệt thế sát trận, mà lại không ngừng di động, biến ảo chập chờn, rất khó tìm đến quy luật, không cách nào phá giải."

Đán Đán cau mày nói.

"Ta đến xem."

Lục Minh vận khởi Yêu Vương đế văn, lập tức, mặt đất phảng phất trở nên trong suốt, dưới mặt đất, từng đầu quang mang, lơ lửng tại Lục Minh trong mắt.

Những này quang mang, chính là từng đầu địa mạch.

Lít nha lít nhít địa mạch, giống như trong cơ thể con người kinh mạch, giăng khắp nơi, giống như từng đầu trường xà, phảng phất có sinh mệnh, không ngừng di động, một hồi tại cái này, một hồi tại kia.

Nhưng bất kể thế nào di động, đều huyền diệu đan vào một chỗ, tùy thời có thể bộc phát kinh khủng uy năng.

Đây cũng là toà này địa thế chỗ đáng sợ.

Nếu như có thể phá những này địa mạch, liền có thể phá những này địa thế.

Nhưng bằng tu vi của bọn hắn, căn bản làm không được.

Trừ phi có cao cấp Chuẩn tiên, lấy lực lượng cường đại trực tiếp phá đi.

"Ừm, có nhược điểm."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn phát hiện, địa mạch xen lẫn thời điểm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhược điểm, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Quả nhiên cùng trận pháp, rất nhiều trận pháp, cũng sẽ có nhược điểm.

Không có nhược điểm trận pháp, ít càng thêm ít.

Bất quá, nơi này nhược điểm, không ngừng biến hóa, căn bản là không có cách nắm chắc, cũng vô pháp bài trừ.

"Đán Đán, có nhược điểm, đáng tiếc, biến hóa quá nhanh, không cách nào nắm chắc."

Lục Minh nói.

"Thật sự có nhược điểm? Lục Minh, ngươi đem cụ thể nhược điểm phương vị, cùng mỗi một lần biến hóa phương vị, kỹ càng nói cho ta."

"Bất luận cái gì trận pháp, đều là có quy luật, loại biến hóa này, nhìn như lộn xộn, đó là bởi vì biến hóa quá phức tạp đi, nhưng chung quy là có quy luật, chỉ cần ta có thể tìm tới loại quy luật này, liền có thể cho nên ra vào toà này địa thế."

Đán Đán vội vàng nói, con mắt sáng tỏ, rất là hưng phấn.

Loại này thiên nhiên địa thế, rất khó được, hắn nếu là có thể căn cứ nhược điểm biến hóa, suy đoán ra đất này thế quy luật, đối với hắn trợ giúp cũng sẽ phi thường lớn, có thể để cho hắn tại phù văn trên trận pháp tạo nghệ, nâng cao một bước.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Lúc này, Lục Minh toàn lực vận chuyển Yêu Vương đế văn, đem hắn quan sát được nhược điểm phương vị, nói cho Đán Đán.

Đán Đán hóa thành nguyên hình, nằm rạp trên mặt đất, mai rùa bên trên lít nha lít nhít, bò đầy phù văn, không có vào đến dưới đất bên trong, vừa quan sát địa mạch biến hóa, một bên kết hợp Lục Minh nói nhược điểm chỗ, thôi diễn địa mạch biến hóa quy luật.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Tại hỏa lô địa thế mặt khác một bên, Vương Đằng mang tới những người kia, rốt cục ngồi không yên.

Vương Đằng mang theo một vị cao thủ ra ngoài săn giết Lục Minh bọn người, lại một đi không trở lại, nửa tháng không có chút nào tin tức, rất nhiều người luống cuống.

Trong khoảng thời gian này, không ngừng phái ra người rời đi trận pháp, ra ngoài tìm kiếm.

Một ngày này, rốt cục có người phát hiện Lục Minh bọn người.

"Là bọn hắn, Vương Đằng công tử ra ngoài chính là săn giết bọn hắn, những người này thế mà không chết, còn ở nơi này. . ."

Những người này trong lòng nổi lên cảm giác không ổn.

Thế nhưng là, những người này bên trong, tu vi cao nhất rõ ràng mới Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, sao lại là Vương Đằng công tử đối thủ?

Huống chi, Vương Đằng công tử bên cạnh, còn đi theo một vị mạnh hơn cao thủ.

Chẳng lẽ Vương Đằng công tử, cũng không có gặp gỡ Hồng Hoang Vũ Trụ những người này, mà là có sự tình khác, rời đi rồi?

Cũng không có khả năng, như thật sự có chuyện quan trọng muốn rời khỏi, cũng sẽ thông tri bọn hắn một tiếng.

Huống hồ, bọn hắn ở chỗ này, cũng là đại sự.

Nếu có thể phá vỡ địa thế của nơi này, thu hoạch được bên trong bảo vật, cũng là đại cơ duyên.

Loại tình huống này, Vương Đằng không có khả năng không nói tiếng nào liền rời đi.

Vấn đề, khẳng định nằm ở chỗ Lục Minh những người này trên thân.

Bá bá bá. . .

Có năm thân ảnh, xuất hiện tại Lục Minh bọn hắn cách đó không xa.

"Mấy vị, các ngươi có thể thấy được qua công tử nhà ta?"

Một cái mỹ phụ hỏi, vung tay lên, Vương Đằng chân dung nổi lên.

"Chưa thấy qua!"

Lục Minh trực tiếp lắc đầu.

"Ngươi nói láo, ngươi tuyệt đối gặp qua, nói, công tử nhà ta đi nơi nào?"

Một đại hán gầm thét.

"Các ngươi công tử đi nơi nào, các ngươi không biết, lại đến hỏi ta? Thật sự là buồn cười."

Lục Minh cười lạnh nói.

"Tiểu tử, ngươi lại giảo biện cũng vô dụng, hôm nay, ngươi không nói cũng phải nói."

Đại hán lộ ra vẻ dữ tợn, đánh ra một đạo ám hiệu, lập tức, lại có mười mấy người bay tới.

Hết thảy mười tám người, toàn bộ đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Mười tám người trên thân phát sáng, bày ra một tòa hợp kích trận pháp, ngưng tụ ra một con mãnh hổ.

Rống

Mãnh hổ thét dài, vồ giết về phía Lục Minh bọn người.

"Muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trường thương nơi tay, phóng lên tận trời, thương mang bùng lên, cùng mãnh hổ đại chiến cùng một chỗ.

Mười tám người hợp kích trận pháp, mà lại đều là Bản Nguyên đỉnh phong cấp bậc, phát huy ra chiến lực, cực kỳ kinh người.

Bất quá, cuối cùng không phải Lục Minh đối thủ, mấy chục chiêu vừa qua, mãnh hổ oanh một tiếng nổ bể ra đến, Lục Minh vung thương thẳng lên, đánh nổ hợp kích trận pháp, liên sát mười hai vị cao thủ, còn lại sáu người, chật vật mà chạy.

Ngọc thạch bay ra, hấp thu mười hai vị Bản Nguyên đỉnh phong Linh Hồn ấn ký, chiến công lại nhiều sáu mươi điểm.

Đồng thời, Vạn Thần cũng bay đi lên, hấp thu mười hai vị cao thủ tinh huyết.

Cái này mười hai vị cao thủ, mặc dù đến từ cùng một cái vũ trụ, nhưng cũng chia thành mấy cái chủng tộc, cho Vạn Thần cống hiến mấy loại tinh huyết.

Vạn Thần thân thể phát ra hồng quang, tại một chỗ ngồi xếp bằng, trên người các loại khí tức, biến hóa không chừng.

Lục Minh cùng Đán Đán, tiếp tục phối hợp, nghiên cứu địa mạch biến hóa.

"Ghê tởm, tiểu tử kia chiến lực, quá kinh người, tuyệt đối không kém gì Vương Đằng công tử, nói không chừng Vương Đằng công tử, liền đưa tại trên tay của hắn."

"Làm sao bây giờ, tiểu tử này thực lực quá mạnh, coi như nhiều hai tòa hợp kích trận pháp, chỉ sợ cũng không làm gì được hắn."

"Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Vương Đằng công tử, như thật xảy ra chuyện, chúng ta khó thoát tội lỗi, kế sách hiện nay, chỉ có trước giấu diếm, lại nghĩ biện pháp."

Mấy người thương nghị một chút, trở về Nguyên cấp trong trận pháp, không tiếp tục đối Lục Minh bọn hắn động thủ.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn đối phó Lục Minh cao thủ như vậy, chỉ có đem Lục Minh đưa vào Nguyên cấp trong trận pháp, nhưng là Lục Minh bọn hắn sẽ lên đương sao?

Hoặc là, vận dụng mạnh hơn hợp kích trận pháp.

Tỉ như, ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, lấy ba mươi sáu vị Bản Nguyên đỉnh phong cường giả bày trận, tuyệt đối có thể cầm xuống Lục Minh.

Nhưng là, bọn hắn không có ba mươi sáu người hợp kích trận pháp vật dẫn a.

Bản Nguyên cảnh hợp kích trận pháp, vốn là khó luyện chế, ba mươi sáu người hợp kích trận pháp vật dẫn, kia đã ít lại càng ít.

Chỉ có một ít đỉnh cấp đại vũ trụ, mới có luyện chế.

Đã không đối phó được Lục Minh, vậy chỉ có thể không đi quản.

Đảo mắt, chính là ba tháng.

Trải qua mấy tháng không ngừng phối hợp nghiên cứu, Đán Đán rốt cuộc tìm được địa mạch biến hóa quy luật.

"Lục Minh, chúng ta xuất phát!"

Đán Đán nói..