Chương 5227: Hỗn Độn Hỏa Linh

Chương 5227: Hỗn Độn Hỏa Linh

Lục Minh để Vạn Thần cùng Phao Phao tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hắn cùng Đán Đán hai người xuất phát.

Như vậy, vạn nhất xảy ra bất trắc, bọn hắn thoát thân cũng muốn thuận tiện một chút.

"Bên trái đằng trước ba mươi mét, 0. 07 giây về sau, biến hướng lại tiến về hai mươi ba mét. . ."

Đán Đán nói ra một đoạn lớn số lượng, đây là hắn thôi diễn ra quy luật.

Lục Minh một mực nhớ kỹ.

Vù vù!

Sau một khắc, hai người hóa thành hai đạo hồng quang, xông về phía trước, rơi vào cái thứ nhất nhược điểm phía trên, 0. 07 giây về sau, hai người lại rơi vào cái thứ hai nhược điểm phía trên.

Chuẩn xác không sai, không có xảy ra bất trắc.

Hai thân ảnh, tại phiến khu vực này, không ngừng lấp lóe, giống như hai tia chớp, mỗi một lần đều chính xác giẫm tại nhược điểm phía trên, phi tốc tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền xông qua ngoại vi tám tòa cỡ nhỏ hỏa lô sơn phong, đi tới trung tâm toà kia lớn nhất hỏa lô sơn phong trước.

Ở trung ương hỏa lô trên ngọn núi, có một cái lối đi, hai người lách mình vọt vào.

Hỏa lô sơn phong, thật giống như là một cái hỏa lô, bên trong là trống rỗng, kỳ quái là, bên trong nhiệt độ cũng không cao, lại dưới mặt đất cũng không địa mạch hội tụ, cũng không có nguy hiểm.

"Cái đó là. . ."

Đán Đán con mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm bốn phía trên vách tường.

Chỉ gặp, bốn phía trên vách tường, có một loại thực vật, toàn thân đỏ choét, ngay cả lá cây đều là hỏa hồng sắc, dọc theo vách tường sinh trưởng.

Giống như là từng đầu hỏa hồng sắc sợi đằng, đồng thời, sợi đằng phía trên, sinh trưởng một loại trái cây màu đỏ rực.

Trái cây lớn chừng ngón cái, phát ra mùi thơm nồng nặc, thậm chí có thể nhìn thấy, trái cây bên trong, có từng đầu phù văn đang nhấp nháy.

Kia là Bản Nguyên ấn ký, nồng đậm vô cùng Bản Nguyên ấn ký.

"Đây chẳng lẽ là Huyết Hỏa Bồ Đề."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Huyết Hỏa Bồ Đề, một loại trong truyền thuyết đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, mặc dù chỉ là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, nhưng là đối với Bản Nguyên cảnh người tu hành tới nói, lại so tiên dược còn muốn trân quý.

Bởi vì, huyết hỏa phổ thông ẩn chứa nồng đậm vô cùng Bản Nguyên ấn ký, mà lại nhưng hấp thu suất phi thường cao, tùy tiện có thể đạt tới chín thành.

Phải biết, Tiên tinh bên trong mặc dù cũng ẩn chứa Bản Nguyên ấn ký, nhưng cũng không nồng đậm  bình thường Bản Nguyên hấp thu suất, chỉ có ba thành mà thôi.

Cách biệt quá xa.

Nói cách khác, chỉ cần có Huyết Hỏa Bồ Đề, tu vi liền có thể trong thời gian ngắn tăng vọt.

Thật là ngủ gật tới, liền đưa gối đầu, có Huyết Hỏa Bồ Đề, Lục Minh có thể rất nhanh vọt tới Bản Nguyên đỉnh phong, vậy đối phó Tiết Thần Tàng, nắm chắc liền muốn lớn hơn nhiều.

Bạch

Đán Đán đã có chút không thể chờ đợi, xông về một bên vách đá, muốn hái hai cái Huyết Hỏa Bồ Đề, thử một chút hiệu quả.

Nhưng Lục Minh bỗng nhiên cảm giác mặt đất xông ra một đạo hồng quang, xông về Đán Đán.

"Cẩn thận!"

Lục Minh hét lớn, bộc phát toàn lực, liền xông ra ngoài, Chiến Thần Thương bắn ra, đâm về phía đạo này hồng quang.

Chiến Thần Thương như thiểm điện, trong chớp mắt liền phải đuổi tới đạo này hồng quang.

Đạo này hồng quang, đột nhiên dừng lại, xoay người lại.

Không sai, là xoay người lại.

Lục Minh lúc này mới thấy rõ đạo này hồng quang chân diện mục.

Đạo này hồng quang, nhìn như như một đoàn thể lỏng hỏa diễm, nhưng mơ hồ trưởng thành hình, tại hỏa diễm cùng hình người ở giữa biến ảo chập chờn.

Sau một khắc, hình người hỏa diễm xòe bàn tay ra, chộp vào Chiến Thần Thương phía trên.

Xuy xuy xuy. . .

Chiến Thần Thương phát ra xuy xuy xuy thanh âm, thế mà chậm rãi tại hòa tan.

Lục Minh chấn kinh.

Chiến Thần Thương thế nhưng là đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, đi theo Lục Minh chinh chiến nhiều năm, thế mà bị hình người hỏa diễm, một chưởng hòa tan.

Đón lấy, hét lên một tiếng, hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm, xông về Lục Minh.

Lục Minh không để ý tới đau lòng Chiến Thần Thương, bản nguyên chi lực điên cuồng vận chuyển, Nguyên thuật thi triển mà ra, liên tục oanh ra mấy chục quyền, mấy chục đạo quyền kình, bài sơn đảo hải xông về hình người hỏa diễm.

Liên tiếp tiếng oanh minh, hình người hỏa diễm uy năng kinh khủng, thế mà đem Lục Minh oanh ra quyền kình đều hòa tan, từng tia lửa, chảy vào, phóng tới Lục Minh.

Lục Minh phi thân nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là bị một tia hỏa diễm quấn lên, muốn lan tràn toàn thân hắn, đem hắn thiêu đốt thành tro tàn.

Còn tốt, Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực, không thể coi thường, đạt đến cao cấp, xung kích phía dưới, đem cái này một tia hỏa diễm dập tắt.

Đán Đán thừa cơ bày ra trùng điệp trận pháp, đi vào Lục Minh sau lưng.

"Đán Đán, ngươi cũng tiến Thái Thượng Tiên Thành."

Lục Minh đạo, tương lai thân thôi động Thái Thượng Tiên Thành, đem Đán Đán cũng thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Hô hô. . .

Hình người hỏa diễm một kích không có đạt hiệu quả, tựa hồ tức giận phi thường, rít gào lên, khiến cho hỏa lô sơn phong nội bộ, nhiệt độ kịch liệt lên cao, đồng thời trống rỗng toát ra vô số hỏa diễm, vô tận hỏa diễm, hội tụ hướng hình người hỏa diễm, sau đó phóng tới Lục Minh.

"Hỗn Độn Hỏa Linh."

Lúc này, tương lai thân truyền cho Lục Minh một đạo tin tức, để Lục Minh biết loại người này hình hỏa diễm lai lịch.

Tương lai thân, đạt được Thái Thượng Tiên Thành truyền thừa, nhìn qua rất nhiều điển tịch, hiểu được so Lục Minh hiện tại thân nhiều hơn.

Hỗn Độn Hỏa Linh  bình thường thai nghén ở trong hỗn độn, tiên thiên chi vật, một khi hoàn toàn chín muồi, lập tức liền là tiên đạo sinh linh.

Đây là cực kỳ khủng bố, hoàn toàn chín muồi, chính là tiên đạo sinh linh, thiên phú thực sự tốt kinh khủng.

Bất quá, loại này tiên thiên chi vật, cực kỳ thưa thớt khó kiếm, cho dù là hỗn độn bên trong, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Mà ở trong đó hỏa lô địa thế, thế mà tại thai nghén một tôn Hỗn Độn Hỏa Linh.

Thành thục thể Hỗn Độn Hỏa Linh, vô cùng đáng sợ, Lục Minh tự nhiên là có bao xa chạy bao xa.

Nhưng cái này một cái Hỗn Độn Hỏa Linh, khoảng cách thành thục thể, còn thiên soa địa viễn.

Không có thành thục Hỗn Độn Hỏa Linh, đó chính là tuyệt thế bảo vật, ẩn chứa tiên thiên năng lượng, nếu là có thể đem luyện hóa, có thể làm cho nguyên căn hoàn thành một lần thuế biến.

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong lòng vô cùng lửa nóng.

Hắn hiện tại nguyên căn, là cao cấp, lại lột xác một lần, đó chính là đỉnh cấp.

Bản Nguyên cảnh, liền để nguyên căn đạt đến đỉnh cấp, tuyệt đối hiếm thấy.

Tương lai Độ Tiên Kiếp, có thể đúc thành mạnh nhất đường.

Lục Minh thân thể phát sáng, tương lai thân cũng xuất hiện.

Hiện tại tương lai thân, đồng thời nhào về trước đi, chủ động xuất kích, muốn đem Hỗn Độn Hỏa Linh trấn áp, sau đó luyện hóa.

Hỗn Độn Hỏa Linh thét lên, điên cuồng đánh giết, cùng Lục Minh hai tôn thân đại chiến.

Hỗn Độn Hỏa Linh thực lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, cho dù hai thân đồng xuất, cùng một chỗ liên thủ, cũng không làm gì được Hỗn Độn Hỏa Linh.

Đồng thời, tương lai thân muốn xử chỗ cẩn thận.

Bởi vì, tương lai thân nguyên căn, cũng không phải là cao cấp, mà là trung cấp.

Muốn thành tựu cao cấp nguyên căn, nhưng không có dễ dàng như vậy, có thể nói là rất khó rất khó.

Hiện tại thân, vốn là nắm giữ sức mạnh cấm kỵ, mà lại lĩnh ngộ ra ba ngàn Đại Cổ bí thuật, để cấm kỵ chi thể thực hiện thuế biến, sau đó lại tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, mới thành tựu cao cấp nguyên căn.

Tương lai thân mặc dù có cùng hiện tại thân đồng dạng thiên phú, nhưng không có bực này cơ duyên, có thể thành tựu trung cấp nguyên căn, đã không tệ.

Trung cấp nguyên căn đối ứng trung cấp bản nguyên chi lực, có thể ngăn cản không ở Hỗn Độn Hỏa Linh hỏa diễm, chỉ có thể khắp nơi cẩn thận.

Cuối cùng, Lục Minh gọi ra Cầu Cầu cùng một chỗ hỗ trợ.

Nhưng tác dụng y nguyên không lớn.

Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương chiến kiếm hình thái, mặc dù lực công kích kinh người, có thể chém ra Hỗn Độn Hỏa Linh.

Nhưng là Hỗn Độn Hỏa Linh bị chém ra về sau, trong nháy mắt liền có thể trở lại như cũ, một chút việc đều không có..