Chương 5228: Tam vị nhất thể

Chương 5228: Tam vị nhất thể

Lục Minh hai tôn thân liên hợp Cầu Cầu, thế mà không thể áp chế Hỗn Độn Hỏa Linh.

Hỗn Độn Hỏa Linh càng đánh càng hăng, toàn bộ hỏa lô sơn phong nội bộ, tất cả đều là hỏa diễm.

Cũng may, loại kia Huyết Hỏa Bồ Đề, tựa hồ không sợ hỏa diễm, tại hỏa diễm bên trong bên trong ngược lại phát ra quang huy, một chút việc đều không có.

"Các ngươi yểm hộ ta, ta đến thi triển công kích linh hồn, Hỗn Độn Hỏa Linh còn xa xa không có thành thục, hình thể mặc dù lợi hại, nhưng linh hồn còn rất yếu."

Tương lai thân nói.

Hiện tại thân cùng Cầu Cầu, hướng về phía trước giết ra, ngăn chặn Hỗn Độn Hỏa Linh.

Mà tương lai thân, lúc đến thi triển công kích linh hồn, từng đạo linh hồn chiến kiếm, chuyển hướng Hỗn Độn Hỏa Linh.

Quả nhiên, lập tức lấy được hiệu quả.

Linh hồn chiến kiếm, trảm trên người Hỗn Độn Hỏa Linh, để Hỗn Độn Hỏa Linh rít gào lên, thân thể run rẩy, không ngừng hướng về sau co lại.

Nhìn thấy như thế, tương lai thân thế công, càng thêm cuồng bạo.

Mà bây giờ thân cùng Cầu Cầu, toàn lực cuốn lấy Hỗn Độn Hỏa Linh.

Hưu hưu hưu. . .

Lít nha lít nhít linh hồn chiến kiếm, không ngừng chém về phía Hỗn Độn Hỏa Linh.

Hỗn Độn Hỏa Linh thét lên, ngọn lửa trên người đang nhỏ đi, bốn phía hỏa diễm, tại biến mất.

Cuối cùng, Hỗn Độn Hỏa Linh thu thỏ thành một đoàn, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Luyện hóa!"

Lục Minh hiện tại thân, bàn tay lớn vồ một cái, cấm kỵ bản nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, bao trùm Hỗn Độn Hỏa Linh, bắt đầu luyện hóa.

Hỗn Độn Hỏa Linh không ngừng giãy dụa, trong thân thể bộc phát ra năng lượng kinh khủng, muốn vọt tới Lục Minh cấm kỵ bản nguyên chi lực.

Lục Minh ngồi xếp bằng, toàn tâm toàn ý, toàn lực luyện hóa, đồng thời tương lai thân cũng tại 'Hiện tại thân' phía trước ngồi xếp bằng, đánh ra lực lượng, cùng nhau liên thủ luyện hóa.

Hiện tại thân cùng tương lai thân, chính là một thể đồng nguyên, phối hợp thiên y vô phùng, mặc dù chưởng khống lực lượng không giống, lại có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Cả hai liên thủ, uy năng tăng vọt.

Sau một lát, Lục Minh nhướng mày, hiện tại tương lai liên thủ, thế mà còn là không thể luyện hóa.

Hả

Đúng lúc này, Lục Minh nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng, sau đó vung tay lên, một tôn Tử Đồng Đồng Quan xuất hiện.

Tử Đồng Đồng Quan tại Bản Nguyên đại kiếp giáng lâm thời điểm, liền tự phong, đồng quan mặt ngoài, từng xuất hiện lít nha lít nhít phù văn.

Nhưng là, đương Bản Nguyên đại kiếp quá khứ thời điểm, đồng quan mặt ngoài phù văn, liền biến mất, thế nhưng là 'Quá khứ thân' một mực chưa hề đi ra.

Hiện tại, Lục Minh cảm ứng được, 'Quá khứ thân' muốn xuất hiện.

Răng rắc!

Tử Đồng Đồng Quan nắp quan tài mở ra, một thân ảnh vọt ra, rơi trên mặt đất, chính là 'Quá khứ thân' .

Có thể nhìn thấy, quá khứ thân khí chất, cùng trước kia có biến hóa rất lớn.

Quá khứ thân thân thể, so trước kia càng thêm hùng tráng khôi ngô một chút, cơ bắp cân xứng, đường cong hoàn mỹ, lại tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Phảng phất một quyền có thể đánh xuyên vũ trụ hư không.

Thật mạnh nhục thân chi lực!

Hiện tại thân cùng tương lai thân, não hải đồng thời hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Có thể cảm giác rõ rệt ra, quá khứ thân khí huyết hùng hậu vô cùng, nhục thân cường hoành bá đạo, có chút cùng loại nguyên thủy thần linh, nhưng là so nguyên thủy thần linh càng tăng mạnh hơn hoành.

Quá khứ thân đối 'Hiện tại tương lai thân' gật gật đầu, một đạo tin tức, đồng thời truyền vào hai thân trong đầu, lập tức, hai thân liền biết 'Quá khứ thân' những năm này kinh lịch cái gì, cùng Tử Đồng Đồng Quan bí mật.

Tử Đồng Đồng Quan bên trong, đang ngủ say một tôn tàn tiên, đến từ Vu tộc.

Là một tôn Tiên cấp Đại Vu, bất quá ở trên cái kỷ nguyên đại chiến bên trong, trọng thương ngã gục, ẩn thân Tử Đồng Đồng Quan chữa thương.

Về sau, Tử Đồng Đồng Quan không biết thế nào, trôi dạt đến phía đông vũ trụ vũ trụ tinh không đi, bị một chút nguyên thủy thần linh cảm ứng được.

Nguyên thủy thần linh, đại đa số kế thừa Vu tộc huyết mạch, còn có bộ phận kế thừa yêu tộc huyết mạch.

Có được Vu tộc huyết mạch nguyên thủy thần linh, đối Tử Đồng Đồng Quan bên trong Vu tộc tàn tiên, phá lệ nhạy cảm, cho là có đại cơ duyên.

Bởi vì, đó là một loại đến từ huyết mạch chỗ sâu lực hấp dẫn, dẫn đến rất nhiều nguyên thủy thần linh vì tranh đoạt Tử Đồng Đồng Quan đại chiến.

Cuối cùng, tàn tiên xuất thủ, đem mười mấy tôn nguyên thủy thần linh trấn áp, thu nhập trong quan tài đồng, đồng thời lấy khôi lỗi thủ đoạn khống chế được.

Đây cũng là năm đó Lục Minh từng nhìn thấy một tôn nguyên thủy thần linh từ trong quan tài đồng bước ra, cái ót có một sợi tơ nguyên nhân.

Đây là bị tàn tiên điều khiển.

Bất quá, tôn này tàn tiên thương thế quá nặng đi, trốn ở Tử Đồng Đồng Quan bên trong vô tận tuế nguyệt, thương thế không chỉ có không có khôi phục, ngược lại càng ngày càng nặng, sắp đi tới cực hạn.

Tàn tiên biết mình hẳn phải chết, hắn không cam tâm mình cả đời sở học, như vậy mai một.

Đặc biệt là Vu tộc truyền thừa.

Hắn mặc dù núp ở Tử Đồng Đồng Quan bên trong, nhưng từ những cái kia nguyên thủy thần linh trong miệng, biết đại khái Hồng Hoang Vũ Trụ tình huống.

Tại Hồng Hoang Vũ Trụ, Vu tộc tuyệt tích.

Rất có thể, hắn là cuối cùng còn sót lại Vu tộc, hắn vừa chết, Vu tộc truyền thừa, đem chân chính đoạn tuyệt.

Lúc này, hắn phát hiện 'Quá khứ thân' thiên phú không tồi.

Quá khứ thân tu luyện « Càn Khôn Vạn Đạo Quyết » chưởng khống nhiều loại thần lực, đã thức tỉnh nhiều loại Bản Nguyên thần lực thừa số.

Thần lực là cái gì? Là nguyên thủy thần linh chưởng khống lực lượng, tên là nguyên thủy thần lực.

Mà nguyên thủy thần linh, nguồn gốc từ chỗ nào? Không phải liền là Hồng Hoang Vu tộc, hoặc là Hồng Hoang yêu tộc à.

Mà trong đó, đại đa số nguyên thủy thần linh, đến từ Hồng Hoang Vu tộc.

Quá khứ thân tu luyện « Càn Khôn Vạn Đạo Quyết » có thể nói cùng Vu tộc đồng nguyên.

Cho nên, Vu tộc tàn tiên, liền đem quá khứ thân, thu hút Tử Đồng Đồng Quan bên trong.

Những năm này, quá khứ thân một mực đi theo Vu tộc tàn tiên, tu luyện Vu tộc chi đạo, thẳng đến trước đây không lâu, Vu tộc tàn tiên triệt để hóa đạo mà đi, quá khứ thân củng cố một phen tu vi, liền từ Tử Đồng Đồng Quan ra, vừa vặn đuổi kịp một màn này.

Không biết là trùng hợp, vẫn là nguyên nhân gì, quá khứ thân tu vi, cũng tại Bản Nguyên hậu kỳ, mà nguyên căn, cùng tương lai thân, vì trung cấp nguyên căn.

Ba thể xác tinh thần có linh tê, quá khứ thân ở một cái khác phương vị ngồi xếp bằng, gia nhập luyện hóa Hỗn Độn Hỏa Linh.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, tam vị nhất thể, đồng thời xuất thủ, thế mà sinh ra kỳ diệu chất biến.

Ba thân lực lượng, quấn quýt lấy nhau, sau đó dung hợp lại cùng nhau, thế mà đản sinh ra một cỗ lực lượng mới, cường hoành vô cùng, uy năng vô tận.

A

Hỗn Độn Hỏa Linh phát ra hoảng sợ thét lên, điên cuồng xung kích ra ngoài, muốn lao ra.

Nhưng bị ba thân lực lượng, gắt gao ngăn cách ở.

Ba thân lực lượng hội tụ, đang không ngừng luyện hóa Hỗn Độn Hỏa Linh.

Chậm rãi, Hỗn Độn Hỏa Linh bị luyện hóa, hóa thành một cỗ kỳ diệu năng lượng, tràn vào ba thân bên trong, tại ba trong thân thể lưu chuyển.

Ba thân lập tức cảm giác, tự thân nguyên căn, đang thong thả thuế biến.

Hữu dụng!

Lục Minh mừng thầm.

Luyện hóa Hỗn Độn Hỏa Linh, thật đối nguyên căn có trợ giúp thật lớn.

Đáng tiếc, ba thân lực lượng tuần hoàn, không cách nào đem Hỗn Độn Hỏa Linh lực lượng, đưa vào cho những người khác, không phải, hắn ngược lại là muốn đem một phần lực lượng bại bởi Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao, cũng làm cho bọn hắn thu lợi.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Đảo mắt, đi qua một ngày.

Một ngày sau đó, Hỗn Độn Hỏa Linh bị luyện hóa một phần năm.

Cái này một phần năm lực lượng, đại bộ phận cho tương lai thân.

Tương lai thân nguyên căn, dẫn đầu tiến hóa, từ trung cấp tăng lên tới cao cấp, bản nguyên chi lực chất biến, trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm hùng hậu, càng thêm huyền diệu..