Chương 5229: Đột phá, chiến lực tăng vọt

Chương 5229: Đột phá, chiến lực tăng vọt

Lại một ngày sau đó, quá khứ thân nguyên căn tiến hóa, từ trung cấp lột xác thành cao cấp.

Về sau luyện hóa năng lượng, toàn bộ cho hiện tại thân.

Lại qua ba ngày, còn lại Hỗn Độn Hỏa Linh, toàn bộ bị luyện hóa, Lục Minh 'Hiện tại thân' nguyên căn, rốt cục cũng hoàn thành thuế biến, từ cao cấp nguyên căn, lột xác thành đỉnh cấp.

Lục Minh ba thân trên mặt, đều treo đầy tiếu dung.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, nguyên căn đều đạt đến cao cấp, chiến lực tăng nhiều, cũng sẽ không so trước đó 'Hiện tại thân' chênh lệch.

Trọng yếu nhất chính là hiện tại thân, nguyên căn đẳng cấp, tăng lên tới đỉnh cấp.

Đỉnh cấp nguyên căn, đã đến nguyên căn đỉnh điểm.

Rất nhiều Cửu Kiếp Chuẩn tiên, kinh lịch trùng điệp tiên kiếp tôi luyện, cũng không thể đem nguyên căn tăng lên tới đỉnh cấp.

Mà Lục Minh, tại Bản Nguyên cảnh, liền đem nguyên căn trên mặt đất đến đỉnh cấp, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều hiếm thấy.

Nguyên căn tấn thăng làm đỉnh cấp, Lục Minh hiện tại thân chiến lực, không hề nghi ngờ, tăng lên rất nhiều.

Hiện tại Lục Minh nếu như đối đầu Hắc Kim Đạo Nhân, tuyệt đối có thể tuỳ tiện trấn áp đối phương, thậm chí đánh giết đối phương, cũng sẽ không quá khó.

Đương nhiên, nếu như ba thân đồng thời xuất thủ, thi triển tam vị nhất thể thủ đoạn, chiến lực sẽ còn tăng vọt.

"Đan Anh, Đan Hùng. . ."

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Trước đó, gặp được Đan Hùng, muốn tránh đi, nhưng bây giờ, không cần.

Ba thân tụ hợp, tăng thêm Cầu Cầu, đánh giết đối phương, không phải việc khó.

Ba thân nhìn nhau một chút, tâm hữu linh tê, quá khứ thân cùng tương lai thân, hóa thành một đạo quang mang, xông vào 'Hiện tại thân' trong thân thể, phân biệt tại nguyên căn hai bên ngồi xếp bằng.

Một bên có thể thủ hộ nguyên căn, một bên có thể ẩn tàng thân hình.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, Lục Minh trong thân thể, thế mà còn có hai cái chính hắn, đột nhiên gây khó khăn, coi như mạnh hơn hắn đối thủ, đều muốn thiệt thòi lớn.

Đây là đòn sát thủ, nếu như không tất yếu, sẽ không vận dụng.

Hai thân nấp kỹ về sau, Lục Minh đem Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần từ Thái Thượng Tiên Thành bên trong phóng ra.

"Hỗn Độn Hỏa Linh đã giải quyết, hiện tại ngắt lấy Huyết Hỏa Bồ Đề, ngay tại chỗ luyện hóa, tăng cao tu vi."

Lục Minh nói.

"Đang có ý này!"

Đán Đán mắt sáng lên, đã bắt đầu động thủ.

Đưa tay chộp một cái, mấy khỏa Huyết Hỏa Bồ Đề bị hắn chộp trong tay, một mạch nhét vào miệng bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Phao Phao cùng Vạn Thần, cũng nhao nhao xuất thủ.

Lục Minh cũng động, lập tức lấy xuống mười khỏa, trong đó sáu viên bay vào trong thân thể, phân biệt cho quá khứ thân cùng tương lai thân.

Mặt khác bốn khỏa, bị hiện tại thân nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

Tại sao muốn ngay tại chỗ luyện hóa, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Một, Huyết Hỏa Bồ Đề tương đối đặc thù, không thể rời đi sinh trưởng hoàn cảnh quá xa, một khi hái xuống, rời đi sinh trưởng hoàn cảnh quá xa, dược hiệu liền sẽ xói mòn, mất đi tác dụng.

Hai, trong này, là một cái tuyệt hảo bế quan chi địa, không cần lo lắng bị quấy rầy, vừa lúc ở nơi này phá quan, nếu là tu vi có thể tăng lên tới Bản Nguyên đỉnh phong, đánh giết Tiết Thần Tàng nắm chắc, liền muốn lớn hơn nhiều.

Nguyên căn đỉnh cấp, lại thêm Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, Lục Minh có tự tin cùng Bản Nguyên Bảng bên trên xếp hạng hàng đầu những cái kia biến thái tranh phong.

Huyết Hỏa Bồ Đề bên trong, Bản Nguyên ấn ký nhiều kinh người, cũng nồng đậm kinh người, luyện hóa thời điểm, tu vi tăng lên thật nhanh.

Bất quá, muốn luyện hóa Huyết Hỏa Bồ Đề, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Huyết Hỏa Bồ Đề bên trong, ẩn chứa huyết hỏa chi lực, trước hết muốn tịnh hóa loại này huyết hỏa chi lực, mới có thể hấp thu bên trong Bản Nguyên ấn ký.

Nửa tháng sau, mấy khỏa Huyết Hỏa Bồ Đề bị luyện hóa, Lục Minh tiếp lấy lấy xuống mấy khỏa, tiếp tục luyện hóa.

Đảo mắt, bọn hắn tại hỏa lô sơn phong nội bộ, chờ đợi thời gian ba năm.

Bọn hắn trọn vẹn dùng thời gian ba năm, rốt cục đem nơi này Huyết Hỏa Bồ Đề, quét sạch sành sanh, toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

Đám người tu vi, đều tăng vọt một mảng lớn.

Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần ba người tu vi, phân biệt đạt đến Bản Nguyên hậu kỳ đỉnh phong.

Bọn hắn nguyên bản tu vi, là tại Bản Nguyên sơ kỳ đỉnh phong, lần này lập tức vượt qua hai cấp độ.

Đương nhiên, bọn hắn tăng lên nhanh như vậy, cũng là bởi vì tu vi nguyên bản liền tương đối thấp nguyên nhân.

Mà Lục Minh, cũng lấy được trọng đại đột phá.

Ba thân cùng nhau đột phá, toàn bộ đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong, chiến lực lại lần nữa tăng vọt.

"Bản Nguyên đỉnh phong, tại cái này Bản Nguyên trên chiến trường, không cần tại kiêng kị."

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin.

Ba thân toàn bộ đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong, đặc biệt là hiện tại thân, nguyên căn càng là đỉnh cấp, chiến lực của hắn, mạnh đến cực hạn.

Hiện tại liền xem như một kiếp Chuẩn tiên, hắn đều có nắm chắc đánh giết.

Ba thân liên thủ, liền xem như Nhị kiếp Chuẩn tiên, cũng dám va vào.

Đương nhiên, là chỉ tương đối bình thường Chuẩn tiên, yêu nghiệt khác tính.

"Đi, đi giết Tiết Thần Tàng."

Đán Đán gọi vào, hăng hái.

Lửa này lô sơn phong bên trong, đã không có những bảo vật khác, đám người dự định rời đi.

Đối với nơi này địa mạch, Đán Đán không sai biệt lắm hiểu được, đã nghiên cứu ra quy luật, tìm đường ra ngoài, rất dễ dàng.

Không lâu, bọn hắn liền rời đi hỏa lô sơn phong.

Phát hiện Vương Đằng mang tới thủ hạ, như cũ tại một phương hướng khác bày trận, còn tại vất vả tìm kiếm tiến vào hỏa lô sơn phong bên trong biện pháp.

Quan sát một hồi, Lục Minh bọn hắn cuối cùng lựa chọn rút đi.

Dù sao cũng là hơn ngàn vị Bản Nguyên bày ra Nguyên cấp trận pháp, uy lực chí cường, cho dù Lục Minh hiện tại chiến lực tăng vọt, cũng không có nắm chắc phá vỡ bực này trận pháp.

Vẫn là tìm kiếm cái khác âm giới sinh linh đánh giết đi, cùng bực này đỉnh cấp đại trận cứng đối cứng, không sáng suốt.

Rời đi nơi đây về sau, bọn hắn một đường hướng về hoang vu chiến trường mà đi, không ngừng xâm nhập.

Hoang vu chiến trường khu vực trung ương, dương gian âm giới cao thủ rất nhiều, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chém giết.

Tự nhiên, cũng có rất nhiều âm giới cường giả, muốn đánh giết Lục Minh bọn hắn, cuối cùng đều chết tại Lục Minh trên tay bọn họ, biến thành chiến công.

Lục Minh cũng không có toàn bộ chiến đấu đều xuất thủ, nếu là địch nhân không phải rất mạnh, Lục Minh liền không xuất thủ, giao cho Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần ba người.

Đán Đán ba người liên thủ, hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời tu vi tăng nhiều, coi như đến mấy cái Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, cũng không phải là đối thủ của bọn họ, cuối cùng sẽ chết trên tay bọn họ.

Một bên đánh giết âm giới sinh linh, tích lũy chiến công, một bên tôi luyện tự thân.

Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần, đối với riêng phần mình Nguyên thuật, lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu, chiến lực đang dần dần tăng cường.

Trong quá trình đại chiến, dần dần đem tiên đạo truyền thừa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đặc biệt là Vạn Thần, đánh giết âm giới sinh linh, dung hợp đối phương tinh huyết, hắn nguyên căn, lại có muốn thuế biến dấu hiệu.

Thời gian cực nhanh, bọn hắn tại hoang vu chiến trường, lại chờ đợi một năm.

Bọn hắn tiến vào hoang vu chiến trường tổng cộng cộng lại, đã hơn bốn năm.

Ba ngàn chiến công, đã tích lũy hơn 2,500, còn kém năm trăm, liền đầy ba ngàn.

Đáng tiếc, Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt, liền chém giết một cái Vương Đằng, còn kém hai cái.

"Tuế Hàn Sơn bên trong, có một cái âm giới Yêu Nghiệt Bảng yêu nghiệt, tên là Phù Cương, tại Yêu Nghiệt Bảng, xếp hạng tám mươi chín, có thể giết."

Lục Minh bọn hắn tại thương nghị.

Bọn hắn trước đây không lâu vừa dò thăm tin tức, Tuế Hàn Sơn, liền có một âm giới Yêu Nghiệt Bảng yêu nghiệt, cách nơi này địa không xa..