Chương 5230: Vị thứ hai yêu nghiệt

Chương 5230: Vị thứ hai yêu nghiệt

Phù Cương, âm giới Bản Nguyên Yêu Nghiệt Bảng xếp hạng tám mươi chín, tại toàn bộ âm giới, đều tiếng tăm lừng lẫy, vì đỉnh cấp yêu nghiệt, tương lai có thành tựu Tiên Vương chi tư.

Hắn đến từ âm giới đỉnh cấp đại vũ trụ, Âm Tà Đại Vũ Trụ, âm giới xếp hạng thứ năm.

Tại Bản Nguyên cảnh, cơ hồ không có bao nhiêu địch thủ, có thể giết hắn, thì càng ít.

Hắn đối với mình thực lực rất tự tin, cho nên, chỉ dẫn theo mười mấy cái thủ hạ, trên Tuế Hàn Sơn bày ra một tòa đơn giản Nguyên cấp trận pháp.

Mà mình, tại thăm dò toà này Tuế Hàn Sơn, muốn tìm kiếm cơ duyên.

Bên trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện mấy thân ảnh.

Chính là Lục Minh cùng Đán Đán bọn hắn.

"Một tòa ba mươi sáu người Nguyên cấp trận pháp, rất tốt."

Lục Minh nói.

Đây không phải hợp kích trận pháp, mà là ba mươi sáu người, lấy các loại vật liệu làm căn cơ, bố trí ra Nguyên cấp trận pháp.

Mà cái này ba mươi sáu người, làm trận nhãn, thôi động trận pháp, uy lực rất mạnh.

Không giống với hợp kích trận pháp, hợp kích trận pháp, là có thể tùy ý di động, loại trận pháp này, một khi bày ra, là không thể di động.

"Đây coi như là cỡ nhỏ trận pháp, ta đến phá tòa trận pháp này."

Đán Đán đạo, nói xong, hắn liền bắt đầu kết động ấn quyết, vô số phù văn bay ra, không có vào đến hư không bên trong.

Lục Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tòa trận pháp này, uy lực cũng không phải là quá mạnh, Lục Minh có nắm chắc mạnh mẽ xông tới phá vỡ, nhưng có thể tiết kiệm khí lực, tại sao muốn mạnh mẽ xông tới?

Không lâu sau đó, Tuế Hàn Sơn chung quanh, bỗng nhiên hiện ra vô số phù văn, những phù văn này thế mà cùng đối phương Nguyên cấp trận pháp, đan vào một chỗ.

"Người nào?"

Có người quát lớn.

"Có người muốn phá trận, nhanh, thôi động trận pháp."

Lại có người quát lớn.

Ba mươi sáu cái Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, lấy tự thân là trận nhãn, khởi động trận pháp, muốn ngăn cản Đán Đán.

Nhưng đã chậm.

Phá

Đán Đán quát khẽ, những cái kia phù văn, phát ra chói lọi hào quang, không ngừng bạo tạc.

Đối phương Nguyên cấp trận pháp, ngạnh sinh sinh bị oanh mở một lỗ hổng khổng lồ.

Trận pháp bị xé nứt, chẳng khác nào phá, uy lực giảm nhiều.

Lục Minh thân hình lóe lên, liền từ đạo này lỗ hổng vọt vào.

Trường thương quét ngang mà ra, ba cái Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị oanh bạo ra, vẫn lạc tại chỗ.

Trường thương, tự nhiên không phải Chiến Thần Thương.

Cùng Hỗn Độn Hỏa Linh giao thủ thời điểm, Chiến Thần Thương đã triệt để hủy diệt.

Nhưng là Lục Minh trên tay đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, rất nhiều, trường thương loại hình đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, cũng có năm sáu đem.

Đổi một thanh rất nhanh liền có thể vận dụng tự nhiên.

Ông

Đón lấy, trường thương lắc một cái, từng đạo thương mang bắn ra, thoáng qua ở giữa, lại có tám vị Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại bị đánh giết.

Ba mươi sáu vị cao thủ, tất cả đều là Bản Nguyên đỉnh phong cấp bậc, đại đa số đều niên cấp rất lớn, bởi vì không dám Độ Tiên Kiếp, một mực vây ở Bản Nguyên đỉnh phong.

Nhưng chiến lực tuyệt đối không yếu, tăng thêm nơi này không có nhận áp chế, không có một cái nào sẽ yếu tại Thiên Cung Thiên chủ.

Thậm chí có chút, so Thiên Cung chi chủ mạnh một mảng lớn, nhưng là đối mặt bây giờ Lục Minh, không có gì khác nhau, đều là một chiêu miểu sát.

"Lui, mau lui lại!"

"Thối lui đến trên núi đi tìm Phù Cương công tử."

Còn lại Bản Nguyên sợ hãi, nhao nhao lui lại, hướng về Tuế Hàn Sơn phóng đi.

Lục Minh thân hình như điện, đuổi theo.

Trường thương tiện tay đâm ra, liền có một cái Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại bị đánh giết, năm điểm chiến công tới tay.

Oanh

Lúc này, Tuế Hàn Sơn chỗ sâu, bốc lên một cỗ khí tức kinh khủng.

"Muốn chết!"

Một đạo âm hàn thanh âm vang lên, một thân ảnh, đạp không mà tới.

Đây là một thanh niên, nhìn ba mươi tuổi không đến, người mặc áo bào đen, mặt mũi tràn đầy âm tà.

Chung quanh thân thể, Âm Sát chi khí trùng thiên.

"Phù Cương công tử!"

Âm Tà Đại Vũ Trụ còn lại Bản Nguyên đại hỉ.

Nhìn thấy Phù Cương công tử, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng.

"Ngươi chính là Phù Cương, rất tốt, cho ngươi mượn đầu người dùng một lát."

Lục Minh nói nhỏ, cầm súng giết tới.

"Cuồng vọng!"

Phù Cương trong mắt sát cơ bùng lên, kinh khủng âm tà chi khí gào thét mà thôi, hóa thành mười hai con âm tà thú, vồ giết về phía Lục Minh.

Mà hắn tự thân, thì cầm trong tay âm tà chiến kiếm, hóa thành một đạo ô quang, chém về phía Lục Minh.

"Thử một chút thực lực của ngươi."

Lục Minh trường thương quét ngang, thương mang những nơi đi qua, hư không bạo tạc, hóa thành cuồn cuộn lực lượng hủy diệt, quét sạch hướng về phía trước.

Những nơi đi qua, hết thảy đều tùy theo hủy diệt.

Phù Cương ngưng tụ ra mười hai con Âm Thú, cũng nhảy diệt ra, hóa thành hư vô.

Đón lấy, thương mang cùng âm tà chiến kiếm va chạm, coong một tiếng, Phù Cương thân thể lớn chấn, hướng về sau nhanh lùi lại.

Ngươi

Phù Cương lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn vừa rồi một chiêu kia, đã dùng ra chín thành lực lượng, thế mà không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh đánh lui.

Đây là nơi nào xuất hiện cao thủ?

"Thực lực của ngươi liền cái này?"

Lục Minh có chút thất vọng mở miệng, dậm chân hướng về phía trước, trường thương như dãy núi, hướng về Phù Cương ép xuống.

Phù Cương gầm thét, lần này bạo phát ra toàn lực, đem Nguyên thuật uy lực, thôi động đến cực hạn, đầy trời âm tà kiếm quang, hội tụ thành một đạo, chém về phía Lục Minh, hủy diệt hết thảy.

Nhưng là, đương thương mang đè xuống thời điểm, kiếm quang tán loạn, Phù Cương thổ huyết trở ra, sắc mặt tái nhợt.

"Thực lực còn không bằng Hắc Kim Đạo Nhân. . ."

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Phù Cương, tại âm giới Yêu Nghiệt Bảng, xếp hạng tám mươi chín, thực lực so với dương gian Bản Nguyên Bảng xếp hạng 221 Hắc Kim Đạo Nhân, còn kém một chút.

Lục Minh tại đột phá trước đó, liền có thể cùng Hắc Kim Đạo Nhân giao phong.

Lúc này, tu vi cùng nguyên căn song song đột phá, đối phó một cái Phù Cương, thực sự quá dễ dàng.

Chiến lực hoàn toàn nghiền ép.

Lúc đầu, còn muốn cầm Phù Cương thử một lần thực lực của mình, không nghĩ tới, căn bản không có tác dụng, thực lực đối phương quá thấp, thử không ra chính mình sâu cạn.

"Đã rác rưởi như vậy, liền triệt để tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, mạnh hơn bản nguyên chi lực, bộc phát ra.

Oanh

Bài sơn đảo hải lực lượng, hóa thành ngập trời thương ảnh.

Từng đầu to lớn vô cùng thương ảnh, giống như kình thiên chi trụ, hướng về Phù Cương đập xuống.

Đầy trời đều là thương ảnh, hoàn toàn đem Phù Cương khóa chặt, Phù Cương hoàn toàn không có cách nào né tránh.

Phù Cương gào thét, cảm giác được nguy cơ trí mạng, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, điên cuồng xuất thủ.

Oanh

Cái thứ nhất thương ảnh, bị Phù Cương đánh nát, nhưng là chính hắn cũng phun máu phè phè, toàn thân xương cốt, đoạn mất sáu cái, cơ bắp bị xé nứt mười mấy khối.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Phù Cương lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Một đạo thương ảnh, đều để hắn bị thương nặng, đằng sau, còn có hơn mười đạo to lớn thương ảnh đâu.

Hắn biết mình tuyệt đối ngăn cản không nổi, hôm nay nhất định phải vẫn lạc tại nơi này.

Hắn không cam tâm chờ chết, cũng không biết giết hắn là ai?

Lục Minh có thể hiểu âm giới Yêu Nghiệt Bảng, âm giới cao thủ, tự nhiên đối dương gian Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, rõ như lòng bàn tay.

Nhưng là, Bản Nguyên Bảng bên trên, căn bản không có Lục Minh nhân vật này.

Trẻ tuổi như vậy, lại có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn, cái này chiến lực quá mức kinh khủng.

Tối thiểu là Bản Nguyên Bảng Top 100 nhân vật.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, Lục Minh."

Lục Minh đạm mạc mở miệng, tùy theo, hơn mười đạo thương ảnh đánh xuống.

"Thế mà Hồng Hoang Vũ Trụ. . ."

Phù Cương cuối cùng hiện lên một đạo năm tháng, liền tại thương ảnh bên trong, hóa thành tro tàn.

Liên quan cái khác Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, cũng toàn bộ bị giết, hoàn toàn chết đi..