Chương 5231: Vô song bố cục

Chương 5231: Vô song bố cục

Đánh chết Phù Cương bọn người về sau, ngọc thạch bay ra, đem Phù Cương một sợi Linh Hồn ấn ký hấp thu, chiến công trọn vẹn nhiều ba trăm.

Khoảng cách ba ngàn chiến công, chỉ còn lại chừng một trăm.

Vạn Thần bay tới, đem Phù Cương bọn người tinh huyết hấp thu, trên người hắn, bao phủ một tầng hồng quang, chỉ chốc lát, một cỗ cường đại khí tức, bộc phát ra.

Trung cấp nguyên căn!

Vạn Thần nguyên căn, thực hiện tiến hóa, hóa thành trung cấp nguyên căn.

Trước kia, Vạn Thần nguyên căn, chỉ là cấp thấp nguyên căn.

Trên thực tế, phần lớn sinh linh, tại đột phá Bản Nguyên cảnh về sau, đều là cấp thấp nguyên căn.

Cho dù tại Thần Chủ cảnh, đạt tới ba lần phá cực tồn tại, đột phá Bản Nguyên về sau, cũng không phải đều có thể thành tựu trung cấp nguyên căn, có rất nhiều cũng chỉ là cấp thấp nguyên căn.

Chỉ có bốn lần phá cực tồn tại, thậm chí năm lần phá cực tồn tại, đột phá Bản Nguyên về sau, mới có thể thu được trung cấp nguyên căn.

Như kia Tịch Thiên Đằng, hẳn là trung cấp nguyên căn.

Vậy vẫn là bốn lần phá cực, đồng thời tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá mới có thể đạt tới.

Đương nhiên, Tịch Thiên Đằng loại tình huống kia, cho dù là trung cấp, chỉ sợ cũng là trung cấp đỉnh phong.

Mà Lục Minh, đột phá trước đó, chính là năm lần phá cực, tăng thêm tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, mới có thể thành tựu cao cấp nguyên căn.

Tại Lục Minh người quen biết bên trong, cũng chỉ có Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt số ít mấy người, đột phá Bản Nguyên về sau, nguyên căn đạt đến trung cấp.

Những người khác, đều là cấp thấp.

Hiện tại, Vạn Thần nguyên căn lột xác thành trung cấp.

"Có cơ hội, nhất định phải làm một chút có thể để cho nguyên căn thuế biến bảo vật cho những người khác dùng, tại Bản Nguyên cảnh, nguyên căn đẳng cấp càng cao, thành tựu tương lai càng lớn, mặc dù Độ Tiên Kiếp thời điểm nguy hiểm một chút, nhưng bọn hắn đều thu được tiên đạo truyền thừa, hẳn là có thể chịu nổi. . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Thu được tiên đạo truyền thừa, cũng không thể để bọn hắn nguyên căn tăng lên đẳng cấp, nhưng là nội tình cùng tiềm lực lại tăng lên, Độ Tiên Kiếp thời điểm, có các loại thủ đoạn có thể trấn thủ bản thân, đề cao Độ Tiên Kiếp tỉ lệ.

Chờ Vạn Thần vững chắc xuống về sau, bọn hắn rời đi nơi đây, tiếp tục tại hoang vu chiến trường xông xáo.

Sau đó bọn hắn mục đích chủ yếu, chính là Tiết Thần Tàng.

Ba ngàn chiến công, rất nhanh liền có thể hoàn thành, ba vị yêu nghiệt, đã chém giết hai vị, còn kém một cái Tiết Thần Tàng.

Một khi đánh chết học Tiết Thần Tàng, nhiệm vụ của lần này, liền viên mãn hoàn thành.

Chủ yếu Đường Phong cùng Phi Hoàng hoàn thành nhiệm vụ, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền có thể trùng nhập Dương Đình, đằng sau liền có thể an tâm phát triển.

Rất nhanh, lại qua một năm.

Một năm qua này, bọn hắn không có hỏi thăm đến Tiết Thần Tàng bất cứ tin tức gì.

Chẳng lẽ Tiết Thần Tàng, căn bản không tại cái này hoang vu chiến trường? Hoặc là đã rời đi rồi?

Hẳn là sẽ không.

Trước đó Đường Phong đã nói với bọn hắn, Dương Đình bố trí nhiệm vụ, mặc dù gian nan, nhưng cũng sẽ không mù bố trí.

Bọn hắn khẳng định xác định, Tiết Thần Tàng ngay tại cái này hoang vu bên trong chiến trường, mới có thể bày ra nhiệm vụ.

Nếu như Tiết Thần Tàng tại mấy năm này bên trong rời đi, Dương Đình cũng sẽ tùy thời cải biến nhiệm vụ.

Không cho có thể cho bọn hắn hoàn toàn nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Chúng ta trở về thành trì, tuyên bố nhiệm vụ, cho ra tiền thưởng, khiến người khác hỗ trợ tìm như thế nào?"

Đán Đán đề nghị.

"Ừm, cứ làm như thế."

Lục Minh gật gật đầu.

Bọn hắn hướng về Dương Đình cửa ra vào tòa thành trì kia mà đi, sau một thời gian ngắn, bọn hắn trở về tới thành trì, đi vào một ngôi đại điện.

Tòa đại điện này, chính là tuyên bố nhiệm vụ địa phương.

Rất nhiều người mình không tốt hoàn thành sự tình, liền sẽ ở chỗ này tuyên bố nhiệm vụ, cho ra tiền thưởng, khiến người khác hỗ trợ.

Bọn hắn biến hóa hình dạng, lấy tên hắn, ban bố tìm kiếm Tiết Thần Tàng nhân vật, chỉ cần có người có thể cung cấp Tiết Thần Tàng cụ thể xuất hiện ở nơi nào tin tức, liền có thể thu hoạch được một vạn khối Tiên tinh.

Tuyên bố nhiệm vụ sau khi rời khỏi đây, Lục Minh lân cận tìm một chỗ ở lại  chờ đợi tin tức.

. . .

Thánh Quang Đại Vũ Trụ trụ sở.

"Có người ban bố tìm kiếm Tiết Thần Tàng nhiệm vụ?"

Thần Thánh Vô Song vừa nghe được tin tức thời điểm, nhướng mày, nhưng ngay lúc đó buông ra, nở một nụ cười.

"Tuyên bố nhiệm vụ này, khẳng định Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh bọn người, bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ, chính là đánh giết Tiết Thần Tàng."

Thần Thánh Vô Song nói.

Hắn đã sớm từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh nơi đó biết được, Lục Minh bọn hắn quay về Dương Đình nhiệm vụ.

Cho nên, vừa nhìn thấy có người nghe ngóng Tiết Thần Tàng tin tức, lập tức liền biết, là Lục Minh bọn hắn.

"Đan Hùng cùng Đan Anh huynh đệ, có phải hay không còn tại hoang vu chiến trường?"

Thần Thánh Vô Song hỏi.

"Tại, mà lại gần nhất ngay tại thành trì bên trong."

Một cái Thánh Quang Đại Vũ Trụ trung niên bẩm báo nói.

"Rất tốt, đi thông tri huynh đệ bọn họ, liền nói ta có biện pháp đánh giết Lục Minh."

Thần Thánh Vô Song nói.

Chỉ là một tin tức, Đan Hùng cùng Đan Anh, liền cùng nhau mà đến, gặp được Thần Thánh Vô Song.

"Ngươi nói ngươi có biện pháp đánh giết Lục Minh, biện pháp gì?"

Đan Hùng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Bọn họ đích xác rất muốn đánh giết Lục Minh bọn người, đáng tiếc, Lục Minh tốc độ bọn họ quá nhanh, đồng thời tại hoang vu chiến trường tới lui không chừng, hoang vu chiến trường lại lớn, những năm này, bọn hắn một mực không có khóa định trụ Lục Minh bọn hắn.

Lúc đầu dự định tạm thời không động thủ, về sau lại tìm cơ hội.

Không nghĩ tới, Thần Thánh Vô Song phái người nói cho bọn hắn, có biện pháp có thể đánh giết Lục Minh, bọn hắn lập tức liền chạy đến.

"Có người tuyên bố tìm kiếm Tiết Thần Tàng nhiệm vụ. . ."

Thần Thánh Vô Song uống một ngụm trà, chậm từ tốn nói.

"Ngươi nói là. . . Tuyên bố nhiệm vụ người, chính là Lục Minh."

Đan Hùng con mắt lập tức sáng lên.

Bọn hắn loại này cấp bậc thiên kiêu, nào có người ngu, đều là thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, Thần Thánh Vô Song nói chuyện, Đan Hùng lập tức liền nghĩ đến Lục Minh.

Hắn cũng phái người hướng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, nghe qua Hồng Hoang Vũ Trụ trùng nhập Dương Đình nội dung nhiệm vụ.

"Không tệ!"

Thần Thánh Vô Song gật đầu, nói: "Lục Minh bọn hắn muốn tìm Tiết Thần Tàng, vậy chúng ta hoàn toàn có thể để cho người ta cho bọn hắn tin tức giả, sau đó ở nơi đó bày ra sát cục  chờ Lục Minh vừa đến, liền lập tức triển khai tuyệt sát."

Thần Thánh Vô Song đạo, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Hắn mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng lòng dạ, lại không rộng như vậy rộng.

Lúc trước thua ở Lục Minh trên tay, một mực để hắn canh cánh trong lòng.

Huống chi, lần trước Thương Thanh Thần Cảnh một trận chiến, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đi Cửu Kiếp Chuẩn tiên, toàn bộ chết rồi.

Hắn há có thể để Lục Minh bọn người tốt hơn?

"Truyền tin tức giả, ngươi cho rằng Lục Minh bọn hắn sẽ tin sao?"

Đan Hùng nói.

"Bọn hắn không tin lại như thế nào? Coi như không tin, bọn hắn cũng muốn đi, bọn hắn có lựa chọn nào khác sao?"

Thần Thánh Vô Song cười lạnh.

"Ha ha ha, không tệ!"

Đan Hùng cũng là cười to.

Lục Minh bọn người, không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn coi như hoài nghi tin tức thật giả, cũng không thể bỏ lỡ.

Bởi vì, giết không được Tiết Thần Tàng, Hồng Hoang Vũ Trụ liền làm không được nhiệm vụ, làm không được nhiệm vụ, liền không thể trùng nhập Dương Đình.

Đặc biệt là giống Hồng Hoang Vũ Trụ loại này đại vũ trụ, năm đó vô cùng cường thịnh, bây giờ vô cùng suy yếu, đồng thời đắc tội một nhóm lớn âm giới đại vũ trụ, nếu như không thể trùng nhập Dương Đình, đạt được Dương Đình che chở, sớm muộn muốn bị diệt.

Cho nên, Lục Minh bọn hắn coi như hoài nghi, cũng muốn đi nhìn một chút..