Chương 5232: Hội tụ lưng chừng núi nhai

Chương 5232: Hội tụ lưng chừng núi nhai

"Bất quá, chúng ta cũng không thể ra mặt, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ nếu như ra mặt, kia Lục Minh bọn hắn, khẳng định liền biết là chúng ta bày ra cục, vậy bọn hắn khẳng định là sẽ không mắc lừa, phải dùng những người khác cho bọn hắn truyền tin tức. . ."

Sau đó, Thần Thánh Vô Song cùng Đan Hùng Đan Anh hai huynh đệ thương lượng, định ra sách lược.

. . . . .

Lục Minh bọn hắn, cũng không có chờ quá lâu, ba ngày sau đó, bọn hắn liền nhận được tin tức, có người có Tiết Thần Tàng hạ lạc.

Tuyên bố nhiệm vụ trong đại điện, Lục Minh bọn hắn gặp được một thanh niên.

Thanh niên người mặc áo bào tím, gánh vác chiến đao, một mặt lãnh ngạo.

"Là các ngươi muốn tìm Tiết Thần Tàng?"

Thanh niên áo tím nhìn về phía Lục Minh bọn người.

Lục Minh bọn hắn, tự nhiên là biến hóa hình dáng tướng mạo.

Chỉ cần trước đó chưa từng gặp qua bọn hắn chân thân, nhớ kỹ tính mạng của bọn hắn Bản Nguyên khí tức, biến hóa hình mạo về sau, cũng không nhận ra bọn hắn.

"Không tệ, ngươi có Tiết Thần Tàng hạ lạc?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là có, bằng không thì cũng sẽ không tìm các ngươi."

Thanh niên áo tím nói.

"Tiết Thần Tàng ở đâu?"

Đán Đán có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Một vạn Tiên tinh, cho ta, tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết Tiết Thần Tàng hạ lạc."

Thanh niên áo tím nói.

"Ai biết ngươi nói tin tức, là thật là giả? Ngươi nhưng có chứng cớ gì, chứng minh ngươi nói là sự thật?"

Đán Đán nói.

"Không có!"

"Không có, vậy chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ngươi cho chúng ta là đồ đần?"

Đán Đán có chút khó chịu.

"Các ngươi nếu không tin, vậy ta cũng không có cách, cáo từ."

Thanh niên áo tím liền ôm quyền, quay người muốn đi.

"Chờ một chút."

Vạn Thần cùng Phao Phao lần lượt mở miệng, ngăn cản thanh niên áo tím.

Thật vất vả có Tiết Thần Tàng tin tức, thực sự không muốn tuỳ tiện bỏ lỡ.

"Huynh đài, không biết xưng hô như thế nào, đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Lục Minh liền ôm quyền, mỉm cười nói.

"Tử Tinh Đại Vũ Trụ, La Giang Thượng!"

Thanh niên áo tím nói: "Ta mặc dù không vào Bản Nguyên Bảng, nhưng ở Bản Nguyên cảnh, cũng có chút chút danh mỏng, ta sao lại dùng tin tức giả, lừa gạt lấy các ngươi cái này một vạn khối Tiên tinh?"

La Giang núi cũng không đè thấp thanh âm của mình, thanh âm truyền ra ngoài, rất nhiều người đều nghe được.

"Nguyên lai hắn chính là La Giang Thượng."

"Đích thật là hắn, ta gặp qua hắn, người này lúc trước muốn xung kích Bản Nguyên Bảng, mặc dù thất bại, nhưng thiên phú tuyệt đối cao, Tử Tinh Đại Vũ Trụ cũng không phải là cái gì cường đại đại vũ trụ, có thể sinh ra nhân vật như vậy, thực sự quá hiếm có."

"Hâm mộ a, biết Tiết Thần Tàng tin tức, một vạn khối Tiên tinh tới tay."

Chung quanh rất nhiều người đang nghị luận.

Lục Minh bọn hắn, không khỏi tin mấy phần.

Tử Tinh người này, danh khí không thấp, có thể xung kích Bản Nguyên Bảng, cho dù thất bại, đó cũng là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Loại người này  bình thường sẽ không làm loại này tin tức giả lừa gạt Tiên tinh sự tình.

Bởi vì một khi tin tức truyền ra, tên kia âm thanh liền triệt để xấu.

Vì một vạn khối Tiên tinh, không đáng.

La Giang Thượng trong lòng cười lạnh.

Đúng vậy, hắn cung cấp tự nhiên là tin tức giả, là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ để hắn truyền.

Một khi truyền đi, thanh danh của hắn hoàn toàn chính xác sẽ thối.

Nhưng là, so với có thể bợ đỡ được Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cây đại thụ này, thanh danh tính là cái gì.

Hắn rất tự phụ, đối với mình thiên phú, càng có tự tin.

Hắn thầm hận mình chỉ là sinh ra ở Tử Tinh Đại Vũ Trụ loại này cỡ nhỏ vũ trụ, tài nguyên quá ít, thu hoạch được không được quá lớn trợ giúp.

Lấy thiên phú của hắn, nếu như sinh ra ở thực lực cường đại đại vũ trụ, đã sớm xông vào Bản Nguyên Bảng.

Bợ đỡ được Thánh Quang Đại Vũ Trụ, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, hắn chắc chắn càng mạnh.

Huống hồ, hắn biết, lần này Lục Minh bọn hắn sống không được.

Chỉ cần Lục Minh bọn hắn chết rồi, ai biết tin tức của hắn là giả?

Nhất cử lưỡng tiện sự tình, hắn vì cái gì không làm?

"Một vạn khối Tiên tinh!"

Lục Minh vung tay lên, một cái túi đựng đồ bay về phía La Giang Thượng.

"Tiết Thần Tàng tại giữa vách núi bế quan."

La Giang Thượng lấy truyền âm phương thức, nói cho Lục Minh bọn hắn, sau đó quay người rời đi.

"Lục Minh, gia hỏa này tin tức, tin được sao?"

Đán Đán nhìn về phía Lục Minh.

"Theo lý thuyết, lấy thân phận của hắn, lẽ ra sẽ không vì một vạn khối Tiên tinh gạt chúng ta, bất quá, không thể không phòng, vạn nhất là cái đối phó chúng ta cục, chính chúng ta cẩn thận một chút. . ."

Lục Minh nói.

. . .

Giữa vách núi, tại hoang vu chiến trường, có thể nói phi thường nổi danh, tại hơn một trăm năm trước, nơi đây bị người đào móc ra nghịch thiên cơ duyên, chấn động toàn bộ hoang vu chiến trường.

Khi đó, nơi đây hội tụ dương gian âm giới vô số cao thủ, bạo phát mấy trận đại chiến thảm liệt, toàn bộ giữa vách núi đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Trải qua hơn mười năm vơ vét, giữa vách núi bảo vật cùng cơ duyên, đã sớm vơ vét sạch sẽ, bị đào sâu ba thước, đến bây giờ, nơi đây đã không có một ai.

Nhưng bây giờ, nơi đây lại xuất hiện đại lượng thân ảnh.

Chủ yếu đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Thần Thánh Vô Song ở vào đột phá mấu chốt kỳ, cho nên không đến?"

Đan Hùng ánh mắt ngưng thực Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Không tệ, Thần Thánh Vô Song công tử vốn là muốn tới tự tay đưa kia Lục Minh đoạn đường, làm sao ở vào đột phá thời khắc mấu chốt, lần này ám sát Lục Minh, liền toàn nghe Đan công tử chỉ huy."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một cái tiên phong đạo cốt lão giả mỉm cười nói.

"Thần Thánh Vô Song lại sắp đột phá rồi? Ta nhớ được hắn đã đạt tới Bản Nguyên hậu kỳ, đây là muốn đột phá Bản Nguyên đỉnh phong sao, bực này tốc độ, thật đúng là kinh người a, không hổ là tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá. . ."

Đan Anh mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ ghen ghét.

Thần Thánh Vô Song nguyên bản là năm lần phá cực tồn tại, tăng thêm tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Tương lai thành tựu, cũng sẽ vượt xa hắn, chưa chắc sẽ so với hắn đại ca Đan Hùng chênh lệch.

Nghĩ tới đây, hắn lại nghĩ tới Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Nếu có Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, hắn tương lai thành tựu, chưa hẳn liền sẽ chênh lệch, đáng tiếc, bay mất.

Nghĩ đến cái này, hắn tâm ngay tại nhỏ máu, đối Lục Minh đám người hận ý, thì càng sâu.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, lập tức ở giữa vách núi bày trận đi, cái này giữa vách núi, chính là kia Lục Minh nơi táng thân."

Đan Hùng phân phó.

"Đan Hùng công tử, kia Lục Minh bọn người, có thể tại hoang vu chiến trường xông xáo nhiều năm như vậy mà không sự tình, chỉ sợ có cái gì năng lực có thể cảm ứng trận pháp, nếu là trận pháp bị bọn hắn cảm ứng được, phải làm như thế nào?"

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ lão giả dẫn đầu nói.

"Điểm này ta đã sớm nghĩ đến, giữa vách núi chung quanh bày trận, mà hai chúng ta phương, thì giấu ở mặt khác hai cái phương hướng, đến lúc đó cho dù Lục Minh bọn hắn phát hiện trận pháp, đã chậm, ở vào vòng vây của chúng ta bên trong, đến lúc đó, lấy hợp kích trận pháp vây giết bọn hắn, đem bọn hắn đẩy vào đến trong trận pháp là đủ."

Đan Hùng nói.

"Ý kiến hay!"

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ lão giả gật đầu.

Lúc này, đám người bắt đầu bố trí.

Lục Minh bọn người biết tin tức về sau, thăm dò được giữa vách núi vị trí về sau, liền lập tức xuất phát, hướng về giữa vách núi mà đi.

Tại hoang vu chiến trường, tự nhiên không thể toàn lực phi hành, muốn đề phòng âm giới cao thủ phục sát, cho nên tốc độ tự nhiên mau không nổi.

Bọn hắn dùng bảy ngày thời gian, mới đuổi tới giữa vách núi phụ cận..