Chương 5233: Cùng một chỗ vây giết

Chương 5233: Cùng một chỗ vây giết

Giữa vách núi, giống như là một ngọn núi bị chém đứt một nửa, hình thành vách núi, dốc đứng vô cùng, từ xa nhìn lại, giống như một chiếc gương.

Lục Minh bọn người hãm lại tốc độ, chậm rãi tới gần giữa vách núi.

Từ La Giang Thượng chỗ nào có được tin tức, Tiết Thần Tàng ngay tại giữa vách núi bên trong bế quan.

Bất quá, Lục Minh bọn hắn đương nhiên sẽ không tin hết.

Xa xa, Lục Minh liền vận khởi Yêu Vương đế văn, quan sát giữa vách núi.

Trong mắt hắn, trên giữa vách núi, có từng đạo phù văn lưu chuyển, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa cự đại trận pháp.

Năng lượng kinh khủng ẩn chứa trong đó, một khi khởi động, sẽ kinh thiên động địa.

Một cái đỉnh cấp Nguyên cấp trận pháp, mà lại điều khiển trận pháp cao thủ, rất nhiều.

"Quả nhiên có vấn đề."

Lục Minh trong mắt sát cơ bùng lên.

Vừa nhìn thấy toà này đáng sợ trận pháp, Lục Minh liền biết, bị lừa, cái kia La Giang Thượng, đang nói láo, truyền chính là tin tức giả.

Có người ở đây làm cục, muốn giết chết bọn hắn.

"Mẹ nó, cái kia cẩu tạp toái, thế mà gạt chúng ta."

Đán Đán cũng cảm ứng ra trên giữa vách núi trận pháp, lập tức chửi ầm lên.

"La Giang Thượng khẳng định là cho là chúng ta chết chắc, cho nên mới dám truyền tin tức, chỉ cần chúng ta chết rồi, liền không có người biết hắn truyền chính là tin tức giả, ha ha!"

Lục Minh cười lạnh vài tiếng, trong mắt sát cơ phi thường lạnh.

La Giang Thượng, chỉ sợ phải thất vọng.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, chỉ cần không bước vào trong trận pháp, tự vệ đầy đủ, ai có thể giết hắn?

"Đi, ta ngược lại muốn xem xem, là ai làm cục muốn giết chúng ta."

Lục Minh đạo, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hướng về giữa sườn núi mà đi.

Đi vào đại trận biên giới, Lục Minh bọn hắn ngừng lại.

Oanh

Lục Minh bỗng nhiên xuất thủ, cấm kỵ bản nguyên chi lực, ngưng tụ thành một đạo thương mang, hướng về giữa vách núi đập xuống.

Thương mang giống như kình thiên chi trụ, to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, đem trọn tòa giữa vách núi đều bao phủ đi vào.

Thương mang đè xuống, thiên băng địa liệt.

"Khởi động trận pháp!"

Ẩn tàng giữa sườn núi bên trong cao thủ, biết bại lộ, lập tức có người rống to.

Lập tức, giữa vách núi quang mang đại thịnh, một tòa trận pháp nổi lên, đem thương mang ngăn trở.

Giữa sườn núi, hiện ra đại lượng thân ảnh, tối thiểu có năm trăm người trở lên, toàn bộ đều là Bản Nguyên trung kỳ trở lên cao thủ.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ. . ."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này cùng trong lòng của hắn suy đoán, không sai biệt lắm.

Tại dương gian, sẽ làm cục muốn giết bọn hắn, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ tỉ lệ lớn nhất.

Hiện tại, hai cái này đại vũ trụ, rõ ràng là liên thủ.

"Coi là một cái trận pháp liền có thể giết chúng ta sao, thật sự là ngây thơ."

Vạn Thần nói.

"Bọn hắn hao tổn tâm cơ, không có khả năng chỉ có một tòa đại trận. . ."

Lục Minh đạo, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, thanh âm xa xa truyền ra: "Còn có ai, tất cả cút ra đi."

"Lục Minh, nơi đây chính là của ngươi nơi táng thân."

Lục Minh vừa dứt lời, liền có một thanh âm truyền ra.

Tại Lục Minh bọn hắn hậu phương, hai cái phương hướng, phân biệt xuất hiện đại lượng thân ảnh.

Một bên, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, một bên, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ, mỗi một một bên, đều có vượt qua hai trăm vị cao thủ, đại đa số đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Hai đại vũ trụ vận dụng cao thủ, vượt qua một ngàn.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ bên kia, đứng tại phía trước nhất, tự nhiên là Đan Hùng cùng Đan Anh hai huynh đệ.

Hai đại vũ trụ cao thủ, cùng trên giữa vách núi đại trận, tạo thành xếp theo hình tam giác, chậm rãi hướng về Lục Minh bọn hắn vây quanh tới, đoạn tuyệt Lục Minh đường lui của bọn hắn.

"Quả nhiên là các ngươi, rất tốt. . ."

Lục Minh cười nói.

"Rất tốt?" Đan Anh hỏi lại.

"Nơi đây làm các ngươi nơi táng thân, tự nhiên rất tốt."

Lục Minh rất nghiêm túc trả lời.

"Ha ha ha. . ."

Đan Anh cười to, giống như nghe được một kiện chuyện vô cùng buồn cười.

Bọn hắn hội tụ vượt qua một ngàn vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, trong đó Bản Nguyên đỉnh phong, liền vượt qua bốn trăm vị.

Mặt khác, Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, liền có ba vị.

Trong đó còn có đại ca hắn vị này Bản Nguyên Bảng Top 100 cao thủ, Lục Minh thế mà còn nói ra như vậy, có thể không buồn cười?

"Lục Minh, lần trước tại Hồng Hoang Vũ Trụ, ta là bị Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, không thể phát huy ra toàn bộ chiến lực, lần này, ta sẽ đích thân đập chết ngươi."

Đan Anh ánh mắt lạnh lùng, trên thân tràn ngập khí tức cường đại, muốn dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức quá khứ.

Lần trước tại Hồng Hoang Vũ Trụ, tranh đoạt tâm hồn đại chiến bên trong, hắn bại bởi Lục Minh, nhưng là hắn bại rất không cam lòng, cho rằng là bị Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, không phải, hắn không bị thua.

Trong khoảng thời gian này, hắn Nguyên thuật, lại có chỗ tiến bộ, muốn tự tay trấn áp Lục Minh, chứng minh mình, dạng này mới có thể suy nghĩ thông đạo.

Nhưng là, Đan Hùng lại ngăn cản Đan Anh.

"Nhị đệ, không muốn quá khứ."

Đan Hùng đạo, hắn nhìn chăm chú Lục Minh, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn Linh giác nhạy cảm, mơ hồ từ Lục Minh trên thân, cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Đan Anh nghi ngờ nhìn về phía Đan Hùng.

"Hắn có thể đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong, khiến người khác đi trước thử một chút hắn."

Đan Hùng cho Đan Anh truyền âm.

"Bản Nguyên đỉnh phong."

Đan Anh ánh mắt ngưng tụ.

Lúc trước Lục Minh chỉ là Bản Nguyên hậu kỳ mà thôi, nếu quả như thật đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong, vậy thì không phải là hắn có thể đối phó.

"Liêu Hình, Thần Thánh Vô Song không phải rất muốn giết Lục Minh sao, không bằng cơ hội này, liền để cho các ngươi, dẫn theo Lục Minh đầu người trở về, đoán chừng sẽ có trọng thưởng đi."

Đan Hùng đối Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia nói.

"Chúng ta cùng một chỗ phái người ra tay đi, dù sao hắn lại trốn không thoát."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia nói.

Hắn cũng không phải đồ đần.

Vừa rồi Đan Anh rõ ràng muốn xuất thủ, lại bị Đan Hùng ngăn lại, mà lại Đan Anh sắc mặt biến hóa, cũng bị hắn nhìn ở trong mắt.

Đan Hùng nhất định là phát hiện cái gì, muốn cầm bọn hắn đương quân cờ, thăm dò Lục Minh đâu, hắn sao lại mắc lừa.

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ phái người xuất thủ."

Đan Hùng biết Thánh Quang Đại Vũ Trụ người sẽ không dễ dàng mắc lừa, cũng không tại nhiều nói, vung tay lên.

Lập tức, hết thảy ba mươi sáu vị cao thủ, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bọn hắn bức bách mà đi.

Ba mươi sáu vị cao thủ, toàn bộ đều là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, bày ra hai tòa mười tám người hợp kích trận pháp.

Hợp kích trận pháp hóa thành hai thanh chiến kiếm màu xanh, kiếm khí xông tiêu.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên kia, đồng dạng phái ra ba mươi sáu người, hai tòa mười tám người hợp kích trận pháp, hóa thành hai tôn tràn ngập thánh khiết quang mang cự ưng, tấn công hướng Lục Minh.

Ngay tại hai đại vũ trụ xuất thủ thời điểm, Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao ba người hóa thành ba đạo quang mang, tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Sau đó, khẳng định có một trận đại chiến, lấy bọn hắn thực lực, ở lại bên ngoài, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh.

Lục Minh bàn tay lăng không một trảo, một cây trường thương bị chộp vào trong tay, sau đó thi triển ra Nguyên thuật, liên tục đâm ra bốn thương.

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục bốn tiếng oanh minh, bốn tòa hợp kích trận pháp rung mạnh, toàn bộ rút lui.

"Bản Nguyên đỉnh phong, quả nhiên đột phá."

Đan Anh biến sắc.

Lục Minh vừa ra tay, Bản Nguyên đỉnh phong khí tức, triển lộ không bỏ sót.

Bản Nguyên đỉnh phong Lục Minh, chiến lực tuyệt đối viễn siêu hắn.

"Toàn bộ xuất thủ, cùng một chỗ vây giết hắn."

Đan Hùng ra lệnh..