Chương 5234: Liền cái này? Liền cái này?

Chương 5234: Liền cái này? Liền cái này?

Đan Hùng hạ lệnh, phải vận dụng toàn bộ lực lượng, nhất cử đánh giết Lục Minh.

Từng tòa hợp kích trận pháp, bố trí mà ra.

Số người nhiều nhất một tòa hợp kích trận pháp, lại đã đạt tới hai mươi bảy người.

Bực này hợp kích trận pháp, uy năng đã mạnh phi thường.

Giết

Lục Minh thét dài, chiến lực toàn bộ triển khai, hai tay cầm súng, hung hăng đập ra ngoài.

Oanh

Kinh thiên thương mang bộc phát, đập một tòa mười tám người hợp kích trận pháp phía trên.

Chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh, chiến lực thực sự quá kinh người, toà này hợp kích trận pháp, trực tiếp bị oanh bạo.

Bày trận mười tám vị Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, toàn bộ nổ bể ra đến, trực tiếp vẫn lạc.

Lục Minh thế công không ngừng, trường thương nhất chuyển, lại đánh phía mặt khác một tòa hợp kích trận pháp.

Toà này hợp kích trận pháp, đồng dạng bị một thương oanh bạo, bên trong mười tám người, toàn diệt.

Chớp mắt mà thôi, hai tòa mười tám người hợp kích trận pháp, liền bị đánh nát.

Cái gì?

Đan Hùng Đan Anh bọn người kinh hãi.

Có thể như thế tồi khô lạp hủ oanh bạo hai tòa mười tám người hợp kích trận pháp, Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn.

"Giết, giết!"

Lục Minh thét dài, toàn lực đối còn lại hai tòa hợp kích trận pháp triển khai công sát.

Không có chút nào lo lắng, còn lại hai tòa hợp kích trận pháp, cũng nhao nhao bị đánh bạo, bày trận người, toàn bộ ngã xuống.

Quá nhanh.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái khác cao thủ vừa mới động đâu, còn không có giết tới Lục Minh cái này, Lục Minh liền đem bốn tòa hợp kích trận pháp đánh nổ.

Những người khác muốn cứu viện cũng không kịp.

"Lục Minh. . ."

Đan Hùng gầm thét, tự mình giết tới, tốc độ so với cái kia hợp kích trận pháp, nhanh một đoạn.

Đan Hùng màu xanh chiến giáp bao trùm toàn thân, cầm trong tay một thanh rộng lớn cự kiếm, khí thế như hồng, thẳng hướng Lục Minh.

Cự kiếm chém ra, hư không bị đánh vì làm hai nửa, nửa bầu trời, đều là ánh kiếm màu xanh.

"Đến hay lắm."

Lục Minh cầm súng nghênh kích mà lên.

Đan Hùng, Bản Nguyên Bảng thứ 96 tên, danh xưng tại thế hệ tuổi trẻ Bản Nguyên trong cao thủ, có thể đi vào ba mươi vị trí đầu, hắn rất muốn biết, hắn có thể mấy chiêu đánh tan Đan Hùng.

Đang

Hai người công kích va chạm, kình khí quét sạch bát phương, Đan Hùng thân thể rung mạnh, giống như một cái phá bao cát, hướng về sau nhanh lùi lại, đang lùi lại quá trình bên trong, phun máu phè phè.

Cái gì?

Lục Minh hơi sững sờ.

Bản Nguyên Bảng trước một trăm, thế hệ trẻ tuổi Bản Nguyên ba mươi vị trí đầu, liền cái này?

Hắn lúc đầu coi là, đối phương chí ít có thể cùng hắn giao phong hơn mười chiêu, không nghĩ tới một chiêu liền bị đánh bay, mà cuồng thổ máu tươi.

Hiện trường, những người khác trong lòng càng là chấn động mãnh liệt.

Đặc biệt là Đan Anh, đơn giản khó có thể tin.

Trong lòng hắn, một mực coi là thần tượng đại ca, thế mà một chiêu lạc bại.

Làm sao có thể?

Trong lòng của hắn, nổi lên nồng đậm sợ hãi.

"Nhị đệ, đi, đi mau, mau rời đi nơi này."

Lúc này, Đan Hùng khiếp sợ thanh âm, tại Đan Anh vang lên bên tai, là dùng truyền âm phương thức.

Đan Hùng mình, không có chút nào dừng lại, hóa thành một đạo thanh quang, hướng về nơi xa phóng đi.

Chỉ giao thủ một chiêu, Đan Hùng liền biết, bọn hắn tính sai, triệt để tính sai.

Lục Minh chiến lực, thực sự quá kinh khủng.

Hắn có thể xác định, Lục Minh chiến lực, ở xa trên hắn, chỉ sợ đã có thể cùng Bản Nguyên Bảng trước hai mươi biến thái tranh phong.

Nếu ngươi không đi, bọn hắn đều phải chết.

Đan Anh trong lòng cuồng rung động, cũng xoay người rời đi.

"Ngược lại là quả quyết, bất quá bây giờ muốn đi, quá muộn."

Lục Minh trong thân thể, một thân ảnh nổi lên, chính là quá khứ thân.

Quá khứ thân hóa thành một đạo quang mang, hướng về Đan Anh đánh tới.

Đón lấy, tương lai thân cũng xuất hiện, thẳng hướng Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng bay ra, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm hình thái, bổ ra đầy trời kiếm khí, đem hai đại vũ trụ cao thủ, đều bao phủ đi vào.

Về phần hiện tại thân, phía sau hiện ra một đôi cánh, một cái phía dưới, giống như một đạo thiểm điện, truy hướng về phía Đan Hùng.

Hôm nay, hắn muốn toàn diệt hai đại vũ trụ này một ngàn hơn cao thủ.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thi triển ra Nguyên thuật, ngưng tụ ra cánh hình thái, tốc độ quá nhanh, cho dù Đan Hùng tốc độ không chậm, cũng rất nhanh bị Lục Minh đuổi kịp.

"Lục Minh, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao, ta tới đây, không ít người đều biết, ta như vẫn lạc, tất nhiên biết cùng ngươi có liên quan, ta Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi như thối lui, hai chúng ta thanh."

Đan Hùng cho Lục Minh truyền âm.

Hắn thật có chút sợ, chỉ có thể khiêng ra phía sau Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ đến chấn nhiếp Lục Minh.

"Buồn cười!"

Lục Minh cười lạnh, không có chút nào dừng tay ý tứ.

Trường thương tăng vọt, hướng về Đan Hùng ép xuống.

Đan Hùng bọn người, trước đó bố cục, muốn giết Lục Minh, hiện tại phát hiện không địch lại, lại muốn để Lục Minh buông tha hắn, thiên hạ nào có đạo lý như vậy?

Đây không phải buồn cười là cái gì.

Là, giết Đan Hùng bọn người, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, hoàn toàn chính xác sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng này lại như thế nào?

Không giết liền có thể thanh toán xong rồi?

Mà lại Lục Minh biết Dương Đình một chút điều luật, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, bên ngoài là không dám ra tay với hắn.

Tiên đạo sinh linh, xuất thủ đối phó hắn loại này không phải tiên đạo tiểu bối, đó chính là trái với điều luật, cho dù là tiên đạo sinh linh, đều không chịu đựng nổi loại kia hậu quả.

Nhiều nhất âm thầm sử dụng một chút thủ đoạn, Lục Minh tiếp lấy là được.

Oanh

Trường thương đè xuống, Đan Hùng kêu rên trở lên, thân thể như một cái thiên thạch, hướng về mặt đất đập xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Đan Hùng trên người chiến giáp, mấp mô, đã rách mướp.

Hắn ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, phóng lên tận trời, giống như điên cuồng.

"Lục Minh, muốn giết ta, ngươi muốn trả giá đắt."

Đan Hùng biết Lục Minh tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, lúc này sắc mặt dữ tợn, trên thân bọc lấy một tầng ngọn lửa màu xanh, bản nguyên chi lực điên cuồng thiêu đốt, bắt đầu liều mạng.

Giết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương như rồng, đâm về phía Đan Hùng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bên trên bầu trời, không ngừng truyền đến oanh minh.

Đan Hùng chiến lực rất mạnh, có thể xếp hạng Bản Nguyên Bảng một trăm người đứng đầu, không có kẻ yếu, ngoại trừ nguyên căn là cao cấp bên ngoài, các phương diện khác đều đạt đến đỉnh cấp.

Nguyên thuật uy lực, thậm chí so Lục Minh còn mạnh hơn một bậc.

Lục Minh mặc dù Nguyên thuật cường đại, nhưng thời gian tu luyện, dù sao quá ngắn một chút, Nguyên thuật lĩnh ngộ, còn xa chưa đạt tới đỉnh phong.

Mà Đan Hùng, mặc dù cũng là thế hệ tuổi trẻ, nhưng trên thực tế, tuổi tác muốn so Lục Minh lớn không ít.

Đến Bản Nguyên cảnh, thế hệ tuổi trẻ phạm vi, liền rất rộng.

Tu luyện mấy vạn năm cũng là thế hệ tuổi trẻ, mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, đó cũng là thế hệ tuổi trẻ.

Giờ phút này, Đan Hùng liều mạng, thiêu đốt bản nguyên chi lực, thế mà có thể cùng Lục Minh giao phong một chút.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng giao phong một chút mà thôi.

Mười mấy chiêu về sau, Đan Hùng y nguyên không địch lại, bị đáng sợ thương mang đánh tan.

Phốc

Trường thương xuyên thủng Đan Hùng đan điền, đem hắn nguyên căn đánh nát.

A

Đan Hùng thét dài, tròng mắt trừng tròn vo, phảng phất một con phát cuồng hung thú, muốn nuốt mất Lục Minh.

Đụng

Trường thương chấn động, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, đem Đan Hùng thân thể xé rách, linh hồn của hắn, cũng tại sức mạnh mang tính hủy diệt dưới, hôi phi yên diệt.

Vị này Bản Nguyên Bảng 96, Bản Nguyên cảnh thế hệ tuổi trẻ có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt, cứ như vậy bị đánh giết..