Chương 5235: Toàn diệt, phá trận

Chương 5235: Toàn diệt, phá trận

Đan Hùng danh xưng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Bản Nguyên cảnh đệ nhất cao thủ, cũng là Bản Nguyên cảnh thứ nhất thiên kiêu, cứ như vậy chết tại Lục Minh trên tay, đối với Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tới nói, là một cái cự đại tổn thất.

Bởi vì lấy Đan Hùng thiên phú, tương lai thành tựu tiên đạo vương giả, là có cực lớn khả năng.

Nhân vật như vậy vẫn lạc, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ gián tiếp tương đương tổn thất một vị tiên đạo vương giả, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nhưng này lại như thế nào?

Giữ lại Đan Hùng, nguy hại lớn hơn.

Người này tương lai vạn nhất thành tựu Tiên Vương, khắp nơi cùng Lục Minh là địch, càng thêm nguy hiểm, chẳng bằng sớm làm diệt trừ.

A

Một bên khác, quá khứ thân một quyền đem Đan Anh oanh bạo, giải quyết triệt để người này.

Còn có Thánh Quang Đại Vũ Trụ lão giả kia, cũng là Bản Nguyên Bảng bên trên nhân vật, bị tương lai thân để mắt tới, lúc này cũng bị tương lai thân giải quyết.

Hai đại vũ trụ còn lại những người kia, hoảng sợ đến cực điểm, muốn chạy trốn, lại bị Cầu Cầu hóa thành kiếm khí đầy trời cho ngăn cản lại.

Giờ phút này, Lục Minh ba thân, đồng thời giết trở lại.

Hiện tại thân càng đem Vạn Thần, Đán Đán cùng Phao Phao phóng ra.

Không có Đan Hùng những này Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, Vạn Thần bọn người không đến mức bị miểu sát, lúc này vừa vặn tôi luyện tôi luyện.

Lục Minh ba thân giết trở lại, chiến cuộc hoàn toàn biến thành nghiêng về một bên đồ sát.

Phổ thông Bản Nguyên, cùng bọn hắn chênh lệch quá xa, cho dù là Bản Nguyên đỉnh phong, cũng là tiện tay có thể diệt.

Cho dù là bày ra hợp kích trận pháp cũng vô dụng, trường thương đảo qua, bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Đảo mắt thời gian, liền có hơn hai trăm người bị giết.

Cách đó không xa, giữa vách núi bên trong, những cái kia bày trận cao thủ, sắc mặt tái nhợt.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không ra ngoài cứu viện?"

Có người mở miệng.

"Đi cứu viện? Lấy thực lực của chúng ta, ra ngoài không những cứu không được bọn hắn, ngược lại sẽ đem chúng ta góp đi vào."

Có người lắc đầu, sắc mặt tái nhợt.

Lại có ba cái Lục Minh, mà lại mỗi một cái chiến lực đều cực kỳ khủng bố.

Đặc biệt là cái kia cầm trong tay trường thương Lục Minh, càng thêm kinh người.

Chiến lực như vậy, đã là siêu việt Bản Nguyên cảnh cực hạn, phổ thông Bản Nguyên cảnh, căn bản là không có cách địch nổi, liền xem như có ba mươi sáu người hợp kích trận pháp, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Loại người này, nhất định phải Chuẩn tiên xuất thủ, hơn nữa còn không thể là một kiếp Chuẩn tiên.

"Vậy chúng ta trốn?"

"Không được, trốn cũng sẽ bị bọn hắn đuổi kịp, chúng ta bây giờ chỉ có trốn ở trong trận pháp, mới an toàn nhất, bọn hắn chiến lực mạnh hơn, cũng không dám bước vào chúng ta trong trận pháp."

Cuối cùng, những người này không có vọng động, mà là tiếp tục trốn ở trong trận pháp.

Cầu Cầu hóa thành kiếm khí đầy trời, cách trở bát phương, Lục Minh bọn người, triển khai ám sát, còn lại Bản Nguyên cảnh cao thủ, rất nhanh bị săn giết trống không.

Hô hô. . .

Vạn Thần hít sâu một hơi, toàn thân phát sáng, từng sợi tinh huyết, bị Vạn Thần hấp thu, hoà vào nguyên căn bên trong.

"Ngược lại là cùng ta giai đoạn trước Cửu Long huyết mạch, có chút tương tự."

Lục Minh mỉm cười.

Hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, bởi vì một giọt Cửu Long tinh huyết, thức tỉnh ra Cửu Long huyết mạch, liền có thể thôn phệ sinh linh tinh huyết tăng cao tu vi.

Vạn Thần không thể tăng cao tu vi, lại có thể tăng lên nguyên căn đẳng cấp.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía tòa trận pháp kia.

"Ta đi thử một chút, tòa trận pháp này mạnh bao nhiêu."

Lục Minh hiện tại thân mở miệng, cầm súng dậm chân hướng về phía trước, đột nhiên oanh ra.

Thương mang kình thiên, to lớn vô biên, ép xuống.

"Vận chuyển trận pháp!"

Có người rống to, giữa vách núi hiện ra lít nha lít nhít phù văn, xen lẫn thành một tòa cự đại trận pháp, đem Lục Minh thương mang chặn.

Phá

Lục Minh quát khẽ, trường thương chấn động, vô tận thương mang bay ra ngoài, đâm về phía giữa vách núi.

"Lục Minh, ta đến giúp ngươi một tay."

Cầu Cầu bay ra, hóa thành đầy trời kiếm mang, chém xuống.

Bất quá cuối cùng không có phá vỡ trận pháp, bị chặn.

Loại này Nguyên cấp trận pháp, lấy các loại tài liệu quý hiếm làm trận cơ, vô cùng phức tạp, không phải thời gian ngắn có thể bày ra, nhất định phải cần thời gian nhất định.

Bày ra về sau, lại lấy mấy trăm Bản Nguyên cảnh là trận nhãn, uy lực hoàn toàn chính xác cường đại, xa xa không phải hợp kích trận pháp có thể so sánh.

Lục Minh hiện tại thân liên thủ với Cầu Cầu, thế mà cũng không được.

"Bên trong bày trận quá nhiều người, ta mặc dù không thể phá trừ tòa trận pháp này, nhưng là có thể lấy trận pháp quấy nhiễu vận chuyển của bọn họ, Lục Minh các ngươi tại tùy thời động thủ."

Đán Đán bay tới nói.

"Ta cũng có thể thi triển Thời Không chi lực, quấy nhiễu phù văn vận hành, có thể để bọn hắn trận pháp vận chuyển không trôi chảy."

Phao Phao cũng bay tới.

Chỉ có Vạn Thần có chút xấu hổ.

Hắn đi đường là thuần lực lượng lộ tuyến, nhưng là thuần lực lượng lại không sánh bằng Lục Minh, hiện tại khó mà giúp một tay.

"Tốt, vậy chúng ta liên thủ, phá bọn hắn trận pháp, muốn giết chúng ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo như đao.

Lúc này, Đán Đán hóa thành một đạo huyễn ảnh, vây quanh bản vách núi xoay tròn, từng nét bùa chú, không có vào tới mặt đất cùng hư không bên trong.

Trong trận pháp, hai đại vũ trụ người, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn phá trận?"

Nhát gan, đã có chút luống cuống.

"Không có khả năng, chúng ta có hơn sáu trăm người duy trì trận pháp, bọn hắn tuyệt đối không phá nổi, không muốn tự loạn trận cước, toàn lực duy trì trận pháp."

Có người rống to, ổn định quân tâm.

Đán Đán lần này bày trận, trọn vẹn dùng hai giờ.

"Bắt đầu!"

Đán Đán hét lớn một tiếng.

"Thời Không chi lực."

Phao Phao toàn lực thi triển Thời Không chi lực.

Hai cái Bản Nguyên chữ cổ, lúc cùng không, bay ra, phát ra loá mắt quang huy.

Kỳ thật, lấy Phao Phao tu vi hiện tại, Bản Nguyên chữ cổ tác dụng, đã không phải là rất lớn.

Bản Nguyên chữ cổ, ẩn chứa, cũng chỉ là bản nguyên chi lực mà thôi.

Bất quá, nhiều ít vẫn là có chút tăng phúc.

Thời Không chi lực, đem giữa vách núi đều bao phủ ở bên trong.

Thời Không chi lực, quấy nhiễu thời gian cùng không gian.

Mặc dù, cái này dính đến cái khác đại vũ trụ thời gian cùng không gian, không có khả năng hoàn toàn bị Phao Phao hoàn toàn chưởng khống, nhưng ít nhiều vẫn là nhận một chút quấy nhiễu, dẫn đến phù văn vận chuyển thời điểm, không có như vậy thông thuận.

Cứ như vậy, trận pháp uy lực, nhiều ít nhận một chút ảnh hưởng.

Đán Đán thừa cơ thôi động trận pháp, đầy trời phù văn, thẩm thấu tiến đối phương đại trận bên trong, quấy nhiễu trận pháp vận hành.

"Ta chém!"

Cầu Cầu toàn lực xuất thủ, chém ra kinh thiên kiếm ánh sáng.

Mà Lục Minh ba cái thân thể, đồng thời xuất hiện tại giữa vách núi trên không.

Bọn hắn đang thi triển tam vị nhất thể chi thuật, ba thân lực lượng dung hợp lại cùng nhau, cùng một chỗ tuôn hướng trường thương bên trong, hóa thành một đạo kinh khủng thương mang, đối giữa vách núi đâm xuống dưới.

Ba thân liên thủ, tam vị nhất thể, lực lượng phát sinh chất biến, uy lực quá kinh người.

Oanh

Tòa trận pháp kia, rung động dữ dội, thế mà lõm xuống dưới, kém chút bị xé nứt.

A a a. . .

Liên tục vài tiếng kêu thảm, tối thiểu có mười mấy cái tu vi hơi yếu người, bị lực phản chấn đánh chết.

"Lại ra tay!"

Lục Minh hét lớn, đám người xuất thủ lần nữa.

Lần này ngay cả Vạn Thần đều gia nhập chiến đoàn, đánh ra mấy trăm đạo quyền kình.

Ầm ầm!

Cả tòa giữa vách núi đều đang chấn động, trận pháp bị xé nứt ra một đầu khe nứt to lớn, vô tận lực lượng hủy diệt, mãnh liệt mà tiến.

Lập tức, tối thiểu có năm mươi người bị đánh giết.

Đại trận, tại tan rã..