Chương 5236: Tiết Thần Tàng hiện thân

Chương 5236: Tiết Thần Tàng hiện thân

Tại Lục Minh bọn người liên thủ vây công dưới, Thánh Quang Đại Vũ Trụ liên thủ với Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ bày ra hợp kích trận pháp, đang nhanh chóng tan rã, cuối cùng sụp đổ.

"Trốn, trốn, trốn."

Hai đại vũ trụ người vô cùng hoảng sợ, chạy tứ tán.

Bất quá, bọn hắn căn bản trốn không thoát.

Thời Không chi lực, đem bọn hắn bao phủ, giảm mạnh tốc độ của bọn hắn.

Đầy trời phù văn tràn ngập, hóa thành từng tòa to lớn trận pháp, che khuất bầu trời.

Còn có Cầu Cầu, hóa ra vô số kiếm khí, kiếm trảm bát phương.

Lui lại con đường, hoàn toàn bị phong tỏa ngăn cản.

Sau đó, Lục Minh ba thân bắt đầu xuất thủ, triển khai vô tình giết chóc.

Những người này, đối với Lục Minh ba thân tới nói, giống như sâu kiến, quá rơi nhỏ, một chiêu xuống dưới, chính là mấy người bị giết.

Không ai có thể ngăn cản Lục Minh ba thân một chiêu.

Cho dù trong đó có tiếp cận Bản Nguyên Bảng cường giả, cũng vô dụng, cũng là bị một chiêu miểu sát.

"A, tha mạng a!"

"Lục Minh, ngươi dám giết chúng ta hai đại vũ trụ nhiều người như vậy, ngươi sẽ không thể chết tử tế, tộc ta cường giả, sẽ không bỏ qua ngươi."

Hiện trường một mảnh kêu rên, có xin tha thứ âm thanh, có tiếng mắng chửi, có nguyền rủa âm thanh. . .

Một lúc sau, trở nên yên ắng.

Hai đại vũ trụ, hơn ngàn Bản Nguyên, toàn bộ bị đánh giết ở đây.

"Đáng tiếc, không có chiến công."

Đán Đán nói thầm.

Chỉ có đánh giết âm giới sinh linh, mới có chiến công, đánh giết dương gian người, tự nhiên không có khả năng có chiến công.

Trên lý luận tới nói, dương gian trên chiến trường, là không thể đủ tàn sát lẫn nhau.

Bất quá, là hai đại vũ trụ ra tay trước, mà lại tất cả mọi người bị giết sạch, không có chứng cứ, coi như xong hai đại vũ trụ không đến người hoài nghi là bọn hắn làm, cũng không làm gì được bọn họ, chỉ có thể đem quả đắng mình nuốt vào.

Đám người đem chiến lợi phẩm thu thập một chút, liền lách mình rời đi.

Cứ việc không có chiến công, nhưng lần này thu hoạch, cũng tuyệt đối kinh người.

Hơn ngàn vị Bản Nguyên cảnh, đều là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Bản Nguyên, đều giàu chảy mỡ, trên người Nguyên cấp thần binh, đều là nguyên bộ nguyên bộ.

Tại Hồng Hoang đại vũ trụ tương đối hiếm thấy đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, tại hai đại vũ trụ Bản Nguyên trên thân, cũng không hiếm thấy, đám người tối thiểu làm mấy trăm bộ.

Mặt khác, còn có chín chuôi Chuẩn tiên binh.

Trong đó, Đan Hùng Đan Anh hai huynh đệ trên thân, liền cống hiến sáu thanh.

Đáng tiếc, tại cái này hoang vu chiến trường, bị tiên đạo cường giả bày ra phong ấn, không thể sử dụng Chuẩn tiên binh, không phải, muốn đánh giết hai người, còn không có dễ dàng như vậy.

Hiện tại, những bảo vật này, đều làm lợi Lục Minh.

"Đáng tiếc, không có trường thương loại hình Chuẩn tiên binh, không phải ngược lại là có thể đem ra sử dụng."

Lục Minh suy nghĩ.

Ở chỗ này không dùng được, rời đi chiến trường, là có thể sử dụng.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, mặc dù còn chưa Độ Tiên Kiếp, nhưng hẳn là có thể phát huy ra Chuẩn tiên binh không ít uy lực.

Về sau, Lục Minh bọn hắn tiếp tục trên chiến trường tìm kiếm Tiết Thần Tàng tin tức.

Bọn hắn chỉ có năm năm không đến thời gian, nhất định phải tìm tới Tiết Thần Tàng, đánh chết.

Đảo mắt, liền lại qua nửa năm.

Khoảng cách Lục Minh bọn hắn rất xa một phiến khu vực.

Bá bá bá!

Mấy đạo lưu quang, nhanh như thiểm điện vạch phá hư không.

Hết thảy bốn người, một người trốn, ba người truy.

Đang lẩn trốn chính là một cái làn da ngăm đen thanh niên, đầu trọc, mang theo tai to vòng, lúc này máu me khắp người.

Nếu có âm giới người ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì đây là âm giới một vị yêu nghiệt, đứng hàng Bản Nguyên Yêu Nghiệt Bảng bên trên, xếp hạng 167 tên.

Ở phía sau truy, rõ ràng là Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người.

Ba người tu vi, thế mà đã đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong, tốc độ kinh người, chậm rãi cùng phía trước thanh niên đầu trọc, rút ngắn khoảng cách.

"Ghê tởm!"

Thanh niên đầu trọc gầm thét, trong mắt tràn đầy sát ý, bất quá nhìn hướng phía sau thời điểm, nhưng lại tràn ngập vẻ kiêng dè.

Hai người khác còn tốt, hắn chủ yếu kiêng kị Ám Dạ Sắc Vi.

Cái này tuyệt sắc khuynh thành nữ tử, thủ đoạn cùng chiến lực, đều mạnh kinh khủng, cũng không biết chỗ nào xuất hiện, ngay cả hắn, đều không địch lại.

Lại thêm mặt khác hai tên gia hỏa thực lực cũng không yếu, ở bên hiệp trợ, đối với hắn cũng có rất lớn uy hiếp.

Cho nên, giao thủ vẻn vẹn mười mấy chiêu, hắn liền thụ thương, chỉ có thể chật vật đào mệnh.

"Hóa Khai Hoa Lạc!"

Hậu phương, Ám Dạ Sắc Vi quát nhẹ, hai tay vung vẩy, hư không bên trong, hiện ra từng đoá từng đoá hoa tường vi.

Những này hoa tường vi, đen nhánh tựa như ngọc thạch, lại có tiên diễm chói mắt, tựa như chân thực.

Mới xuất hiện đúng vậy thời điểm là từng cái nụ hoa, nhưng là trong nháy mắt, nụ hoa liền nở rộ, từng mảnh từng mảnh cánh hoa tróc ra, hóa thành vô cùng sắc bén thần binh, như quang vũ, phóng tới thanh niên đầu trọc.

Thanh niên đầu trọc gầm thét, nắm trong tay lấy một cây côn sắt, múa chật như nêm cối, muốn đem cánh hoa ngăn trở.

Nhưng là, nước không thể vào, cánh hoa có thể đi vào.

Y nguyên có hoa cánh xuyên thấu qua côn ảnh, cắt chém tại thanh niên đầu trọc trên thân, phá vỡ hộ thể chi lực, phá vỡ đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, tại trên thân, lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương.

Đây cũng không phải là phổ thông bị thương ngoài da, mỗi một cánh hoa, đều có đáng sợ lực lượng từ trong vết thương thấm vào, từ trong phá hư, thậm chí công kích nguyên căn.

Thanh niên đầu trọc phát ra thống khổ gào thét, sắc mặt tái nhợt.

Chẳng lẽ hôm nay, hắn phải bỏ mạng ở chỗ này?

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên.

Hắn nhìn lớn phía trước trên một ngọn núi, có một thân ảnh ngồi xếp bằng, ngay tại phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Ở giữa người này hô hấp ở giữa, năng lượng trong thiên địa, giống như thủy triều, xông vào người này thể nội.

Thân thể người này phát ra vô lượng hào quang, phảng phất thân thể mỗi một cái tế bào đều đang phát sáng, phảng phất mỗi một cái trong tế bào, đều ẩn chứa một cái bảo tàng.

Tiết Thần Tàng!

Thanh niên đầu trọc cuồng hỉ.

Hắn nhận ra thân ảnh này là ai, chính là âm giới chính là yêu nghiệt, Tiết Thần Tàng.

Hắn mặc dù cùng Tiết Thần Tàng không quen, đã từng chỉ gặp qua một mặt, Tiết Thần Tàng cũng không có đem hắn để vào mắt, nhưng Tiết Thần Tàng, dù sao cũng là đến từ âm giới, không có khả năng đối với hắn thấy chết không cứu.

"Tiết huynh, cứu ta, những này dương gian người, muốn giết ta."

Thanh niên đầu trọc vội vàng bay đi.

"Cái đó là. . . Tiết Thần Tàng?"

Ám Dạ Sắc Vi ba người, cũng phát hiện Tiết Thần Tàng.

Bọn hắn từng nhìn qua Tiết Thần Tàng tin tức cặn kẽ, cũng nhìn qua Tiết Thần Tàng hình dạng, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra.

Bọn hắn không khỏi ngừng lại.

Cho dù ba người bọn họ tiến vào hoang vu chiến trường về sau, tu vi tiến nhanh, nhao nhao đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong, nhưng cũng không có nắm chắc, có thể cầm xuống Tiết Thần Tàng.

Tiết Thần Tàng dù sao cũng là âm giới Yêu Nghiệt Bảng xếp hạng 36 tên vô thượng yêu nghiệt, chiến lực tuyệt không phải thanh niên đầu trọc có thể so sánh.

Huống hồ, những người khác bị Tiết Thần Tàng đánh giá, nói là người này rất trẻ trung, thiên phú tiềm lực kinh người, chiến lực thời khắc đều tại tăng lên.

Trước kia là ba mươi sáu tên, ai biết hiện tại có tăng lên hay không.

Bạch

Lúc này, một mực xếp bằng ở trên ngọn núi Tiết Thần Tàng, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hai đạo lưu quang, từ trong mắt của hắn bắn ra, giống như hai đạo đao quang, bổ về phía Ám Dạ Sắc Vi ba người.

Đao quang gào thét, hư không bị một phân thành hai.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang vọng Thương Khung, Đế Kiếm Nhất xuất thủ, kiếm quang trùng thiên, cũng một phân thành hai, chém về phía hai đạo đao quang..