Chương 5237: Sắc Vi bỏ chạy, thần thánh xuất quan

Chương 5237: Sắc Vi bỏ chạy, thần thánh xuất quan

Kiếm quang, cùng đao quang tại hư không va chạm, kích phát ra ngàn vạn kình khí, bay về phía bốn phương tám hướng, đem tứ phương hư không, xuyên thủng ra từng cái đen nhánh lỗ thủng.

Đụng

Kiếm quang đao quang tán loạn, nhưng là Đế Kiếm Nhất thân hình chấn động mãnh liệt, thân thể hướng về sau nhanh lùi lại, cầm kiếm bàn tay, tại run nhè nhẹ.

Đế Kiếm Nhất sắc mặt, rất khó coi.

Cùng là Bản Nguyên đỉnh phong, hắn thế mà bị một chiêu đánh lui.

Mấu chốt là, đối phương đều không có chính thức xuất thủ, chỉ là mở hai mắt ra bắn ra hai đạo lưu quang mà thôi, liền đánh lui hắn.

Cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Đế Kiếm Nhất, có chút khó mà tiếp nhận.

"Ngươi không cần nhụt chí, đây là toàn bộ trong biển vũ trụ đều đứng tại đỉnh phong yêu nghiệt, Vũ Trụ Hải vô số đại vũ trụ tối đỉnh phong yêu nghiệt, tự nhiên rất mạnh. . ."

Ám Dạ Sắc Vi cho Đế Kiếm Nhất truyền âm, miễn cho hắn thụ đả kích, loạn tâm cảnh.

Đế Kiếm Nhất yên lặng gật đầu, cầm kiếm bàn tay, trở nên ổn định lại, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

"Có thể tiếp một chiêu mắt lưỡi đao, không tệ, có chút thực lực, khó trách các ngươi ba người có thể đem tên phế vật này truy chạy khắp nơi."

Tiết Thần Tàng chậm chạp đứng dậy mở miệng, thanh âm mặc dù không vội không chậm, lại để lộ ra một tia lãnh ngạo chi sắc.

Bên cạnh, đầu trọc đen nhánh thanh niên mặt càng đen hơn, rất là khó chịu.

Rất rõ ràng, Tiết Thần Tàng nói phế vật, chính là chỉ hắn.

Nhưng là, hắn không dám phản bác, hiện tại còn cần dựa vào Tiết Thần Tàng cứu mạng đâu.

Mà lại, Tiết Thần Tàng xuất từ âm giới bài danh thứ ba Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, mặc kệ là xuất thân vẫn là thiên phú, đều ở xa trên hắn, trong lòng của hắn mặc dù khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể kìm nén.

Tiết Thần Tàng gánh vác lấy một tay, từng bước một, hướng về Ám Dạ Sắc Vi bọn hắn mà đi, ánh mắt trên người Ám Dạ Sắc Vi liếc nhìn, nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, lưu lại làm thị nữ của ta, ta có thể lượn quanh ngươi, về phần bọn hắn hai cái, phải chết. . ."

Giết

Đáp lại hắn, là Đế Kiếm Nhất chiến kiếm.

Kiếm quang chướng mắt vô cùng, chiếu sáng thiên vũ, chém về phía Tiết Thần Tàng.

Đồng thời, Linh Hằng cũng xuất thủ, đánh ra hai loại khác biệt năng lượng, quấn quýt lấy nhau, tạo thành kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Tại hai người xuất thủ đồng thời, Ám Dạ Sắc Vi vung tay lên, hư không bên trong, xuất hiện một gốc to lớn hoa tường vi.

Đây là phệ thiên hoa tường vi, to lớn vô cùng, nụ hoa bên trong, phảng phất là một cái lỗ đen, muốn đem Tiết Thần Tàng thôn phệ đi vào.

Ba người liên thủ, uy lực kinh người, trước đó thanh niên đầu trọc, chính là bị một chiêu kích thương.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tiết Thần Tàng lãnh ngạo thanh âm vang lên, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh chiến đao, quét ngang mà ra, đao quang phá thiên, trảm phá hết thảy.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng đứng mũi chịu sào, bọn hắn công kích, bị đao quang phá vỡ, thân thể hai người nhanh lùi lại, tại bọn hắn trước ngực, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

Đao khí bình thể, để cho hai người phun máu phè phè, bị thương rất nặng.

Đồng thời, đao quang cũng trảm tại phệ thiên hoa tường vi phía trên.

Phệ thiên hoa tường vi phát ra quang huy chói mắt, muốn ngăn trở, nhưng chỉ chống ba cái hô hấp, đồng dạng bị một phân thành hai.

Nuốt

Ám Dạ Sắc Vi lạnh lùng phun ra một chữ, thoại âm rơi xuống thời điểm, tại Tiết Thần Tàng đỉnh đầu, đột ngột xuất hiện một gốc hoa tường vi.

Lại một gốc phệ thiên hoa tường vi.

Cái này một gốc phệ thiên hoa tường vi, xuất hiện rất đột ngột, hiển nhiên cũng nằm ngoài dự đoán của Tiết Thần Tàng.

Phệ thiên hoa tường vi vừa xuất hiện, tựa như là hoa ăn thịt người, một ngụm đem Tiết Thần Tàng nuốt vào.

Sau đó cánh hoa bắt đầu khép lại, toàn lực xoay tròn, trên đó tràn ngập quỷ dị quang huy, tựa hồ muốn Tiết Thần Tàng luyện hóa.

Luyện

Ám Dạ Sắc Vi hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, cấm kỵ bản nguyên chi lực, điên cuồng tràn vào đến phệ thiên hoa tường vi bên trong.

Thôi động phệ thiên hoa tường vi, toàn lực luyện hóa Tiết Thần Tàng.

Cách đó không xa, thanh niên đầu trọc biến sắc.

Chẳng lẽ ngay cả Tiết Thần Tàng đều muốn ngỏm tại đây?

Đúng lúc này, Ám Dạ Sắc Vi sắc mặt đại biến.

"Mau lui lại!"

Nàng khẽ quát một tiếng, thân hình cấp tốc lui lại.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, cùng Ám Dạ Sắc Vi hợp tác nhiều lần, phi thường ăn ý, Ám Dạ Sắc Vi khẽ động, bọn hắn cũng đi theo nhanh lùi lại.

Sau một khắc. . .

Oanh

Kia một gốc Ám Dạ Sắc Vi hoa bạo nát, từng đạo kinh khủng đao quang, từ đó phát nổ ra, đem chung quanh hư không, quấy hỗn loạn tưng bừng.

Lộ ra Tiết Thần Tàng thân ảnh.

Lúc này, Tiết Thần Tàng có chút chật vật, trên người chiến giáp, mấp mô, rách mướp.

Trên người hắn, cũng có mấy chỗ vết thương, máu tươi đang không ngừng chảy ra.

Chỉ là, khí tức của hắn, phá lệ kinh khủng, phá lệ bạo ngược, trong mắt tất cả đều là sát khí lạnh như băng.

"Các ngươi, trốn không thoát, giết!"

Tiết Thần Tàng gầm nhẹ, hóa thành một đạo đao quang, hướng về Ám Dạ Sắc Vi ba người đuổi theo.

Giết

Ngay sau đó, Tiết Thần Tàng vừa rồi ngồi xếp bằng sơn phong đằng sau, truyền ra tiếng la giết.

Ngọn núi kia đằng sau, là một đầu sơn cốc, giờ phút này xông ra đại lượng thân ảnh.

Toàn bộ đều là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ.

Nguyên lai, Tiết Thần Tàng không phải một người ở đây tu luyện, còn mang theo Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ đại lượng cao thủ, nhìn số lượng, không thua mấy trăm người.

Trong đó đại đa số đều là Bản Nguyên hậu kỳ hoặc là Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Những người này cũng cùng Tiết Thần Tàng cùng một chỗ, hướng về Ám Dạ Sắc Vi truy sát đi.

Thanh niên đầu trọc biến đổi sắc mặt một chút, sau đó đi theo đuổi theo.

. . .

Thành trì bên trong, một tòa cung điện bên ngoài, một số người đang đợi.

Những người này, đều là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, bất quá bọn hắn sắc mặt, không phải rất dễ nhìn.

"Vô song công tử, cầm lên liền muốn xuất quan."

"Lấy vô song công tử thiên phú, lần này nhất định có thể đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong."

"Vốn là đại hỉ sự, thế nhưng là Lục Minh chuyện này. . ."

Nói đến đây, đám người trầm mặc xuống.

Mấy tháng trước đó, bọn hắn phái mấy trăm cao thủ, đi theo Đan Hùng Đan Anh huynh đệ đi phục sát Lục Minh bọn người, kết quả lại một đi không trở lại, không có tin tức gì.

Đằng sau bọn hắn tiến về giữa vách núi xem xét, lại chỉ thấy thi thể đầy đất.

Liền ngay cả Đan Hùng Đan Anh đều đã chết.

Tin tức này, chấn động Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ đều chết tại Lục Minh bọn người trên tay, thực sự quá làm cho người ta khó có thể tin.

Đặc biệt trong đó còn có Đan Hùng bực này cao thủ.

Lục Minh bọn người, có thể giết Đan Hùng?

Vẫn là Đan Hùng đám người cũng không chết tại Lục Minh bọn người trên tay, mà là chết tại âm giới cao thủ trên tay?

Tóm lại, hơn một ngàn cao thủ, đều đã chết.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ trên dưới chấn động, nghe nói ngay cả tiên đạo sinh linh đều tức giận, ra lệnh, muốn tra rõ Đan Hùng bọn người bị giết một chuyện.

đầu mâu, trực chỉ Lục Minh.

Nếu như không phải trở ngại Dương Đình điều luật, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ chỉ sợ trực tiếp phái cao thủ đuổi bắt Lục Minh.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể kìm nén.

Thần Thánh Vô Song, trong khoảng thời gian này, một mực bế quan, còn không biết đông đảo cao thủ bị giết một chuyện, bọn hắn liền đợi đến Thần Thánh Vô Song xuất quan, hướng Thần Thánh Vô Song bẩm báo.

Răng rắc!

Một lúc sau, cung điện đại môn mở ra, Thần Thánh Vô Song từ sau đại môn đi ra.

Hắn toàn thân bị nồng đậm thánh quang bao phủ, nhìn càng thêm xuất trần siêu phàm, khí tức cũng so trước đó, cường đại một đoạn.

Bản Nguyên đỉnh phong!

Thần Thánh Vô Song thông qua lần này bế quan, thành công đột phá, đặt chân Bản Nguyên đỉnh phong.

Như Thần Thánh Vô Song bực này yêu nghiệt, đặt chân Bản Nguyên về sau, tại hải lượng tài nguyên chồng chất dưới, tăng lên là phi thường nhanh..