Chương 5238: Mới tính toán

Chương 5238: Mới tính toán

Thần Thánh Vô Song trên thân bị thánh quang bao phủ, mang trên mặt nụ cười tự tin.

Lần này bế quan, hắn nhất cử đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong, chiến lực tăng vọt, hắn có tự tin, tuyệt đối có thể đặt chân Bản Nguyên Bảng, mà lại đủ để xếp vào ba vị trí đầu trăm tên bên trong.

Hắn lúc trước chính là năm lần phá cực, đồng thời tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, thiên phú tiềm lực, mạnh kinh người, toàn bộ dương gian Bản Nguyên cảnh, đều không có bao nhiêu người có thể cùng hắn so sánh.

Hiện tại, chiến lực của hắn, còn xa xa chưa đạt tới đỉnh phong đâu.

Đầu tiên, hắn thời gian tu luyện, tương đối cái khác Bản Nguyên Bảng tồn tại tới nói, quá ngắn.

Cho nên, hắn Nguyên thuật, còn xa xa không có lĩnh hội đến đỉnh phong, theo Nguyên thuật không ngừng lĩnh hội, chiến lực của hắn, sẽ còn không ngừng tăng lên.

Xếp hạng, tự nhiên cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Mặt khác, hắn nguyên căn, còn có tiến bộ không gian.

Hắn hiện tại nguyên căn, là cao cấp nguyên căn, về sau phải nghĩ biện pháp tiến hóa đến đỉnh cấp nguyên căn, đến lúc đó, hắn có tự tin, có thể vọt tới Bản Nguyên Bảng ba mươi vị trí đầu bên trong.

Năm lần phá cực, cho dù tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều là hiếm thấy, huống chi, lại tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, thiên phú của hắn tiềm lực, đã cực kỳ hiếm thấy.

Giờ phút này, hắn tự nhiên hăng hái.

"Chúc mừng vô song công tử thuận lợi phá quan!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ đám người, đứng dậy chúc mừng.

"Không cần đa lễ!"

Thần Thánh Vô Song vung tay lên, nụ cười trên mặt càng tăng lên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là nhiều người chờ như vậy ở chỗ này, là chuyên chờ hắn xuất quan.

"Vô song công tử, có một việc phải bẩm báo, là liên quan tới kia Lục Minh. . ."

Một cái lão giả nói.

"Lục Minh?"

Thần Thánh Vô Song khẽ chau mày.

Tâm hắn nghĩ rất nhạy cảm, lập tức liền nghĩ đến, nhiều người chờ như vậy ở chỗ này, chỉ sợ không hoàn toàn là vì chờ hắn xuất quan, cũng bởi vì Lục Minh.

Chẳng lẽ đánh giết Lục Minh, xảy ra ngoài ý muốn?

Nếu như thuận lợi đánh chết, sẽ không như thế người vây quanh ở nơi này chờ hắn, nhất định là xảy ra ngoài ý muốn, những người này không làm chủ được, mới ở chỗ này chờ hắn.

"Chẳng lẽ Lục Minh không chết? Đan Hùng tự mình xuất thủ, còn có nhiều cao thủ như vậy phối hợp, chẳng lẽ còn giết không được Lục Minh?"

Thần Thánh Vô Song hỏi.

"Công tử cao kiến, kia Lục Minh xác thực chưa chết, ngược lại vây giết hắn người, bao quát Đan Hùng Đan Anh huynh đệ, toàn bộ chết rồi."

Lão giả bẩm báo.

Thần Thánh Vô Song con ngươi co lại nhanh chóng.

Tin tức này, thật đem hắn kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đan Hùng Đan Anh huynh đệ, sẽ chết.

Đan Hùng tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng chín mươi sáu, tại Bản Nguyên cảnh, cơ hồ tới được đỉnh phong, không có bao nhiêu đối thủ.

Có thể giết hắn, thì càng ít, cho dù không địch lại, đào tẩu vẫn là có thể.

Trừ phi chiến lực so Đan Hùng mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng là, Lục Minh có mạnh như vậy chiến lực sao?

Mặt khác, còn có hơn một ngàn cái khác cao thủ a, nhiều cao thủ như vậy, thậm chí có sớm bố trí xong đại trận, đều bị giết, Lục Minh có thể làm được?

Hắn thật khó mà tin được.

Chẳng lẽ là cái khác đại vũ trụ người xuất thủ?

"Lục Minh đâu, Lục Minh có chết hay không, nếu như không chết, nhưng có tung tích của hắn?"

Thần Thánh Vô Song truy vấn, đã khó mà bình tĩnh.

Trong lòng của hắn, nổi lên sợ hãi khôn cùng.

Lần này, may mắn hắn lâm thời bế quan, không phải cùng một chỗ đi theo, hắn cũng muốn chết.

Ngay cả Đan Hùng đều đã chết, hắn không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Nghĩ tới đây, hắn toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Lục Minh không chết, đằng sau có người phát hiện Lục Minh tung tích, bọn hắn còn tại hoang vu chiến trường tìm kiếm Tiết Thần Tàng."

Lão giả bẩm báo.

Lần này, Thần Thánh Vô Song trong lòng nổi lên trận trận sợ hãi.

Lục Minh, thế mà không chết, mà đi giết Lục Minh người, toàn bộ chết rồi.

Thật chẳng lẽ chính là Lục Minh gây nên?

Lục Minh chiến lực, đạt đến mức độ này rồi?

Trước đó, hắn suy đoán có phải hay không âm giới cái nào đó đại vũ trụ xuất thủ, vây giết Đan Hùng bọn người.

Nhưng, nếu như là âm giới đại vũ trụ xuất thủ, kia Lục Minh bọn người, cũng khẳng định sẽ bị giết, âm giới người, không có lý do sẽ bỏ qua Lục Minh bọn hắn.

Không phải âm giới người xuất thủ, đó chính là Lục Minh xuất thủ.

"Lục Minh, nhất định phải chết."

Thần Thánh Vô Song hít sâu một hơi, trong mắt lấp lóe nguy hiểm quang mang, trong đầu bắt đầu nhanh chóng chuyển qua từng cái âm mưu quỷ kế.

"Tiết Thần Tàng đâu, ở nơi nào, có ai biết Tiết Thần Tàng tin tức?"

Thần Thánh Vô Song nói.

"Chúng ta không có tận lực đi tìm hiểu Tiết Thần Tàng tin tức, cho nên còn không biết Tiết Thần Tàng hành tung."

Lão giả trả lời.

"Đi thăm dò, mau chóng tra được Tiết Thần Tàng tin tức, nếu là Tiết Thần Tàng biết có người một mực tại tìm hắn, muốn giết hắn, lấy tính cách của hắn, tuyệt đối nhịn không được, đến lúc đó, chúng ta có lẽ có thể liên thủ với Tiết Thần Tàng, giết Lục Minh."

Thần Thánh Vô Song ánh mắt lấp lóe hàn quang.

Đã Đan Hùng bọn người giết không được Lục Minh, vậy liền mượn nhờ Tiết Thần Tàng tay, đánh giết Lục Minh.

Tiết Thần Tàng, thế nhưng là đến từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, tại âm giới bài danh thứ ba, thực lực tổng hợp, so Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ mạnh hơn nhiều lắm.

Cho dù là Bản Nguyên cảnh cao thủ, cũng so với bọn hắn nhiều rất nhiều, cao thủ cũng nhiều rất nhiều.

Tỉ như, có thể so với Bản Nguyên Bảng cao thủ, còn có loại kia tiếp cận Bản Nguyên Bảng cao thủ, số lượng đều không phải là đại vũ trụ có thể so.

Tin tưởng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ xuất thủ, nhất định có thể đánh giết Lục Minh.

Rõ

Đám người lĩnh mệnh.

. . .

Đảo mắt, lại qua một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh bọn hắn một mực tại hoang vu chiến trường chém giết, tìm kiếm Tiết Thần Tàng hạ lạc, đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Mắt thấy, khoảng cách mười năm kỳ hạn càng ngày càng gần, lòng của bọn hắn, cũng có chút lo lắng.

Giết không được Tiết Thần Tàng, liền làm không được Dương Đình nhiệm vụ, làm không được nhiệm vụ, liền không thể một lần nữa gia nhập Dương Đình.

Không thể vào Dương Đình, lấy Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực bây giờ, lúc nào cũng có thể bị diệt.

Cho nên, nhiệm vụ này, liên quan đến Hồng Hoang Vũ Trụ tồn vong vấn đề, nhất định phải hoàn thành.

"Tiết Thần Tàng có lẽ ẩn thân tại âm giới bên kia thành trì bên trong, nếu như hắn một mực không ra, chúng ta chỉ có thể ẩn núp đi vào đánh giết hắn."

Lục Minh nói.

Làm như vậy, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền muốn vẫn lạc, nhưng đến thời khắc cuối cùng, cũng không có cách nào.

"Chúng ta đi trước âm giới bên kia địa vực tìm hiểu một chút tin tức."

Đán Đán nói.

Bọn hắn trước đó, một mực tại hoang vu trong chiến trường một phiến khu vực, phiến khu vực này âm giới dương gian cao thủ là nhiều nhất, nhưng một mực không có Tiết Thần Tàng tin tức.

Hiện tại bọn hắn quyết định, xâm nhập âm giới bên kia cương vực.

Bên kia, âm giới cao thủ sẽ càng nhiều, sẽ càng thêm nguy hiểm.

Quyết định chủ ý, đám người xuất phát.

Thánh quang vũ trụ trụ sở.

"Vô song công tử, rốt cục có Tiết Thần Tàng tin tức."

Có người hướng Thần Thánh Vô Song bẩm báo.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, làm dương gian mười vị trí đầu đại vũ trụ, tại hoang vu trên chiến trường cao thủ đông đảo, đồng thời có đại lượng tới giao hảo đại vũ trụ, có cái này một trương mạng lưới quan hệ to lớn, một khi vận chuyển lại, xa xa không phải Lục Minh bọn hắn chỉ dựa vào mấy người có thể so sánh.

Lục Minh bọn hắn một mực tìm không thấy, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, một tháng đã tìm được.

"A, Tiết Thần Tàng ở đâu?"

Thần Thánh Vô Song nhãn tình sáng lên.

"Tiết Thần Tàng, ngay tại vây giết Hồng Hoang Vũ Trụ ba cái thiên kiêu."

Người kia trả lời..