Chương 5239: Gặp mặt cùng bố cục

Chương 5239: Gặp mặt cùng bố cục

"Vây giết Hồng Hoang Vũ Trụ người? Không phải Lục Minh bọn hắn?"

Thần Thánh Vô Song hơi sững sờ.

"Không phải, Hồng Hoang Vũ Trụ, hẳn là tiến đến hai nhóm người, một sáng một tối, hẳn là làm hai tay chuẩn bị, ba cái kia thiên kiêu thực lực cũng không yếu, bất quá còn lâu mới là đối thủ của Tiết Thần Tàng, bị Tiết Thần Tàng truy sát, trốn vào một cái hiểm địa trong, mượn nhờ chỗ kia hiểm địa đến cùng Tiết Thần Tàng quần nhau."

"Hiện tại, Tiết Thần Tàng ngay tại dẫn người vây giết những người kia."

Người kia trả lời.

"Rất tốt, lập tức lên đường, ta muốn gặp Tiết Thần Tàng."

Thần Thánh Vô Song nói.

. . .

Hoang vu chiến trường phương bắc, ác sát hố trời.

Ác sát lấp hố, là hoang vu chiến trường phương bắc một chỗ nổi danh hiểm địa.

Nơi này, tràn ngập vô cùng vô tận ác sát, có được kinh khủng uy năng, có thể ăn mòn bản nguyên chi lực, Bản Nguyên đỉnh phong cường giả tiến vào đều vô cùng nguy hiểm, động thì bỏ mình.

Có người phỏng đoán, ác sát hố trời, hẳn là có một cái tiên đạo cường giả chết ở đây, sát khí ngưng tụ không tan, dần dà, hình thành như thế một cái hiểm địa.

Ám Dạ Sắc Vi ba người, chính là trốn vào ác sát hố trời, mới miễn cưỡng tránh thoát Tiết Thần Tàng truy sát.

Nhưng là Tiết Thần Tàng hiển nhiên sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Ám Dạ Sắc Vi để hắn như vậy chật vật, hắn không giết Ám Dạ Sắc Vi ba người, khó ra trong lòng một ngụm ác khí.

Hắn mang theo Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ, vây quanh ác sát hố trời, đồng thời không ngừng phái người tiến vào ác sát hố trời, nếm thử đánh giết Ám Dạ Sắc Vi bọn người.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ Thần Thánh Vô Song muốn gặp ta, nói có bí mật trọng yếu muốn nói cho ta biết, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có cái gì bí mật."

Tiết Thần Tàng âm thanh lạnh lùng nói.

Thần Thánh Vô Song chi danh, tại Vũ Trụ Hải Bản Nguyên cảnh bên trong, đã sớm truyền ra.

Năm lần phá cực, đồng thời tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, không có người sẽ xem thường.

Cho dù Tiết Thần Tàng, cũng không dám quá phận khinh thị.

Rất nhanh, một nhóm người đến.

Chính là Thần Thánh Vô Song, còn có Thánh Quang Đại Vũ Trụ một nhóm lớn cao thủ.

Tiết Thần Tàng thế nhưng là đến từ âm giới đại vũ trụ, Thần Thánh Vô Song sao có thể không làm tốt chuẩn bị, không làm tốt chuẩn bị, đó chính là hành động tìm chết.

"Thần Thánh Vô Song, ngươi phái người nói có bí mật trọng yếu nói cho ta, đến cùng là bí mật gì?"

Tiết Thần Tàng nhìn chăm chú Thần Thánh Vô Song, trong mắt hơi kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Thần Thánh Vô Song thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến Bản Nguyên đỉnh phong.

"Ngươi tại vây giết Hồng Hoang Vũ Trụ người, ngươi biết Hồng Hoang Vũ Trụ người tiến vào hoang vu chiến trường mục đích, là cái gì không?"

Thần Thánh Vô Song không có trả lời Tiết Thần Tàng vấn đề, mà là hỏi ngược một câu.

"Là cái gì?"

Tiết Thần Tàng hỏi.

"Giết ngươi!"

Thần Thánh Vô Song nói.

"Giết ta?" Tiết Thần Tàng sững sờ.

"Không tệ, Hồng Hoang Vũ Trụ muốn trùng nhập Dương Đình, trong đó một cái điều kiện, chính là lấy tính mạng của ngươi, Hồng Hoang Vũ Trụ chia làm hai đường, ngươi vây giết đây chỉ là một đường, ngoài ra còn có một đường, mới là chủ lực, lấy Lục Minh cầm đầu, chiến lực cực mạnh, ngay tại tìm ngươi khắp nơi."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Ha ha ha ha. . . ."

Tiết Thần Tàng ngay từ đầu trầm mặc, sau đó điên cuồng cười ha hả.

"Buồn cười, thật sự là buồn cười, không nghĩ tới, ta Tiết Thần Tàng có một ngày sẽ trở thành người khác hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu, tốt, rất tốt. . ."

Tiết Thần Tàng ánh mắt, triệt để âm trầm xuống, sát cơ thoáng hiện.

"Ngươi sẽ không hảo tâm như vậy, đến chuyên nói cho ta chuyện này, nói đi, ngươi có mục đích gì."

Tiết Thần Tàng nhìn chăm chú Thần Thánh Vô Song.

"Ta muốn cùng ngươi liên thủ, đánh giết Lục Minh."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Giết một cái Lục Minh, không cần cùng ngươi liên thủ."

Tiết Thần Tàng rất tự ngạo.

"Tiết Thần Tàng, ngươi nếu là xem thường Lục Minh, sớm muộn phải bị thua thiệt, ta cho ngươi biết, Lục Minh người này, cực kỳ yêu nghiệt, trước đó Đan Hùng Đan Anh huynh đệ dẫn người vây giết Lục Minh, kết quả mình nhưng đã chết. . ."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Ngươi nói là, Đan Hùng chết tại Lục Minh trên tay?"

Tiết Thần Tàng sắc mặt, rốt cục ngưng trọng xuống tới.

Đan Hùng mạnh bao nhiêu, hắn vẫn là rõ ràng, chiến lực không thể so với hắn yếu.

"Rất có thể." Thần Thánh Vô Song gật đầu.

Tiết Thần Tàng sắc mặt âm trầm, tựa hồ đang tự hỏi, sau đó hỏi: "Ngươi muốn làm sao liên thủ?"

"Triệu tập cao thủ, bố trí trận pháp, dẫn Lục Minh đến đây, vây giết chi."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Vậy đơn giản, chỉ cần thả ra tin tức, nói ta ở chỗ này, kia Lục Minh, nhất định đến đây."

Tiết Thần Tàng nói.

Bất quá, Thần Thánh Vô Song lại lắc đầu, nói: "Biện pháp này, trước đó Đan Hùng bọn hắn đã dùng qua một lần, lại dùng, Lục Minh chưa chắc sẽ mắc lừa, cho dù đến đây, cũng sẽ đề cao cảnh giác, muốn giết hắn, liền không dễ dàng như vậy, chúng ta hẳn là áp dụng quanh co chiến thuật."

"Cái gì chiến thuật?"

Tiết Thần Tàng hỏi.

"Dạng này. . ."

Lúc này, Thần Thánh Vô Song đem hắn nghĩ kỹ quỷ kế nói ra.

. . .

Không lâu sau đó, một đầu tin tức, lấy như cơn lốc tốc độ, từ hoang vu chiến trường truyền ra.

Đến từ Hồng Hoang vũ trụ Lục Minh, thu được nghịch thiên bảo vật, có thể làm cho nguyên căn tiến hóa.

Cái tin tức này vừa ra, vô số Bản Nguyên cảnh cao thủ đỏ ngầu cả mắt.

Có thể làm cho nguyên căn tiến hóa bảo vật, so có thể rèn luyện thân thể cùng linh hồn bảo vật, càng thêm trân quý.

Hiếm thấy trên đời, cực kì thưa thớt.

Phàm là có chí tại chứng đạo thành tiên tồn tại, đều muốn đem nguyên căn tiến hóa.

Nguyên căn càng cao cấp hơn, mặc dù tiên kiếp uy lực càng lớn, nhưng là vượt qua tiên kiếp về sau thu hoạch liền sẽ càng lớn, thành tiên tỉ lệ, cũng sẽ càng lớn.

"Lục Minh ở đâu?"

"Tìm tới hắn, trên người hắn bảo vật, là của ta."

Rất nhanh, Lục Minh bọn hắn liền bị tìm được, đại lượng cao thủ, thẳng hướng Lục Minh bọn người.

Âm giới người, quang minh chính đại giết, dương gian người, che giấu tung tích đi giết.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Lục Minh bọn hắn liền tao ngộ mấy chục trận ám sát.

Đương nhiên, toàn bộ đều chết tại Lục Minh trên tay.

Một chỗ dãy núi núi không, mấy đạo lưu quang lóe lên, một ngọn núi phía trên, lộ ra mấy thân ảnh.

Chính là Lục Minh bọn người.

"Mẹ nó, không biết tên vương bát đản nào nói chúng ta có để nguyên căn tiến hóa bảo vật, khiến cho nhiều người như vậy đuổi giết chúng ta, để cho ta biết là ai, ta để hắn sống không bằng chết."

Đán Đán hùng hùng hổ hổ, vô cùng khó chịu.

"Hơn phân nửa là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ, bọn hắn người chết trên tay chúng ta, liền muốn mượn nhờ những người khác tay tới giết chúng ta."

Lục Minh đạo, sắc mặt âm trầm.

Loại sự tình này, ngươi căn bản không có cách nào giải thích.

Ngươi nói với người khác, hắn không để cho nguyên căn tiến hóa bảo vật, mấu chốt người khác không tin a.

Trừ phi ngươi để người khác sưu hồn.

Nhưng điều này có thể sao.

"Hai cái này đại vũ trụ  chờ chúng ta quật khởi thời điểm, nhất định phải đem bọn hắn san bằng."

Đán Đán hung tợn nói.

Bá bá bá. . .

Bỗng nhiên, phụ cận khe núi ra, bắn ra từng đạo lưu quang.

Kia tất cả đều là từng đạo mũi tên, giống như lưu quang, bắn về phía Lục Minh bọn hắn.

"Thời không!"

Phao Phao khẽ kêu, Thời Không chi lực bộc phát, những này mũi tên tốc độ, trở nên chậm xuống tới.

Lục Minh một thương quét ra, những này mũi tên, toàn bộ bạo tạc.

Nhưng bốn phía, đã xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, hướng về Lục Minh bọn hắn đánh tới.

"Thật sự là muốn chết."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng..