Chương 5240: Ác Sát Thiên Khanh

Chương 5240: Ác Sát Thiên Khanh

Hơn mười vị cao thủ, từ bốn phương tám hướng, thẳng hướng Lục Minh bọn hắn.

Trong đó, có âm giới, cũng có dương gian.

Khác biệt chính là, âm giới cũng không che giấu tung tích, quang minh chính đại, mà dương gian, đều ẩn giấu đi thân phận.

Mấy chục đạo quang mang, đem Lục Minh bọn hắn đều bao phủ ở bên trong, sát cơ lạnh thấu xương.

Ông

Trường thương vù vù, mấy chục đạo thương mang hung mãnh đâm mà ra.

Phốc phốc phốc. . .

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, mỗi một đạo thương mang, đều có thể mang đi một cái mạng.

Những này người xuất thủ, chiến lực đều không yếu, chí ít đều là Bản Nguyên đỉnh phong, mà lại rất nhiều chiến lực tại Bản Nguyên đỉnh phong bên trong đều xem như mạnh, nhưng là đối mặt hiện tại Lục Minh, lại hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Cuối cùng, hơn mười người chỉ có một người còn chưa có chết.

Đây là một người trẻ tuổi, đến từ âm giới, trên thân bị đâm ra một cái động lớn, vẫn còn không chết, thất kinh hướng về nơi xa đào tẩu.

"Ừm? Có thể tiếp ta một thương mà bất tử, có chút thực lực."

Lục Minh mắt sáng lên.

Người này thực lực, tuyệt đối tiếp cận âm giới Yêu Nghiệt Bảng, là một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

Lục Minh bước ra một bước, hướng về âm giới thanh niên đuổi theo, trường thương từ trên xuống dưới, quất đi xuống.

Trường thương phóng đại, hóa thành kình thiên chi trụ, đem âm giới thanh niên, bao phủ tại trường thương phía dưới.

A

Thanh niên gào thét, dốc hết toàn lực, toàn thân phát ra ánh sáng vô lượng, dùng ra thủ đoạn cuối cùng, muốn ngăn cản được thương mang.

Oanh một tiếng, thanh niên trên người quang mang tán loạn, hắn phun máu phè phè, rơi ở trên mặt đất, đem một tòa nguy nga sơn phong nện bạo.

Bất quá, Sinh Mệnh lực của người này coi là thật ương ngạnh, còn chưa có chết, bất quá đã bị trọng thương.

Lục Minh dậm chân mà xuống, đang muốn lấy tính mệnh.

"Đừng có giết ta, giết ta, đồng bạn của ngươi cũng phải chết, bọn hắn bây giờ đang ở chúng ta trên tay."

Âm giới thanh niên rống to.

Hả

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần ngay tại hắn bên cạnh, hắn còn có cái gì đồng bạn rơi vào trên tay đối phương?

Gặp Lục Minh dừng lại, âm giới thanh niên tiếp tục rống to: "Ta biết các ngươi đã tới hai nhóm người, mặt khác một nhóm người một đoạn thời gian trước muốn ám sát Tiết Thần Tàng, bị Tiết Thần Tàng trấn áp, bây giờ còn chưa chết, ngươi giết ta, ngươi những đồng bạn kia chết chắc."

"Là Ám Dạ Sắc Vi bọn hắn."

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến Ám Dạ Sắc Vi bọn người.

Ám Dạ Sắc Vi bọn người, cũng tới từ Hồng Hoang vũ trụ, tự nhiên bị đối phương trở thành bọn hắn đồng bạn.

Còn có, Ám Dạ Sắc Vi bọn người, thế mà tìm được Tiết Thần Tàng.

"Nói, Tiết Thần Tàng bây giờ ở nơi nào?"

Lục Minh hỏi, sát cơ lạnh lẽo, nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cần phát hiện đối phương nói dối, liền một chiêu giải quyết.

"Ta cho ngươi biết về sau, ngươi muốn thả qua ta, không phải, ta cận kề cái chết không nói."

Thanh niên nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt rất kiên định.

Đây là hắn sống sót thẻ đánh bạc, nếu là Lục Minh không đáp ứng, hắn cận kề cái chết không nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lục Minh gật đầu.

Tương đối Tiết Thần Tàng, người này có cũng được mà không có cũng không sao, giết hay không cũng không đáng kể.

"Còn có các ngươi. . ."

Thanh niên nhìn chằm chằm Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần ba người, hiển nhiên tâm tư rất kín đáo, sợ Lục Minh bọn hắn chơi hoa văn.

"Ta không giết ngươi."

"Nói ra đi, ta không giết ngươi."

Đán Đán bọn người, nhao nhao mở miệng.

"Ác Sát Thiên Khanh, Tiết Thần Tàng còn có ngươi đồng bạn, đều tại Ác Sát Thiên Khanh, hiện tại ngươi mấy người đồng bạn, bị Tiết Thần Tàng vây ở Ác Sát Thiên Khanh bên trong, ta đã nói, hiện tại có thể thả ta đi đi."

Thanh niên nói.

"Không được, ngươi còn không thể đi."

Lục Minh lắc đầu.

Thanh niên sắc mặt đại biến, trở nên rất khó coi, nói: "Lục Minh, chẳng lẽ các ngươi muốn đổi ý."

"Chúng ta chỉ nói là không giết ngươi, nhưng không nói muốn để ngươi đi, ngươi trước tiên ở nơi này đợi một thời gian ngắn đi."

Lục Minh nói xong, đưa tay điểm ra, từng đạo kình khí, không có vào đến thanh niên trong thân thể, phong bế lực lượng của hắn.

Đối phương tối thiểu mười ngày nửa tháng không động được.

Đón lấy, Đán Đán bày ra một cái trận pháp, đem thanh niên vây ở trong trận pháp, sau đó Lục Minh bọn người, hướng về chiến trường phương bắc mà đi.

Lục Minh cũng không nghĩ tới, người thanh niên này nói, nhưng thật ra là Thần Thánh Vô Song cùng Tiết Thần Tàng bố trí cục diện.

Lục Minh là thông minh tuyệt đỉnh, nhưng cũng không thể liệu sự như thần.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người muốn giết bọn hắn, hắn chỉ là coi là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cố ý giả truyền bọn hắn có bảo vật tin tức, muốn mượn nhờ tay người khác giết bọn hắn.

Cũng không biết, đây hết thảy chỉ là giả tượng, muốn đem bọn hắn dẫn tới Ác Sát Thiên Khanh, mới là Thần Thánh Vô Song cùng Tiết Thần Tàng mục đích thực sự.

Lục Minh bọn người rời đi không lâu, mấy thân ảnh xuất hiện, phá vỡ Đán Đán bày ra trận pháp, đem âm giới người thanh niên kia cứu ra.

"Lục Minh, lần này, ngươi nhất định phải chết."

Thanh niên trong mắt lóe lên lãnh quang.

Lần này, hắn phi thường mạo hiểm, động thì có chửa chết khả năng, bất quá cuối cùng, hắn thành công.

Sau khi chuyện thành công, có thể có được Tiết Thần Tàng coi trọng, về sau thậm chí có thể thu hoạch được Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ ưu ái, lần này mạo hiểm, hoàn toàn đáng giá.

"Đi, truyền về tin tức, nói cho Tiết công tử, nói Lục Minh bọn hắn tiến về Ác Sát Thiên Khanh."

Thanh niên nói.

. . .

Lục Minh bọn người, một đường hướng bắc.

Trên đường, y nguyên có người muốn ám sát bọn hắn, bất quá bọn hắn lười nhác ứng chiến, tại Phao Phao Thời Không chi lực trợ giúp dưới, tốc độ bọn họ kinh người, lóe lên phía dưới, liền hất ra địch nhân, cấp tốc hướng về Ác Sát Thiên Khanh mà đi.

Đương nhiên, có đôi khi cũng sẽ thuận tay đánh giết một chút âm giới người, thu hoạch được chiến công.

Ba ngày sau đó, Lục Minh bọn hắn tới gần Ác Sát Thiên Khanh.

Ác Sát Thiên Khanh, là một cái hố to, diện tích rất lớn, bên trong tràn ngập vô tận ác sát khí, giống như sương mù màu đen đang tràn ngập.

Lục Minh cũng không có trước tiên tới gần, mà là đứng ở đằng xa, Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn quan sát.

"Một tòa khổng lồ Nguyên cấp trận pháp."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tại Ác Sát Thiên Khanh một phương hướng nào đó bên ngoài, Lục Minh thấy được một tòa cự đại Nguyên cấp trận pháp.

Mặc dù không có nhìn thấy bóng người, nhưng không cần phải nói cũng biết, tòa trận pháp này bên trong, tuyệt đối có đại lượng cao thủ ẩn tàng.

Trận pháp cái phương hướng này Ác Sát Thiên Khanh bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hào quang phóng lên tận trời, mơ hồ còn có trận trận tiếng oanh minh truyền đến.

"Ám Dạ Sắc Vi bọn hắn, hẳn là là ở chỗ này, tựa hồ đang bị vây công."

Lục Minh nói nhỏ.

"Ác Sát Thiên Khanh bên ngoài, lại có một tòa khổng lồ trận pháp, chẳng lẽ là vì phòng ngừa Ám Dạ Sắc Vi bọn người đào tẩu dùng?"

Đán Đán mở miệng, hắn tự nhiên có thể cảm ứng ra đến phía trước tòa trận pháp kia.

"Không nhất định, cũng có khả năng đây là một cái bẫy, đang chờ chúng ta mắc câu."

Lục Minh nói.

Ám Dạ Sắc Vi bọn người bị ngăn ở Ác Sát Thiên Khanh bên trong, kỳ thật không cần thiết ở bên ngoài bày ra một tòa trận pháp, vẽ vời thêm chuyện.

Tòa trận pháp này, hơn phân nửa có chỗ dùng khác.

Lục Minh đầu óc cấp tốc chuyển động, hiện lên từng cái suy nghĩ, nhiều ít suy đoán ra được một chút mặt mày.

"Lục Minh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Muốn cứu Ám Dạ Sắc Vi chờ ai?"

Vạn Thần hỏi.

"Tiết Thần Tàng nếu quả như thật ở đây, hơn phân nửa liền giấu ở tòa trận pháp này bên trong, lần này, chỉ có thể xông vào một lần, thuận tiện cứu ra Ám Dạ Sắc Vi bọn người."

Lục Minh nói..