Chương 5241: Giương đông kích tây

Chương 5241: Giương đông kích tây

Tiết Thần Tàng là khẳng định phải giết, Ám Dạ Sắc Vi bọn người, Lục Minh cũng nghĩ cứu.

Mặc dù Ám Dạ Sắc Vi bọn người cùng hắn không thế nào đối phó, bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Hồng Hoang Vũ Trụ người, mà lại thiên phú cực cao.

Hiện tại, Hồng Hoang Vũ Trụ chính là thiếu khuyết cao thủ, thiếu khuyết thiên kiêu.

Ám Dạ Sắc Vi ba người, đều có thành tiên chi tư, tương lai trưởng thành, đối Hồng Hoang Vũ Trụ trợ giúp rất lớn.

Lục Minh không muốn nhìn thấy đối phương cứ như vậy chết ở chỗ này.

"Lục Minh, ngươi định làm gì?"

Vạn Thần hỏi.

"Lần này, nhất định phải mạo hiểm một lần, tiến vào trận pháp bên trong. . ."

Lúc này, Lục Minh đem hắn kế hoạch, nói một lần.

"Tốt, bây giờ chỉ có thể làm như vậy."

Đán Đán, Vạn Thần cùng Phao Phao, đều không hẹn mà cùng gật đầu.

"Vậy liền lên đường đi."

Lục Minh trên thân đi ra hai thân ảnh.

Rõ ràng là quá khứ thân cùng tương lai thân.

Đón lấy, hiện tại thân mang theo Đán Đán, Phao Phao cùng Vạn Thần ba người, hướng về Ác Sát Thiên Khanh phương vị phóng đi, làm bộ không nhìn thấy toà kia Nguyên cấp trận pháp.

Nói thật, toà kia Nguyên cấp trận pháp, thật nấp rất kỹ, nội hạch là sát trận, bên ngoài là huyễn trận, trùng điệp che giấu, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Bình thường trận pháp cao thủ, cũng nhìn không ra.

Bất quá căn bản không gạt được Lục Minh cùng Đán Đán.

Nhưng lần này, Lục Minh bọn hắn, chính là muốn cố ý bước vào trong trận pháp, thứ nhất là dẫn xuất Tiết Thần Tàng, thứ hai, là hấp dẫn sức chú ý của đối phương, để cho quá khứ thân cùng tương lai thân hành động.

Rất nhanh, Lục Minh bọn người, liền bay vào trong trận pháp.

Lập tức, mặt đất cùng hư không hiện ra vô tận phù văn, Nguyên cấp trận pháp, bắt đầu vận chuyển lại.

"Không tốt, là trận pháp, chúng ta bị lừa rồi."

Lục Minh hiện tại thân, làm bộ kinh hô.

"Ngươi chính là Lục Minh, cũng bất quá như thế, chỉ là lược thi tiểu kế, ngươi liền biến thành cá chậu chim lồng, mặc ta xâm lược."

Cười lạnh một tiếng vang lên.

Bốn phương tám hướng, xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

Những này thân ảnh, đại đa số ở vào trong mắt trận, thôi động trận pháp.

Nói chuyện, là một người trẻ tuổi.

"Tiết Thần Tàng."

Lục Minh vừa nhìn thấy người thanh niên này, con mắt liền phát sáng lên.

Người thanh niên này, chính là Tiết Thần Tàng, không có sai.

Bốn phía thân ảnh, phần lớn đều là âm giới người, nhưng cũng có một chút dương gian người.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Lục Minh giật mình.

Hắn lập tức nghĩ tới, đây hết thảy, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người liên thủ với Tiết Thần Tàng, bày ra một cái bẫy.

Vì đối phó hắn, Thánh Quang Đại Vũ Trụ thế mà liên thủ với Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, thật sự là không tiếc đại giới a.

Bất quá, cuối cùng tìm được Tiết Thần Tàng, ngay tại lần này một trận chiến phân thắng thua đi.

Lục Minh vung tay lên, Đán Đán cùng Phao Phao còn có Vạn Thần, liền tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hiện trường, chỉ còn lại Lục Minh hiện tại thân.

"Tiết Thần Tàng, có dám một trận chiến."

Lục Minh cầm trong tay trường thương, dậm chân hướng về phía trước, hướng về Tiết Thần Tàng bức bách mà đi.

"Ngươi bây giờ ở vào trong trận pháp, ta cần gì phải đánh với ngươi một trận? Vẽ vời thêm chuyện?"

Tiết Thần Tàng cười lạnh, thân hình lui lại, chỗ của hắn, bị phù văn bao phủ.

Đan Hùng cũng có thể chết tại Lục Minh trên tay, nói thật, đơn đả độc đấu, hắn căn bản không có nắm chắc.

Giết

Lục Minh hét lớn, trường thương phóng đại, thương mang phá thiên, muốn cưỡng ép phá vỡ trận pháp.

Bất quá, chung quanh tối thiểu có mấy trăm vị Bản Nguyên cảnh cao thủ, cùng một chỗ thôi động trận pháp, lập tức, phù văn đầy trời, hóa thành năng lượng thủy triều, phóng tới Lục Minh.

Rầm rầm rầm!

Thương mang cùng năng lượng thủy triều va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh.

Phá

Lục Minh thét dài, trường thương xoay tròn cấp tốc, có loại muốn đem năng lượng thủy triều phá vỡ xu thế.

Trận pháp nơi nào đó, Tiết Thần Tàng sầm mặt lại.

Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của hắn, lại có thể cùng trận pháp chống lại đến loại trình độ này, liền xem như hắn đều làm không được.

Điều này nói rõ, Lục Minh chiến lực, thật ở trên hắn.

Ở bên cạnh hắn, còn có cái khác một số cao thủ, đều là Tiết Thần Tàng mời tới âm giới cao thủ, phần lớn đều là Bản Nguyên cảnh đỉnh cấp cao thủ, phóng tới dương gian, có không ít đều có thể danh liệt Bản Nguyên Bảng tồn tại.

Hắn mời những cao thủ này, vốn là làm hai tay chuẩn bị.

Nếu Lục Minh cũng không bước vào trong trận pháp, hắn liền cùng những cao thủ này liên thủ vây giết Lục Minh.

Bất quá sự tình ngoài dự liệu thuận lợi, Lục Minh chủ động bước vào trong trận pháp, kia trực tiếp lấy trận pháp giết Lục Minh là được rồi, đều không cần bọn hắn xuất thủ.

"Toàn lực vận chuyển sát trận, luyện hóa hắn."

Tiết Thần Tàng lạnh lùng hạ lệnh.

Lập tức, tòa trận pháp này, điên cuồng vận chuyển lại, trong trận pháp, hiện ra vô số hồng quang.

Đây là một loại hỏa diễm, nhiệt độ cao kinh người, hướng về Lục Minh phóng đi, muốn đem Lục Minh luyện hóa.

Lục Minh toàn lực vung vẩy trường thương, muốn đem những này hồng quang ngăn trở.

Nhưng là, những này hồng quang tại Lục Minh bên người bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một tôn lò luyện, đem Lục Minh bao khỏa ở bên trong.

Toà này lò luyện, chính là tòa trận pháp này cuối cùng thể hiện, có thể luyện hóa vạn vật.

Đừng bảo là Bản Nguyên cảnh, coi như phổ thông Chuẩn tiên tiến vào bên trong đều muốn bị luyện hóa.

"Lục Minh bị nhốt lò luyện bên trong, hắn hẳn phải chết."

Có người cười nhạt.

Rầm rầm rầm. . .

Lò luyện bên trong, không ngừng truyền ra tiếng oanh minh, là Lục Minh đang oanh kích lò luyện.

Bất quá, lò luyện kiên cố bất hủ, mặc cho Lục Minh cố gắng thế nào, đều oanh không ra.

"Trong vòng nửa giờ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiết Thần Tàng mỉm cười, có chút đáng tiếc, không thể tự tay đánh chết Lục Minh.

Bọn hắn chờ đợi  chờ chạm đất minh bị triệt để luyện hóa.

Mà tại Lục Minh hiện tại thân động thủ thời điểm, quá khứ của hắn thân cùng tương lai thân, đã lặng yên không tiếng động vòng qua trận pháp, tiến vào Ác Sát Thiên Khanh bên trong.

Ác Sát Thiên Khanh ác sát khí, uy lực kinh người, có thể ăn mòn bản nguyên chi lực, ăn mòn linh hồn, ở chỗ này ở lâu, linh hồn sẽ khô kiệt, nguyên căn sẽ nhảy diệt.

Bất quá, trong thời gian ngắn đối Lục Minh hai thân vô hiệu, Lục Minh hai thân, hiện tại đều là cao cấp bản nguyên chi lực, có thể rất tốt ngăn cản được ác sát khí.

Hai thân ở ác sát khí bên trong, giống như hai đạo u linh, nhanh như thiểm điện, vô thanh vô tức.

Không lâu sau đó, bọn hắn đi vào mục đích.

Phía trước thổ địa bên trên, có vô số đóa hoa đóa.

Hoa tường vi!

Toàn bộ đều là hoa tường vi.

Những này hoa tường vi, chồng chất, có chút sinh trưởng ở trên mặt đất, có chút cắm rễ ở hư không bên trong, có chút trên không trung không ngừng bay múa, đem một đóa to lớn nhất hoa tường vi, vây vào giữa.

Lục Minh vừa nhìn liền biết, Ám Dạ Sắc Vi bọn người, hẳn là ngay tại kia đóa lớn nhất hoa tường vi bên trong.

Bốn phía, tối thiểu có trên trăm đạo thân ảnh, tại công kích những này hoa tường vi, muốn phá vỡ những này hoa tường vi, chém giết Ám Dạ Sắc Vi bọn người.

Trên trăm đạo thân ảnh, đều là cao thủ, có mấy người thậm chí có Bản Nguyên Bảng chiến lực.

Những người này bày ra hợp kích trận pháp, không ngừng công kích, mỗi một kích rơi xuống, liền sẽ có hoa tường vi nhảy diệt.

Mặc dù không ngừng có mới hoa tường vi nổi lên, nhưng hiển nhiên bị diệt hoa tường vi so mới xuất hiện hoa tường vi càng nhanh.

Tiếp tục như vậy, Ám Dạ Sắc Vi sớm muộn sẽ ngăn không được.

Lục Minh hai thân tới gần, những người này thế mà không có người phát hiện hắn.

Chủ yếu là, ác sát khí tràn ngập, có thể ngăn cách linh thức, khiến cái này cảm giác con người giảm xuống.

Huống chi, bên ngoài có Tiết Thần Tàng bọn người trấn thủ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người có thể chui vào tiến đến..