Chương 5242: Có thể toàn diệt

Chương 5242: Có thể toàn diệt

Quá khứ thân cùng tương lai thân, vô thanh vô tức, xuất hiện tại mấy cái Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ sau lưng.

Khoảng cách gần như vậy, mấy người kia rốt cục có cảm ứng, nhưng lơ đễnh, tưởng rằng người một nhà.

Chỉ có một người, xoay đầu lại quan sát.

Ngươi

Người này nhìn thấy Lục Minh, không khỏi trừng to mắt, muốn kinh hô.

Tương lai thân xuất thủ, mi tâm bắn ra mấy đạo kiếm quang.

Đây là công kích linh hồn, tốc độ nhanh chóng, vượt qua không gian, lập tức liền chém trúng mấy người kia, bao quát phát hiện kia bọn hắn người.

Mấy người kia thân thể run lên, sau đó vô thanh vô tức ngã xuống.

Bọn hắn đã vẫn lạc, linh hồn bị tương lai thân diệt sát.

Đón lấy, tương lai chết kỹ làm lại, lại đi tới mấy người khác sau lưng, thi triển công kích linh hồn, trảm diệt mấy người kia linh hồn.

Trong chốc lát, tối thiểu có ba mươi người chết trong tương lai thân thủ bên trên.

Lúc này, những người khác rốt cục phát hiện không đúng.

Nhân số ít quá nhiều.

Trước đó lực chú ý của chúng nhân, một mực tập trung ở Ám Dạ Sắc Vi bên kia, cũng không chú ý bốn phía, nhưng là hơn ba mươi người ít, cái này khác biệt quá lớn.

"Không được!"

"Có biến!"

Có ít người kêu lên.

"Xuất thủ!"

Tương lai thân khẽ quát một tiếng, hai tay xuất hiện hai khối bàn đá, đánh ra ngoài, lập tức một tòa cách âm trận pháp, đem phiến khu vực này bao phủ.

Loại thủ đoạn này, ở trên cái kỷ nguyên luyện khí thuật bên trong rất phổ biến.

Tương lai thân, lúc trước chủ tu chính là luyện khí thuật.

Bất quá, mặc kệ là luyện khí thuật cũng tốt, vẫn là cái khác con đường tu luyện, tu luyện tới Bản Nguyên cảnh, đều thuộc về một.

Bản Nguyên quy nhất, cuối cùng đều là hóa thành bản nguyên chi lực, cho nên đã không có quá lớn khác nhau.

Vô luận là cái gì con đường tu luyện, ngay từ đầu khác biệt rất lớn, nhưng mục đích cuối cùng nhất, chính là thành tựu Bản Nguyên, luyện được bản nguyên chi lực.

Sau đó liền Độ Tiên Kiếp, gõ tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Nghìn vạn đạo đường, đến Bản Nguyên cảnh về sau, ngoại trừ lực lượng thuộc tính chờ có chênh lệch, bản chất, khác biệt không lớn.

Oanh

Quá khứ thân cơ bắp phồng lên, trùng điệp đạp mạnh, thân thể như một cái như đạn pháo liền xông ra ngoài, song quyền liên tục oanh ra.

Quyền kình cuồng bạo, xung kích mà qua.

Phanh phanh phanh. . .

Trong chớp mắt, liền có bảy tám cái cao thủ bị đánh phát nổ thân thể, hình thần câu diệt.

Những người này, đại đa số đều là Bản Nguyên đỉnh phong cao thủ, nhưng đối mặt quá khứ thân, đều là miểu sát.

Quá khứ thân chiến lực, so với hiện tại thân, mặc dù kém một chút, nhưng là đối với những người khác tới nói, vẫn là tuyệt thế yêu nghiệt.

Cao cấp nguyên căn, không phải ai đều có thể có.

Giết

Quá khứ thân gào thét, hóa thành một tôn sát thần, tung hoành chém giết, không ai đỡ nổi một hiệp.

Tương lai thân bày ra cách âm lĩnh vực về sau, cũng triển khai sát phạt.

Tương lai thân thủ đoạn công kích, muốn yên tĩnh rất nhiều, nhưng lại càng thêm nguy hiểm, mỗi một đạo công kích linh hồn, đều có thể giết người ở vô hình.

Quá khứ tương lai liên thủ, triển khai giết chóc, mỗi một hơi thở đều có mấy người bị giết.

Đương nhiên, nơi này cũng có cao thủ.

Đụng

Một tiếng oanh minh, có người cùng quá khứ thân đối một chiêu, thân hình lảo đảo lui lại, nhưng không có vẫn lạc, chỉ là thụ thương.

Người này rất mạnh, hẳn là có Bản Nguyên Bảng bên trên thực lực.

Bản Nguyên Bảng cuối cùng, cùng Bản Nguyên Bảng tiền lệ, chiến lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Huống chi, quá khứ tương lai, am hiểu lĩnh vực không giống, hoàn mỹ phối hợp.

Bạch

Tương lai thân thi triển công kích linh hồn, thử nhân thân thể người này run lên, sắc mặt tái nhợt, linh hồn rung mạnh.

Quá khứ thân thừa cơ công sát, một quyền so một quyền mãnh, mấy quyền về sau, người này ngạnh sinh sinh bị oanh bạo.

Cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên giết chóc.

Cho dù những người này bày ra hợp kích trận pháp cũng vô dụng.

Một cái công kích linh hồn, một cái chính diện nghiền sát, đơn giản hoàn mỹ.

Huống chi, những người này còn cần thời khắc ngăn cản ác sát khí công kích, thực lực căn bản không phát huy được trạng thái đỉnh phong.

"Trốn a!"

Cuối cùng, còn lại hơn hai mươi người thời điểm, muốn chạy trốn.

Bất quá, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên hiện ra vô số đóa hoa tường vi, mỗi một đóa hoa tường vi, đều là một đạo vô cùng sắc bén đại sát khí, đem những người này đường lui chặn.

Đón lấy, tương lai thân cùng quá khứ thân giết tới.

Những người này hạ tràng, đã chú định.

Không lâu sau đó, còn lại hơn hai mươi người, toàn diệt.

Nơi này hơn một trăm vị cao thủ, không còn một mống, toàn bộ chết tại quá khứ tương lai trong tay.

Lúc này, kia đóa lớn nhất hoa tường vi nở rộ, từ bên trong đi ra ba đạo thân ảnh.

Chính là Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người.

Bất quá ba người trạng thái, đều không phải là rất tốt.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, trên thân nhuốm máu, khí tức uể oải, hiển nhiên thương thế rất nặng.

Mà Ám Dạ Sắc Vi trạng thái, cũng không khá hơn chút nào, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, thiếu khuyết huyết sắc.

Khí tức lúc cao lúc thấp, rất không ổn định, trên bờ vai có một đạo dữ tợn vết đao, một mực khó mà khép lại.

"Các ngươi là. . . Lục Minh?"

Ám Dạ Sắc Vi nhìn xem hai cái Lục Minh, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, cũng kém không nhiều.

Quá khứ thân cùng tương lai thân tướng mạo, rõ ràng chính là Lục Minh.

Nhưng là sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, lại không giống.

Chẳng lẽ là những người khác huyễn hóa?

"Chúng ta là Lục Minh phân thân."

Tương lai thân mỉm cười, tùy tiện tìm một cái lấy cớ.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, dù sao quá mức huyền diệu, cũng là Lục Minh lớn nhất át chủ bài, càng ít người biết càng tốt.

Dựa theo Phi Hoàng lời nói, nàng cũng là từ một chỗ di tích cổ xưa ở bên trong lấy được, hẳn là trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục cái nào đó đại nhân vật sáng tạo.

Phi Hoàng đạt được thời điểm, đã bỏ qua tốt nhất lúc tu luyện cơ, cho nên Phi Hoàng cũng không tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, mà là tu luyện một loại khác Hồng Hoang bí thuật.

Đường Phong cũng là như thế, cũng không tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật.

Ban đầu ở Long tộc hành tinh mẹ, cũng là bởi vì tình thế bức bách, đồng thời cảm thấy thích hợp Lục Minh, Phi Hoàng mới truyền cho Lục Minh.

Trảm Tam Thi Chi Thuật một chút tầng sâu ảo diệu, kỳ thật Phi Hoàng cũng không quá hiểu.

Tỉ như tam vị nhất thể bộc phát ra tuyệt cường lực lượng, Phi Hoàng cũng không ngờ rằng.

"Phân thân sao?"

Ám Dạ Sắc Vi ba người, căn bản không tin.

Phân thân chiến lực, có mạnh như vậy?

Vừa rồi một trận chiến, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

"Chúng ta mau rời đi đi, ta 'Chủ thân' vì hấp dẫn Tiết Thần Tàng đám người lực chú ý, tiến vào Nguyên cấp trong trận pháp, bây giờ bị vây ở trong trận pháp, chúng ta nhất định phải đi cứu viện."

Tương lai thân nói.

Mặc dù Lục Minh chuẩn bị kỹ càng, Thái Thượng Tiên Thành lưu tại hiện tại thân nơi đó, vạn nhất ngăn cản không nổi Nguyên cấp trận pháp, có thể vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Nhưng dù sao sợ xảy ra bất trắc.

"Ta có biện pháp có thể toàn diệt những người này, bất quá, liền sợ đưa ngươi 'Chủ thân' cùng một chỗ góp đi vào."

Ám Dạ Sắc Vi bỗng nhiên nói.

"Ngươi có biện pháp toàn diệt những người này?"

Quá khứ tương lai thân đều có chút kinh ngạc.

"Cái này Ác Sát Thiên Khanh, chính là một vị tiên đạo sinh linh sau khi chết hình thành, ẩn chứa vô lượng ác sát khí, mà lại đại bộ phận ác sát khí, đều dưới đất chỗ sâu, trên mặt đất ác sát khí, chỉ là số ít mà thôi, ta có biện pháp, có thể đem sâu dưới lòng đất ác sát khí dẫn bạo ra, loại kia uy lực, đừng bảo là Bản Nguyên cảnh, coi như là bình thường Chuẩn tiên đều phải chết."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích nói..