Chương 5243: Thần Tàng đào mệnh

Chương 5243: Thần Tàng đào mệnh

"Dẫn bạo sâu dưới lòng đất ác sát khí, cố nhiên có thể diệt đi địch nhân, kia chính chúng ta, chẳng phải là cũng muốn chết?"

Tương lai thân đưa ra nghi vấn.

"Ta là bản thể phệ thiên hoa tường vi, bên trong tự thành không gian, chỉ cần các ngươi tiến vào bên trong, liền có thể ngăn cách ác sát khí, tự vệ không có gì lo lắng, hiện tại mấu chốt chính là ngươi 'Chủ thân' cũng sẽ bị bao phủ đi vào."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tốt, vậy liền làm như vậy, ta chủ thân, tự có biện pháp ẩn thân."

Tương lai thân nói.

Hiện tại thân trên người có Thái Thượng Tiên Thành, tin tưởng có thể ngăn cản ác sát khí.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu chuẩn bị, chậm thì sinh biến."

Ám Dạ Sắc Vi rất quả quyết, lập tức bắt đầu hành động, đi vào nơi nào đó phương vị, đem một cỗ lực lượng đánh vào dưới mặt đất, sau khi hoàn thành, lại đổi một cái phương vị, lập lại chiêu cũ.

Nơi này phát sinh sự tình, Ác Sát Thiên Khanh bên ngoài, Tiết Thần Tàng bọn người, một chút cũng không có phát hiện.

Chủ yếu là Lục Minh, Đán Đán, Phao Phao, Vạn Thần, nên ở người đều tại, bọn hắn không ngờ rằng, Lục Minh còn có quá khứ thân cùng tương lai thân, lặng yên không tiếng động giết vào Ác Sát Thiên Khanh bên trong.

Mà lại Tiết Thần Tàng đám người lực chú ý, hoàn toàn ở Lục Minh hiện tại thân trên thân.

Lúc này, cái kia lò luyện bên trong, y nguyên có tiếng oanh minh truyền ra, Lục Minh còn tại phản kháng.

Lục Minh thực lực, viễn siêu Tiết Thần Tàng tưởng tượng, cái này khiến Tiết Thần Tàng sắc mặt khó coi, có chút nghĩ mà sợ.

Nếu không phải Lục Minh lần này chủ động tiến vào trận pháp bên trong, không có trận pháp trợ giúp, Tiết Thần Tàng lần này mời những cao thủ này, chưa hẳn có thể cầm xuống Lục Minh.

Hắn lần này mời nhiều vị đỉnh cấp cao thủ, lúc đầu tràn đầy tự tin, cho dù Lục Minh không tiến vào trận pháp bên trong, cũng có thể cầm xuống.

Hiện tại, ý nghĩ của hắn dao động.

Bất quá, đã Lục Minh đã bị vây ở trong trận pháp, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa giờ sau, Ám Dạ Sắc Vi trở về.

"Chuẩn bị xong, các ngươi trước tiến vào trong cơ thể ta không gian bên trong."

Ám Dạ Sắc Vi hóa thành một gốc to lớn hoa tường vi, nụ hoa bên trong, phảng phất là một cái lỗ đen.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, dẫn đầu bay vào.

Sau đó, quá khứ thân cùng tương lai thân, cũng bay vào.

Lên

Ngay sau đó, Ám Dạ Sắc Vi quát khẽ, hoa thể bên trên, bắn ra từng đạo đen nhánh năng lượng, giống như từng đầu sợi tơ, không có vào đến dưới đất.

Ầm ầm!

Đại địa đột nhiên điên cuồng chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiết Thần Tàng bọn người, cũng cảm thấy, biến sắc, trên mặt kinh nghi bất định.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là kinh nghi bất định mà thôi, hắn không thể lại bởi vì một chút xíu dị động, liền bỏ qua Lục Minh, rời đi nơi đây.

"Các ngươi, bốn phía xem xét một chút, nhìn xem xảy ra chuyện gì."

Tiết Thần Tàng phân phó mấy tên thủ hạ.

Rõ

Mấy thân ảnh lóe lên, biến mất ở chỗ này.

Nhưng là, mặt đất chấn động càng thêm lợi hại.

Kia mấy đạo nhân ảnh vừa đi, dưới mặt đất, liền có vô cùng ác sát khí xông ra.

Dưới mặt đất ẩn chứa ác sát khí, quá mênh mông, phạm vi bao phủ, cũng phi thường rộng.

Tiết Thần Tàng bọn người bày trận địa phương, nguyên bản không tại Ác Sát Thiên Khanh bên trong, cũng không có bao nhiêu ác sát khí.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là mặt đất mà thôi.

Dưới mặt đất ác sát khí, phạm vi cực lớn, so mặt đất ác sát khí, phạm vi rộng gấp bội.

Giờ phút này, vô lượng ác sát khí, từ dưới đất rất ra xông ra, đem Tiết Thần Tàng bọn người, cũng toàn bộ bao phủ đi vào.

A a. . .

Lập tức, không ít người phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, sau đó hóa thành tro tàn, hình thần câu diệt.

Trong đó, có âm giới người, cũng có Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Cho dù là toà kia Nguyên cấp trận pháp, giờ phút này đều rung mạnh, tại sụp đổ.

Cái kia vây khốn Lục Minh lò luyện, cũng tại tán loạn.

"Như thế nồng đậm ác sát khí, chẳng lẽ là quá khứ thân cùng tương lai thân tạo thành?"

Hiện tại thể xác tinh thần bên trong khẽ động.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, tiến vào Ác Sát Thiên Khanh không lâu, liền xảy ra chuyện như vậy, hiện tại thân trước tiên nghĩ đến tới cùng tương lai.

Sâu dưới lòng đất ác sát khí, quá nồng nặc, uy năng cũng kinh khủng kinh người, mấy cái xung kích mà thôi, Tiết Thần Tàng bọn người bày ra Nguyên cấp trận pháp, liền hỏng mất.

Nồng đậm ác sát khí, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

A a a. . .

Tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng, Bản Nguyên cảnh tồn tại, căn bản ngăn cản không nổi bực này nồng đậm ác sát khí, từng cái tại ác sát khí bên trong hình thần câu diệt.

Lục Minh hiện tại thân, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, không trung, chỉ có một tòa vi hình thành trì lơ lửng.

Ác Sát Thiên Khanh bên trong, Ám Dạ Sắc Vi biến thành Ám Dạ Sắc Vi hoa, vững vàng chặn ác sát khí.

Một hồi lâu, dưới mặt đất ác sát khí, cơ hồ đều vọt ra, tiêu tán tại giữa thiên địa, phiến khu vực này ác sát khí, trở nên rất nhạt.

Thái Thượng Tiên Thành quang mang lóe lên, hiện tại thân xuất hiện, trên tay hắn, xuất hiện một khối ngọc thạch.

Đáng tiếc, không có một đạo Linh Hồn ấn ký bay tới.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a, những người này toàn bộ chết tại ác sát khí bên trong, ngay cả một tia Linh Hồn ấn ký đều không có để lại  chờ một chút, kia Tiết Thần Tàng. . ."

Nghĩ tới đây, Lục Minh hiện tại thân, sắc mặt bỗng nhiên có chút khó coi.

Tiết Thần Tàng có phải hay không cũng chết tại ác sát khí bên trong, ngay cả một tia Linh Hồn ấn ký đều không có để lại.

Không có Tiết Thần Tàng Linh Hồn ấn ký, như thế nào chứng minh bọn hắn giết Tiết Thần Tàng.

Bạch

Bỗng nhiên, nơi nào đó dưới mặt đất, xông ra một thân ảnh, hướng về nơi xa cuồng xông mà đi, tốc độ kinh người.

"Đây là. . . Tiết Thần Tàng."

Lục Minh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Tiết Thần Tàng, thế mà không có chết.

Loại người này quả nhiên át chủ bài đông đảo, bảo mệnh năng lực siêu cường, tại như thế cuồng bạo đáng sợ ác sát khí bên trong, đều bảo vệ một mạng.

Bất quá, hắn tình trạng, hiển nhiên thật không tốt.

Toàn thân phủ lấy mấy nặng đỉnh cấp Nguyên cấp trận pháp, nhưng đã rách mướp.

Chung quanh thân thể lơ lửng mấy món đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh phòng ngự thần binh, cũng rách mướp.

Tiết Thần Tàng thân thể, cũng như những này thần binh, rách tung toé, không có một chỗ địa phương là hoàn hảo.

Khí tức của hắn, cực kỳ uể oải, miễn cưỡng vận chuyển còn sót lại lực lượng, cấp tốc đào mệnh.

Lục Minh sao lại để hắn đào tẩu?

Nguyên thuật thi triển, cánh sau lưng hiển hiện, một cái phía dưới, liền biến thành một đạo lưu quang, hướng về Tiết Thần Tàng đuổi theo.

Tiết Thần Tàng đã thụ thương, tốc độ kém xa Lục Minh, rất nhanh, liền bị Lục Minh đuổi kịp.

Tiết Thần Tàng đột nhiên biến sắc, quát chói tai một tiếng, bộc phát ra tất cả lực lượng, hướng về Lục Minh chém ra một đao.

Hắn không có cầu xin tha thứ.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Lục Minh là tuyệt đối không có khả năng phát qua hắn, giết hắn, Hồng Hoang Vũ Trụ mới có thể trùng nhập Dương Đình  mặc hắn mở cái gì điều kiện, Lục Minh cũng sẽ không buông tha hắn.

Bây giờ cục diện, chỉ có liều mạng, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Hắn nếu là đỉnh phong thời kì, còn có thể cùng Lục Minh liều mạng, hiện tại trọng thương phía dưới, chiến lực cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

Oanh

Trường thương hóa thành kình thiên chi trụ ép xuống, một chiêu liền đánh tan Tiết Thần Tàng công kích, oanh kích trên người Tiết Thần Tàng.

Tiết Thần Tàng chung quanh những cái kia tàn phá Nguyên cấp thần binh cùng chiến giáp, toàn bộ sụp đổ.

Hắn kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Trong đó, một đạo linh hồn bọc lấy hắn nguyên căn, hướng về nơi xa bỏ chạy..