Chương 5244: Trở về, Phi Hoàng lại phá quan

Chương 5244: Trở về, Phi Hoàng lại phá quan

Tiết Thần Tàng chỉ còn lại linh hồn bọc lấy nguyên căn, bỏ mạng chạy trốn.

Đạt đến cảnh giới này, linh hồn cùng nguyên căn mới là trọng yếu nhất, có hai thứ này, sớm muộn có thể khôi phục.

Thực sự không được, chỉ cần bảo trụ linh hồn, cũng có thể khôi phục lại, chỉ là muốn khôi phục thời kỳ toàn thịnh tu vi tương đối khó.

Nguyên căn một khi hủy diệt, muốn khôi phục lại, độ khó cực lớn.

Chỉ từ điểm này đến xem, Bản Nguyên cảnh trở lên, còn không bằng Bản Nguyên cảnh phía dưới.

Bản Nguyên cảnh phía dưới, không có nguyên căn, chỉ cần linh hồn bất diệt, lại càng dễ khôi phục lại.

Chỉ có thể nói, có được tất có mất đi.

Bất quá, Tiết Thần Tàng kết quả, đã chú định, cho dù linh hồn tốc độ so nhục thân càng nhanh, cũng trốn không thoát Lục Minh lòng bàn tay.

Trường thương vung ra, đầy trời đều là thương ảnh, Tiết Thần Tàng không thể trốn đi đâu được.

"Lục Minh, ta Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cường giả, sẽ không bỏ qua ngươi, còn có các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, đều muốn diệt. . ."

Tiết Thần Tàng phát ra không cam lòng gào thét, sau đó thanh âm im bặt mà dừng, bị từng đạo thương mang che mất, nguyên căn nổ tung, linh hồn bị triệt để chôn vùi.

Chỉ còn lại một tia Linh Hồn ấn ký, bị Lục Minh mang theo ngọc thạch hấp thu.

Nhiệm vụ, hoàn thành.

Lục Minh thở dài một hơi.

Đánh chết Tiết Thần Tàng, Bản Nguyên cảnh chỗ đối ứng nhiệm vụ, rốt cục hoàn thành, chỉ cần Đường Phong cùng Phi Hoàng hoàn thành đối ứng nhiệm vụ, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền có thể trùng nhập Dương Đình.

Mà trước đó, kia đóa to lớn hoa tường vi nở rộ, Ám Dạ Sắc Vi bọn người cùng quá khứ tương lai thân xuất hiện, toàn bộ hành trình thấy được Lục Minh đánh giết Tiết Thần Tàng một màn kia.

Ám Dạ Sắc Vi bọn người càng thêm ngạc nhiên.

Chém giết Tiết Thần Tàng vị này, mới thật sự là Lục Minh, kia trước đó kia hai cái, là ai?

Chiến lực cường đại như vậy, thật chẳng lẽ chính là Lục Minh phân thân?

Bọn hắn miên man bất định.

"Lần này, đa tạ ngươi xuất thủ, mới có thể đem Tiết Thần Tàng những người này một mẻ hốt gọn."

Lục Minh hiện tại thân dậm chân mà đến, đối Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu.

Quá khứ tương lai đã đem trước đó phát sinh sự tình, truyền vào hiện tại thân trong đầu, cho nên hắn đã biết, là Ám Dạ Sắc Vi dẫn bạo sâu dưới lòng đất ác sát khí.

Đồng thời, hắn đã nhìn ra, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng ba người, tu vi thế mà đã đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong, cái này tốc độ tiến bộ, thật là kinh người.

Cho nên, hắn đối với Ám Dạ Sắc Vi nàng này, càng thêm hiếu kì.

Nàng này đến cùng lai lịch gì?

Tuyệt không phải kiếp trước là Tạ Niệm Khanh sủng vật đơn giản như vậy, chỉ sợ còn có càng sâu lai lịch?

Chẳng lẽ là một vị nào đó tiên đạo đại năng luân hồi chuyển thế thân lại chuyển thế?

Nhưng điều này có thể sao?

Liên tục hai lần chuyển thế, nghe đều chưa từng nghe qua.

"Là ngươi trước cứu chúng ta, ta mới có thể ra tay dẫn động sâu dưới lòng đất ác sát khí, chúng ta ai cũng không nợ ai."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười nói.

Lục Minh cười một tiếng, cũng không tại nhiều nói.

"Đúng rồi, đánh chết Tiết Thần Tàng, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ, vẫn còn rất xa?"

Ám Dạ Sắc Vi tiếp tục hỏi.

"Đã hoàn thành, chúng ta bây giờ có thể trở về Hồng Hoang Vũ Trụ."

Lục Minh trả lời.

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Đã hoàn thành?

Xem ra, bọn hắn vẫn là xem thường Lục Minh bọn người.

Chính xác là, hẳn là xem thường Lục Minh.

"Đi thôi!"

Lục Minh hiện tại thân đạo, lăng không dậm chân, hướng về dương gian bên kia phương hướng mà đi.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, hóa thành hai đạo hồng quang, xông vào Lục Minh trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn về tới dương gian tại hoang vu chiến trường tòa thành trì kia, sau đó rời đi hoang vu chiến trường, xuất hiện bên ngoài chiến trường, lập tức liền có Dương Đình cao thủ tiếp ứng bọn hắn.

"Các ngươi hoàn thành nhiệm vụ?"

Tra hỏi chính là một cái trung niên mỹ phụ.

"Không tệ, bây giờ chuẩn bị trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, còn xin tiền bối đưa chúng ta xuyên qua hỗn độn."

Lục Minh ôm quyền, cung kính nói.

Trung niên mỹ phụ này, thế nhưng là một vị tiên đạo sinh linh, tọa trấn ở đây, phòng ngự âm giới.

Hả

Lục Minh lúc này phát hiện, bùn đất trên đường bãi kia vết máu, bỗng nhiên kịch liệt thu nhỏ, uy nhỏ như bụi bặm, tựa hồ tại ẩn giấu, không muốn bị trung niên mỹ phụ cảm ứng được.

Đây là lần thứ nhất có như thế dị thường.

"Các ngươi thế mà thật hoàn thành nhiệm vụ?"

Trung niên mỹ phụ hiển nhiên rất kinh ngạc.

Nàng hiển nhiên là biết Lục Minh đám người nội dung nhiệm vụ, biết rõ trong đó độ khó.

Đặc biệt là chém giết Tiết Thần Tàng, điều kiện này, đơn giản khó như lên trời.

vừa có tiên đản sinh đại vũ trụ, tuyệt đối không có khả năng hoàn thành, trên thực tế  bình thường đại vũ trụ, cũng không có khả năng cho loại này khó khăn nhiệm vụ.

Bình thường đại vũ trụ, vừa có tiên sinh ra, mặc dù cũng có nhiệm vụ, nhưng sẽ không quá khó, ý tứ một chút.

"Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, không hổ là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, Vũ Trụ Chi Tâm đều tan vỡ, còn có thể một lần nữa quật khởi, không hổ là ra đời vị kia đại vũ trụ. . ."

Trung niên mỹ phụ trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

"Tốt, đã các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta liền đưa các ngươi xuyên qua hỗn độn, trở về Hồng Hoang Vũ Trụ thông đạo."

Trung niên mỹ nữ mở miệng.

Một đường không nói chuyện, có trung niên mỹ phụ hộ tống, bọn hắn rất nhanh liền trở về Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo, trở về Hồng Hoang Đại Lục.

"Phi Hoàng tiền bối trở về."

Một trở về Hồng Hoang Đại Lục, bọn hắn liền biết được, Phi Hoàng đã trở về.

Đồng thời, đã hoàn thành nhiệm vụ.

Tại Tiên cấp chiến trường, Phi Hoàng lại độ một lần tiên kiếp, đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn tiên cảnh giới, liên trảm âm giới mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, chấn động Tiên cấp chiến trường một góc nhỏ, nhất chiến thành danh.

Lục Minh bọn người nghe ngóng, tự nhiên đại hỉ.

Phi Hoàng lại độ một lần tiên kiếp, đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn tiên cấp độ, hiện tại, chỉ kém một bước cuối cùng gõ tiên quan, liền có thể chứng đạo thành tiên.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ hoàn chỉnh, lấy Phi Hoàng thiên phú, gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên, là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó, Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ lại thêm một tôn tiên đạo cường giả, thực lực càng mạnh.

Còn có Vô Niệm Thủy Tổ, Thương Lâm, Tiểu Nhân Vương các loại, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tu vi của bọn hắn, sẽ từ từ khôi phục.

Đến lúc đó, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền sẽ có bao nhiêu vị tiên đạo cường giả tọa trấn, cho dù tại dương gian, cũng không tính yếu đi.

Đến lúc đó chậm rãi phát triển, Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ càng ngày càng cường thịnh, khôi phục lại trước kỷ nguyên rầm rộ, cũng không phải không có khả năng.

Hiện tại mấu chốt nhất là nhìn Đường Phong.

Nếu như Đường Phong có thể hoàn thành nhiệm vụ. . .

Bọn họ cũng đều biết, Đường Phong nhiệm vụ, mới là khó khăn nhất.

Đường Phong chỉ là vừa nhập tiên đạo mà thôi, liền muốn chém giết đồng cấp cường giả, rất khó.

Rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, Đường Phong cũng không thể mượn dùng Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng.

Tiên đạo sinh linh, cũng không phải cái khác cảnh giới sinh linh.

Tại Tiên cấp phía dưới, chém giết đồng cấp sinh linh rất dễ dàng.

Nhưng là Tiên cấp liền không đồng dạng.

Có thể chứng đạo thành tiên, cái nào là kẻ yếu, đều là yêu nghiệt hạng người, đồng thời kinh lịch trùng điệp kiếp nạn, đúc thành bất hủ Tiên thể, sinh mệnh lực cùng bảo mệnh năng lực, thực sự quá mạnh.

Muốn giết chết một tôn tiên đạo sinh linh, cực kỳ gian nan.

Tại Tiên cấp đại chiến bên trong, thường thường coi như cảnh giới cao hơn, muốn giết một vị so với mình cảnh giới thấp tiên đạo sinh linh, cũng không dễ dàng.

Lúc trước Thanh Ngưu sở dĩ chiến tử, là hắn hoàn toàn rơi xuống cảnh giới, ngay cả bất hủ Tiên thể đều thoái hóa.

Bằng không, coi như Thanh Ngưu đứng ở nơi đó để Cửu Kiếp Chuẩn tiên giết, cũng không thể vẫn lạc.

Cho nên, mọi người mới sẽ lo lắng Đường Phong.

Thời gian vội vàng, một năm một năm trôi qua đi.

Đảo mắt, mười năm kỳ hạn đến, nhưng là Đường Phong còn không có trở về..