Chương 5245: Sứ giả đến

Chương 5245: Sứ giả đến

Mười năm kỳ hạn đến, nhưng là Đường Phong còn chưa trở về, Dương Đình sứ giả, ngược lại là tới trước.

Dương Đình sứ giả, là đến kiểm nghiệm nhiệm vụ của bọn hắn.

Tới hết thảy ba người.

Cầm đầu là một cái thanh niên anh tuấn, nhìn niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, tuyệt đối là một tôn tiên đạo sinh linh.

Người này, đến từ Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ người, cùng Hồng Hoang nhân tộc, bề ngoài nhìn a có bất kỳ khác nhau.

Hai người khác, hẳn là đến từ cái khác đại vũ trụ, Lục Minh có thể nhìn thấy, một người trong đó, tựa hồ đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Người thứ ba đến cùng đến từ cái nào đại vũ trụ, cũng không rõ ràng.

Ba người này, thuần một sắc đều là tiên đạo sinh linh.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Thương Thiên Đại Vũ Trụ, tên là Thương Thiên Sách, mười năm kỳ hạn đã đến, nhiệm vụ của các ngươi, hoàn thành thế nào?"

Thương Thiên Đại Vũ Trụ người thanh niên kia nói.

Thương Thiên nhất tộc người dòng họ, liền vì 'Thương Thiên' .

Âm giới Hoàng Thiên nhất tộc, dòng họ liền vì 'Hoàng Thiên' .

Lục Minh, Phi Hoàng đám người sắc mặt, có chút ngưng trọng.

Đường Phong còn chưa trở về a, chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Bọn hắn tâm sự nặng nề.

Nhìn thấy Lục Minh đám người bộ dáng, vị kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, trong mắt nổi lên một nụ cười gằn ý.

Thương Thiên Sách cùng một người khác, ngược lại là mặt không biểu tình.

"Hiện tại bắt đầu nghiệm thu nhiệm vụ đi, một cái nhiệm vụ, ba điều kiện, các ngươi ai tới trước."

Thương Thiên Sách ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

"Ta tới trước."

Phi Hoàng dậm chân mà ra, lấy ra một cái ngọc thạch. Đưa cho Thương Thiên Sách.

Thương Thiên Sách tiếp nhận, tiên thức thăm dò vào trong đó.

"Chém giết mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, không tệ, ba điều kiện, hoàn thành một cái."

Thương Thiên Sách gật gật đầu.

Cái khác hai vị Tiên cấp cường giả, nhìn về phía Phi Hoàng thời điểm, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn ra được, Phi Hoàng tựa hồ vừa vượt qua chín lần tiên kiếp không lâu, liền có thể chém giết mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối kinh khủng.

Một khi chứng đạo, tuyệt không phải phổ thông Chân Tiên.

Đặc biệt là Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo sinh linh, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một tia sát cơ, chỉ bất quá che dấu rất tốt, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Còn có đây này?"

Thương Thiên Sách ánh mắt, quét về phía những người khác.

"Ta tới."

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, lấy ra một khối ngọc thạch, đưa cho Thương Thiên Sách.

Thương Thiên kết quả xem xét, một mực sắc mặt bình tĩnh, cũng xuất hiện một tia ba động: "Không tệ, điều kiện như vậy, đều bị các ngươi hoàn thành, thực là không tồi."

Lục Minh bọn người hoàn thành điều kiện, tuyệt đối phải so Phi Hoàng càng khó, hơn nữa còn khó rất nhiều.

Phi Hoàng chỉ là cần chém giết mười hai vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, nhưng cũng không đánh dấu cần chém giết một ít yêu nghiệt thiên tài.

Mà Lục Minh bọn hắn, cần chém giết ba vị yêu nghiệt, trong đó càng có Tiết Thần Tàng nhân vật như vậy.

Chém giết yêu nghiệt cùng chém giết đồng cấp tồn tại, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Hai vị khác tiên đạo sinh linh, càng là chấn kinh.

Đặc biệt là Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo sinh linh.

Hắn đã biết hoang vu chiến trường phát sinh sự tình.

Vì đối phó Lục Minh, Thánh Quang Đại Vũ Trụ trước sau tối thiểu chết hơn ngàn Bản Nguyên.

Còn tốt Thần Thánh Vô Song không chết, lần thứ nhất vây giết Lục Minh, Thần Thánh Vô Song bởi vì bế quan đột phá, cũng không tiến về.

Lần thứ hai, Thần Thánh Vô Song lưu thêm một cái tâm nhãn, mặc dù hợp tác với Tiết Thần Tàng, nhưng Thần Thánh Vô Song, cũng không ở đây, cũng tránh khỏi một kiếp.

Chuyện này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này tiên đạo cường giả, đã được đến bẩm báo.

Tất cả, hắn nhìn về phía Lục Minh thời điểm, trong mắt sát ý, tựa hồ muốn ẩn tàng không ở.

Thương Thiên Sách có cảm ứng, quay đầu lạnh lùng quét Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh một chút, Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, toàn thân rùng mình một cái, trong mắt sát ý, nhanh chóng thối lui, biến mất không còn một mảnh.

"Còn có một cái điều kiện, chém giết một tôn âm giới Chân Tiên, ai hoàn thành? Đường Phong đâu?"

Thương Thiên Sách lên tiếng lần nữa.

Lục Minh, Phi Hoàng bọn người, không người mở miệng, trong lòng càng thêm nặng nề.

"Đường Phong không tại, xem ra Đường Phong còn chưa có trở lại, Tiên cấp chiến trường thần bí khó lường, nguy cơ trùng trùng, Đường Phong mới vừa vào tiên đạo, muốn chém giết đồng cấp Chân Tiên, nói nghe thì dễ, nói không chừng, đã vẫn lạc tại Tiên cấp trên chiến trường."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo thần linh nhàn nhạt mở miệng.

"Không có khả năng, cha ta đồng cấp vô địch, không có khả năng vẫn lạc."

Đường Quân mở miệng phản bác.

Cái này khiến Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh trong mắt lóe lên sát cơ.

Hắn là ai? Chân Tiên, chỉ là một cái Bản Nguyên, lại dám phản bác hắn, đơn giản không biết sống chết.

Nếu không phải Thương Thiên Sách ở đây, hắn đã một bàn tay chụp chết Đường Quân.

"Tiền bối, có thể hay không lại chậm một thời gian, ta tin tưởng Đường Phong chắc chắn trở về."

Phi Hoàng đối Thương Thiên Sách ôm quyền nói.

"Khoảng cách chân chính mười năm kỳ hạn, kỳ thật còn kém bảy ngày, ta liền cho các ngươi bảy ngày thời gian, sau bảy ngày, Đường Phong nếu là còn không có trở về, liền coi như các ngươi nhiệm vụ thất bại."

Thương Thiên Sách đạo, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Phi Hoàng bọn người biết, đây là kỳ hạn cuối cùng.

Bây giờ chỉ có thể kỳ vọng Đường Phong có thể thuận lợi quay trở về.

Thời gian trôi qua từng ngày, Đường Phong còn không có trở về, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo sinh linh, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Cơ hồ đến kỳ hạn cuối cùng, Đường Phong có rất lớn khả năng, đã vẫn lạc tại Tiên cấp chiến trường.

Bằng không, không có khả năng tới gần kỳ hạn còn không quay lại về.

Đường Phong vừa chết, không có chủ tâm cốt, Hồng Hoang Vũ Trụ, nhất định bị diệt.

Rất nhanh, sáu ngày quá khứ, khoảng cách sau cùng kỳ hạn, còn có một ngày.

"Xem ra, Đường Phong thật chết tại Tiên cấp chiến trường, thật sự là đáng tiếc a. . ." Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo sinh linh, giả mù sa mưa cảm thán.

"Yên tâm, ngươi chết ta cũng sẽ không chết."

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Hồng Hoang Vũ Trụ người vui mừng.

Đây là Đường Phong thanh âm.

Đường Phong quay trở về.

Mà Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tiên đạo sinh linh, sầm mặt lại.

Bạch

Trước mắt mọi người, bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh, thình lình chính là Đường Phong.

Đường Phong khí tức nội liễm, ánh mắt thâm thúy, cho người cảm giác, so mười năm trước lại mạnh không ít.

"Đường Phong, ngươi giết âm giới Chân Tiên đâu? Ở đâu?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh mặt lạnh lấy hỏi.

Hắn phát hiện, Đường Phong đứng ở trước mặt hắn, hắn thế mà cảm giác được áp lực cường đại.

Cái này khiến hắn đã chấn kinh lại khó chịu.

Hắn nhưng là uy tín lâu năm Chân Tiên, thành tựu Chân Tiên vô tận năm tháng, mà Đường Phong chỉ là vừa nhập Chân Tiên mà thôi, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền để hắn cảm giác được áp lực.

Cái này cho thấy, Đường Phong chân thực chiến lực, đã ở xa trên hắn.

"Gấp cái gì?"

Đường Phong đạo, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng, rơi vào Hồng Hoang Vũ Trụ trên thân mọi người, đem mọi người bảo hộ ở trong đó.

Đón lấy, Đường Phong vung tay lên, một đạo thân ảnh khổng lồ bay ra.

Đây là một đầu mãnh hổ hình dạng sinh linh, vừa bay ra liền kịch liệt biến lớn, cuối cùng biến thành một tôn quái vật khổng lồ, to lớn vô cùng, so trước kia vũ trụ tinh không sao trời, còn muốn lớn hơn gấp trăm lần.

Một cỗ kinh khủng vô biên khí tức lan tràn ra, để đại địa chấn chiến, hư không băng liệt.

Chân Tiên thi thể!.