Chương 5246: Hai cỗ tiên thi

Chương 5246: Hai cỗ tiên thi

Một tôn Chân Tiên thi thể, lơ lửng giữa không trung, so sao trời còn muốn to lớn gấp trăm lần, tản mát ra kinh khủng vô biên khí tức.

Hư không nứt toác ra từng đầu khe hở, đại địa tại rung động.

Còn tốt, Đường Phong lực lượng đã sớm phát tán ra, bảo vệ hết thảy, không phải Lục Minh bọn người đừng bảo là đứng thẳng, bị cỗ khí tức này xông lên, tuyệt đối phải thần hình câu diệt.

Chân Tiên cho dù chết đi, phát ra lực lượng, y nguyên kinh khủng vô biên.

Chủ yếu là, tôn này Chân Tiên, là vừa mới chết đi không lâu, ẩn chứa sát ý quá mạnh.

"Đây là Minh La Chân Tiên, âm giới Minh Uyên Đại Vũ Trụ một tôn cường giả tuyệt đỉnh, thế mà chết tại trên tay của ngươi."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên khiếp sợ trừng to mắt.

Âm Dương Vũ Trụ Hải mặc dù mênh mông vô ngần, có được gần bảy vạn cái đại vũ trụ, nhưng là tiên đạo sinh linh, cũng sẽ không quá nhiều.

Tiên đạo sinh linh lẫn nhau ở giữa, phần lớn đều biết, coi như chưa từng gặp mặt, cũng nghe nói nghe đồn, hoặc là gặp qua chân dung.

Trừ phi là một chút vừa thành tiên tồn tại, rất nhiều người mới sẽ tương đối lạ lẫm.

Mà Đường Phong vừa rồi xuất ra tôn này Chân Tiên thi thể, chính là âm giới một tôn thành danh đã lâu Chân Tiên, thực lực cực mạnh, thế mà cũng chết tại Đường Phong trên tay, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên cùng một vị khác Chân Tiên, đều phi thường chấn kinh.

Ngược lại là Thương Thiên Sách, sắc mặt y nguyên bình tĩnh, gật đầu tán thưởng nói: "Không tệ, vừa phá tiên, liền có thể chém giết Minh La bực này thành danh đã lâu Chân Tiên, khó được."

"Như vậy, nhiệm vụ của các ngươi xem như hoàn thành, nhiều ít chiến công, ta cũng sẽ chi tiết ghi chép. . ."

"Đừng vội!"

Đường Phong lại lần nữa dậm chân, đi vào một mảnh đất trống, lại là vung tay lên, có một tôn quái vật khổng lồ, nổi lên.

Lại một tôn thi thể, phát ra khí tức, thậm chí so trước đó Minh La Chân Tiên còn kinh khủng hơn.

Thứ hai tôn Chân Tiên thi thể!

Hồng Hoang Vũ Trụ đám người, cuồng hỉ không thôi.

Mà đi theo Thương Thiên Sách mà đến hai vị Chân Tiên, hít sâu một hơi, có chút cứng họng.

"Hài Cốt Đại Vũ Trụ Thánh Cốt Chân Tiên, ngươi thế mà có thể giết hắn. . ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên la thất thanh, sắc mặt trắng bệch.

Thánh Cốt Chân Tiên, cũng không phải trước đó kia Minh La Chân Tiên có thể so.

Thánh Cốt Chân Tiên, thế nhưng là đến từ âm giới xếp hạng thứ bảy đại vũ trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Là một tôn uy tín lâu năm Chân Tiên, uy danh hiển hách, tại Chân Tiên bên trong, cũng không tính là yếu đi, dù sao chiến lực so Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này Chân Tiên mạnh không ít.

Loại này tồn tại, thế mà cũng chết tại Đường Phong trên tay.

Đây là một cái vừa thành tiên người sao?

Thái Ất Chân Tiên tuyệt đối làm không được, chẳng lẽ là tuyệt đại Chân Tiên?

Nhưng là điều này có thể sao?

Một cái tàn phá vũ trụ, trước đó Vũ Trụ Chi Tâm đều vỡ vụn, há có thể thành tựu tuyệt đại Chân Tiên?

Tuyệt đại Chân Tiên, danh xưng tuyệt đại, tại mênh mông Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng không nhiều gặp a, mỗi một cái đều phong hoa tuyệt đại.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên trong lòng hâm mộ, ghen ghét, kiêng kị các loại cảm xúc, không ngừng hiện lên.

Lần này, ngay cả Thương Thiên Sách cũng hơi động dung.

Chém giết Chân Tiên, vốn là rất khó.

Có đôi khi, cảnh giới cao hơn Chân Tiên, đều chưa hẳn có thể chém giết thấp cảnh giới Chân Tiên.

Lại càng không cần phải nói, lấy thấp cảnh giới chém giết cảnh giới cao Chân Tiên, độ khó cấp số nhân gia tăng.

"Thật chém giết hai tôn Chân Tiên, ta vị này. . . Tiện nghi cha vợ, thật sự là mãnh a."

Lục Minh trong lòng hắn cảm thán.

Khi tiến vào hoang vu chiến trường trước đó, Đường Phong từng nói, để bọn hắn đừng có áp lực quá lớn, Tiết Thần Tàng thực sự giết không được coi như xong, cùng lắm thì hắn giết nhiều một tôn Chân Tiên.

Không nghĩ tới, thật đúng là làm được.

"Cái này Thánh Cốt Chân Tiên không dễ giết, ta tốn thêm một chút thời gian, cho nên mới kém chút đến chậm một bước."

Đường Phong giải thích một câu.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên bờ môi run rẩy.

Thánh Cốt Chân Tiên nào chỉ là không dễ giết, đồng cấp bên trong hầu như bất tử tốt a.

Thánh Cốt Chân Tiên tiền thân hư hư thực thực là một tôn Tiên Vương xương cốt, ngoài ý muốn đản sinh ra linh trí, tu luyện tới Chân Tiên cảnh.

Toàn thân xương cốt bất hủ bất diệt, trừ phi là Tiên Vương xuất thủ, không phải khó hủy, duy nhất nhược điểm, chính là linh hồn, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói, Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ, đều biết linh hồn là tự thân nhược điểm, bình thường liền sẽ tu luyện linh hồn, lớn mạnh linh hồn, cũng sẽ đem linh hồn bao trùm tại trùng điệp phòng ngự phía dưới.

Điều kiện như vậy dưới, muốn giết bọn họ linh hồn, cũng không so công phá bọn hắn khung xương dễ dàng bao nhiêu.

"Tốt, hai tôn Chân Tiên, ta sẽ dựa theo tu vi cao thấp, cho các ngươi ghi chép chiến công, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, ta sẽ theo thực báo cáo Dương Đình, để các ngươi trùng nhập Dương Đình, đến lúc đó, Hồng Hoang Vũ Trụ, liền có thể hướng Vũ Trụ Hải di động."

Thương Thiên Sách nói.

"Đa tạ!"

Đường Phong ôm quyền.

"Đường Phong, ngươi thiên phú kinh người, chiến lực cực mạnh, tin tưởng ta tộc một chút yêu nghiệt Chân Tiên, sẽ có hứng thú tìm ngươi luận bàn, những tên kia, là một đám phần tử hiếu chiến."

Thương Thiên Sách mỉm cười đạo, tiếu dung rất hòa thuận, cũng rất sạch sẽ, nhìn không ra ác ý chút nào.

"Đường mỗ cũng rất muốn cùng Thiên chi tộc cường giả luận bàn một chút."

Đường Phong đạo, ánh mắt lộ ra một tia chiến ý.

"Cáo từ!"

Thương Thiên Sách mỉm cười, quay người dậm chân rời đi, biến mất trong nháy mắt.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên cùng một vị khác Chân Tiên, cũng đi theo rời đi.

Rất nhanh, liên quan tới Hồng Hoang Vũ Trụ đem trùng nhập Dương Đình tin tức, truyền khắp Hồng Hoang Đại Lục, Hồng Hoang Đại Lục bên trên, sôi trào khắp chốn.

"Tiểu Nhân Vương tiền bối, Vô Niệm tiền bối. . . Chư vị mời đi theo ta, ta luyện hóa cái này hai tôn Chân Tiên, giúp đỡ bọn ngươi khôi phục nhanh chóng tu vi."

Đường Phong thanh âm, tại Tiểu Nhân Vương bọn người trong tai vang lên.

"Kia. . . Chúng ta liền từ chối thì bất kính."

Tiểu Nhân Vương cùng Vô Niệm Thủy Tổ bọn người, không có cự tuyệt.

Bọn hắn nếu là làm từng bước khôi phục, cần không biết bao nhiêu tuế nguyệt, mới có thể khôi phục đến trước kia tu vi cùng lực lượng.

Nhưng là có Chân Tiên thi thể, liền không đồng dạng.

Một tôn Chân Tiên, toàn thân đều là tuyệt thế trân bảo.

Mỗi một tia huyết nhục xương cốt, đều ẩn chứa hải lượng năng lượng, đối bọn hắn có tác dụng lớn, có thể thật to tăng tốc bọn hắn khôi phục.

Tiểu Nhân Vương, Vô Niệm Thủy Tổ bọn người, đi theo Đường Phong bế quan đi.

Mà Lục Minh, cùng Tạ Niệm Khanh bọn người gặp nhau, tường trò chuyện những năm này kinh lịch.

Tại Lục Minh tiến về hoang vu chiến trường trước đó, Đường Phong đem Tạ Niệm Khanh bọn người đưa đi nơi nào đó tu luyện, bây giờ đã xuất quan, tu vi có tăng lên không nhỏ.

Đảo mắt đã qua nửa năm.

Nửa năm sau, Đường Phong bọn người xuất quan.

Đáng tiếc, Chân Tiên thi thể quá ít, chỉ có hai tôn, mà Tiểu Nhân Vương bọn người số nhiều, luyện hóa hai tôn Chân Tiên thi thể, cũng không để đám người khôi phục lại Tiên cấp tu vi.

Bất quá, cũng không kém nhiều lắm.

Tiểu Nhân Vương, Vô Niệm Thủy Tổ, Phượng Hoàng chờ khí tức hùng hậu vô cùng, còn kém một bước, liền có thể bước vào Tiên cấp.

Đặc biệt là Tiểu Nhân Vương.

Nhục thể của hắn, chính là Nhân Vương nhục thân, mà tự thân linh hồn, kiếp trước cũng là Tiên Vương cấp tồn tại, rót vào Chân Tiên năng lượng tinh hoa về sau, sức khôi phục kinh người.

Cơ hồ đã bước vào Chân Tiên cấp thực lực.

Thật muốn một trận chiến, phổ thông Chân Tiên, chưa chắc là đối thủ của hắn.

Tin tưởng không được bao lâu, Vô Niệm Thủy Tổ bọn người, đều sẽ từng cái bước vào Tiên cấp.

Mà một ngày này, Dương Đình pháp chỉ, rốt cục tiến đến..