Chương 5247: Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng

Chương 5247: Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng

Thương Thiên Sách bọn người rời đi nửa năm sau, Dương Đình pháp chỉ rốt cục giáng lâm, cho phép Hồng Hoang Vũ Trụ, trùng nhập Dương Đình, từ đây trở thành Dương Đình một viên, có Dương Đình che chở, cũng có thể đạt được Dương Đình một chút tài nguyên.

Trừ cái đó ra, còn mang đến Hồng Hoang Vũ Trụ tại dương gian xếp hạng.

Căn cứ Hồng Hoang Vũ Trụ tích lũy chiến công cùng Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp, đem Hồng Hoang Vũ Trụ xếp tại dương gian đông đảo đại vũ trụ 10086 tên.

"Xếp hạng 10086 tên, nói như vậy, dương gian chí ít cũng có hơn một vạn cái đại vũ trụ có được Chân Tiên tọa trấn."

Lục Minh suy nghĩ.

Lên

Đường Phong xếp bằng ở Hồng Hoang Đại Lục trung ương, nơi này là Vũ Trụ Chi Tâm sở tại địa.

Đường Phong lực lượng, cùng Hồng Hoang Vũ Trụ quán thông cùng một chỗ, kéo theo Hồng Hoang Vũ Trụ, phá vỡ hỗn độn, hướng về Dương Vũ Trụ Hải di động.

Đại vũ trụ di động  người bình thường căn bản cảm giác không ra.

Nhưng là tu vi đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, ngưng luyện ra Bản Nguyên hạt giống tồn tại, vẫn có thể mơ hồ có thể cảm giác ra, Hồng Hoang Vũ Trụ đang di động.

Lại càng không cần phải nói Bản Nguyên cảnh trở lên tồn tại, có thể cảm giác được rõ ràng, Hồng Hoang Vũ Trụ đang di động, nhanh chóng hướng về Vũ Trụ Hải tới gần.

Đại vũ trụ phân bố, hoàn toàn là dựa theo xếp hạng tới.

Xếp hạng càng đến gần trước, liền có thể cách Vũ Trụ Hải càng gần.

Nói cách khác, Hồng Hoang Vũ Trụ, chí ít có thể so sánh hơn hai vạn cái đại vũ trụ, càng tới gần Vũ Trụ Hải.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Hồng Hoang Vũ Trụ càng ngày càng càng tới gần Vũ Trụ Hải.

Đảo mắt, lại là nửa năm, Hồng Hoang Vũ Trụ di động, rốt cục dừng lại.

"Cùng trước đó, hoàn toàn khác nhau."

Lục Minh tinh tế cảm ứng.

Giờ phút này, hắn có thể rõ ràng hơn bắt được Bản Nguyên khí tức.

Đặc biệt là linh thức thông qua vũ trụ cầu, đi vào Vũ Trụ Hải, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, muốn so trước kia nhanh một mảng lớn.

Càng đến gần Vũ Trụ Hải, tu luyện càng là dễ dàng, vũ trụ thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh, hình thành một cái tốt theo xấu.

Cường giả hằng cường.

Nhỏ yếu đại vũ trụ, muốn siêu việt cường đại đại vũ trụ, độ khó cực lớn.

Cho nên, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ điên cuồng quật khởi, nhất cử đạt đến mười một tên, đơn giản chính là kỳ tích.

"Ta bùn đất đường đằng sau, đến cùng có cái gì?"

Lục Minh nhíu mày trầm tư.

Hắn vũ trụ cầu, cũng chính là bùn đất đường, kéo dài đến Vũ Trụ Hải về sau, còn không có đoạn, còn tại hướng phía trước kéo dài.

Đáng tiếc, kéo dài đến trình độ nhất định về sau, bị một tầng lực lượng đã cách trở, căn bản không xuyên qua được.

Những năm này Lục Minh nếm thử nhiều lần, đều không có thu hoạch.

Coi như hắn đạt tới Bản Nguyên cảnh giới đỉnh cao, cũng đồng dạng không xuyên qua được, chỉ có thể coi như thôi.

Mà lúc này, Lục Minh nhận được Đường Phong truyền âm, nói có việc cùng hắn thương lượng.

"Có việc cùng ta thương lượng?"

Lục Minh mang theo lòng hiếu kỳ gặp được Đường Phong.

"Lục Minh, ta dự định để ngươi tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện."

Đường Phong nói.

"Nguyên Sơ Chi Địa?"

Lục Minh mơ hồ, lần đầu tiên nghe được nơi này.

"Gia nhập Dương Đình về sau, liền có thể đạt được Dương Đình một chút tài nguyên, Nguyên Sơ Chi Địa, chính là một trong số đó."

"Nguyên Sơ Chi Địa, chỗ Dương Vũ Trụ Hải bên trong, là bị tiên đạo đại năng ngạnh sinh sinh mở ra tới, chính là dương gian tốt nhất tu luyện thánh địa một trong, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, có thể pháp quyết tu luyện, chưởng khống Nguyên Sơ chi lực, đối ngươi về sau trợ giúp sẽ phi thường lớn."

Đường Phong giải thích nói.

Lục Minh càng thêm nghi ngờ, Nguyên Sơ chi lực, đó là cái gì?

Tựa hồ biết Lục Minh không hiểu, Đường Phong tiếp tục giải thích: "Nguyên Sơ chi lực, có thể nói là Vũ Trụ Hải một loại cổ xưa nhất lực lượng thần bí, một khi chưởng khống, diệu dụng vô tận, vận chuyển thời điểm, không chỉ có thể tăng phúc tự thân chiến lực, còn có thể đối âm giới sinh linh, có áp chế tác dụng, này lên kia xuống, đối chiến âm giới sinh linh, tác dụng phi thường lớn."

"Cư nhiên như thế huyền diệu."

Lục Minh chấn kinh.

Có thể tăng phúc tự thân, đối âm giới sinh linh, lại có áp chế tác dụng, quả thực là lấy yếu thắng mạnh tuyệt hảo thủ đoạn a.

"Không chỉ có như thế, Nguyên Sơ chi lực tác dụng lớn nhất, chính là chống lại tiên kiếp, nắm trong tay Nguyên Sơ chi lực, Độ Tiên Kiếp tỷ lệ thành công, sẽ phi thường lớn, cái này đối ngươi về sau độ mạnh nhất tiên kiếp, trợ giúp cực lớn, tuyệt đối không thể bỏ lỡ."

"Đương nhiên, muốn đi vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, cũng không phải dễ dàng như vậy, một cái danh ngạch, liền muốn mười vạn chiến công."

Đường Phong tiếp tục giải thích.

Mười vạn chiến công!

Lục Minh hít sâu một hơi.

Một cái danh ngạch, thế mà muốn mười vạn chiến công, đây quả thực kinh người.

Chém giết một tôn Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại, mới năm điểm chiến công mà thôi.

Chém giết một tôn một đoạn Chuẩn tiên, cũng mới mười điểm chiến công.

Chém giết một tôn Nhị kiếp Chuẩn tiên, hai mươi điểm chiến công.

Tam kiếp Chuẩn tiên, năm mươi điểm chiến công.

Tứ kiếp Chuẩn tiên, một trăm điểm chiến công.

. . .

Chém giết một vị Cửu Kiếp Chuẩn tiên, mới năm ngàn điểm chiến công.

Chém giết một tôn Chân Tiên, mới có mười vạn chiến công.

Không sai, chém giết Chân Tiên chiến công, vượt xa Chuẩn tiên.

Bởi vậy có thể thấy được, cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mười vạn chiến công một cái danh ngạch, đơn giản quý không thể tưởng tượng nổi.

"Trên tay của ta hiện tại chiến công, chỉ đủ một cái danh ngạch, mà ngươi, là người thích hợp nhất."

"Đương nhiên, ngươi chỉ cần tại Nguyên Sơ Chi Địa lấy được nhất định thành tựu, liền có thể đề cử càng nhiều người tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, như thế cũng không cần tiêu hao chiến công."

Đường Phong nói.

"Có thể đề cử những người khác tiến vào, cần gì điều kiện?"

Lục Minh hỏi.

"Tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, Dương Đình đều sẽ cho một loại pháp quyết, tên là « Nguyên Sơ Pháp Quyết » hết thảy tầng mười tám, mỗi luyện thành một tầng, đều có thể đề cử một người tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa."

"Tỉ như tu luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể có được một cái danh sách đề cử, tu luyện thành tầng thứ hai, lại có thể gia tăng một cái danh ngạch, trên lý luận tới nói, tu luyện tới tầng thứ 18, có thể đề cử mười tám người đi vào, đương nhiên, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tu luyện tới tầng mười tám."

Đường Phong giải thích nói.

Lục Minh minh bạch, đồng thời rất tâm động.

"Bất quá bây giờ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, còn không phải thời cơ tốt nhất, trăm năm về sau, mới là thời cơ tốt nhất."

"Bởi vì, trăm năm về sau, Nguyên Sơ Chi Địa bên trong Tạo Hóa Động muốn mở ra, Tạo Hóa Động bên trong ẩn chứa Tạo Hóa Chi Khí, chính là nghịch thiên bảo vật, có thể rèn luyện nguyên căn, khiến cho nguyên căn tiến hóa."

"Ngươi tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, chém ra tới, hiện tại, tương lai ba thân, ngươi hiện tại thân mặc dù nguyên căn đạt đến đỉnh cấp, nhưng là quá khứ của ngươi cùng tương lai thân, còn chưa đạt đến đỉnh cấp, Tạo Hóa Động đối ngươi trợ giúp rất lớn."

Đường Phong nói.

Lục Minh ánh mắt lửa nóng.

Lại có Tạo Hóa Chi Khí loại bảo vật này, chuyến này, hắn nhất định phải được.

Nếu là ba thân nguyên căn đều đạt đến đỉnh cấp, chiến lực của hắn, sẽ cường đại cỡ nào.

"Bất quá không thể chủ quan, Tạo Hóa Động năm tháng dài đằng đẵng mới có thể mở ra một lần, mà lại danh ngạch có hạn, đến lúc đó, Bản Nguyên Bảng bên trên một chút đỉnh cấp cao thủ, đều sẽ tiến về, cạnh tranh sẽ cực lớn, bằng ngươi bây giờ chiến lực, chưa hẳn mười phần chắc chín, cho nên sau này trăm năm, ta sẽ nặng giúp ngươi tu luyện, tăng lên ngươi Nguyên thuật hỏa hầu."

"Ngươi bây giờ thân lĩnh ngộ Nguyên thuật uy lực cực mạnh, nếu là có thể tu luyện tới đỉnh phong, đơn thuần hiện tại thân, chưa hẳn không thể Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu cao thủ giao phong."

Đường Phong nói..