Chương 5248: Trong truyền thuyết 6 lần phá cực

Chương 5248: Trong truyền thuyết 6 lần phá cực

"Hiện tại thân Nguyên thuật đại thành, chỉ có thể cùng Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu giao phong?"

Lục Minh rất kinh ngạc, có chút không tin.

'Hiện tại thân' hiện tại chiến lực, đều vô cùng cường đại, đối phó Đan Hùng bực này Bản Nguyên Bảng Top 100 tồn tại, tuỳ tiện nghiền ép.

Mà bây giờ thân Nguyên thuật, còn xa xa chưa đại thành đâu.

Hắn có thể cảm giác được, Nguyên thuật một khi đại thành, chiến lực sẽ còn tăng vọt một đoạn.

Như thế chỉ có thể cùng mười vị trí đầu giao phong?

"Ngươi không nên coi thường thiên hạ yêu nghiệt, dương gian lớn biết bao, còn đã bao hàm Thương Thiên nhất tộc, có thể đi vào mười vị trí đầu, toàn bộ đều là biến thái bên trong biến thái."

"Bản Nguyên Bảng bên trong, mặc dù nhân vật già cả chiếm cứ số lượng càng nhiều, nhưng là kỳ trước Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, toàn bộ đều là thế hệ trẻ tuổi, chưa từng có nhân vật già cả từng tiến vào mười vị trí đầu."

Đường Phong nói.

Kỳ thật điểm ấy dễ lý giải.

Nhân vật già cả, mặc dù dựa vào vô tận tuế nguyệt, đem chiến lực từng bước một chịu đi lên, nhưng cuối cùng tiềm lực có cực hạn.

Nếu như thiên phú thật đầy đủ cao lời nói, đã sớm độ kiếp thành tiên.

Một mực dừng lại tại Bản Nguyên cảnh, thiên phú cũng sẽ không quá kinh người.

Mà thế hệ trẻ tuổi, có quá nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, thiên phú cao sâu, tiềm lực vô tận, hạn mức cao nhất cũng càng cao.

Cho nên Bản Nguyên Bảng mạnh nhất một nhóm người, thường thường đều là người trẻ tuổi.

"Có thể tiến vào mười vị trí đầu, nguyên căn không thể nghi ngờ, đều là đỉnh cấp, nhục thân cùng linh hồn, cũng cực kỳ cường đại, lĩnh ngộ Nguyên thuật, cũng là cực kỳ huyền diệu cường đại, mà lại tuyệt đối muốn tu luyện đến đại thành, thậm chí, bọn hắn đều đã tại Nguyên thuật trên cơ sở, diễn hóa thành Chuẩn tiên thuật, ngươi ngẫm lại xem bọn hắn mạnh bao nhiêu."

Đường Phong nói.

Lục Minh trầm mặc, trải qua Đường Phong nói chuyện, hắn cũng minh bạch, tại mênh mông Vũ Trụ Hải, thiên tài yêu nghiệt nhiều lắm, có thể đi vào mười vị trí đầu, đã đủ biến thái.

Bất quá, hắn còn có Trảm Tam Thi Chi Thuật.

Tam vị nhất thể dùng đến, chiến lực sẽ còn tăng vọt.

Lục Minh trong mắt lại khôi phục tự tin.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh suy nghĩ, Đường Phong tiếp tục nói: "Ngươi tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, phi thường huyền diệu, ta biết cũng không nhiều, nhưng uy lực kinh người, ngươi mặt khác hai thân nếu là nguyên căn toàn bộ đạt đến đỉnh cấp, ba thân liên thủ, có lẽ có thể vào trước ba."

"Trước ba mạnh như vậy?"

Lục Minh tò mò.

Lấy Đường Phong ánh mắt, hẳn là sẽ không nhìn lầm.

Ba thân nguyên căn toàn bộ đỉnh cấp, liên thủ, mới có thể đi vào trước ba.

Phía trước mấy người, biến thái như vậy?

"Ngươi biết sáu lần phá cực sao?"

Đường Phong hỏi ngược một câu.

"Tự nhiên biết, Thần Chủ đỉnh phong, sáu lần phá cực, đây không phải là truyền thuyết sao, thật chẳng lẽ có người có thể đạt tới?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Sáu lần phá cực, đích thật là truyền thuyết, ngoại trừ hai đại Thiên chi tộc, cái khác vũ trụ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt tới."

"Nhưng, Thiên chi tộc bên trong, lại có người có thể đạt tới, mặc kệ là Thương Thiên nhất tộc, vẫn là Hoàng Thiên nhất tộc, mỗi cái thời đại, đều có người có thể đạt tới sáu lần phá cực."

"Mà thế hệ này Thương Thiên nhất tộc, có hai người đạt đến sáu lần phá cực, mà hai người này, hiện tại liền xếp hạng Bản Nguyên Bảng đệ nhất đệ nhị tên."

Đường Phong nói.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Thiên chi tộc, cũng quá kinh khủng đi.

Cái khác đại vũ trụ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt tới sáu lần phá cực, mà Thiên chi tộc, mỗi cái thời đại, đều có người có thể đạt tới.

Ở trong đó chênh lệch, đơn giản lớn đến không biên giới a.

Khó trách hai đại Thiên chi tộc, có thể phân biệt trấn áp dương gian cùng âm giới, cao cao tại thượng, từ xưa đến nay, đều không có bị khiêu chiến qua.

Hai đại Thiên chi tộc thiên phú thật là đáng sợ.

Thần Chủ đỉnh phong sáu lần phá cực, loại người này thiên phú, đơn giản khó có thể tưởng tượng, cái khác vũ trụ chưa hề đều không có từng sinh ra, cũng không có ghi chép loại người này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Loại người này một khi đại thành, sẽ lấy được thành tựu ra sao?

Mà Thiên chi tộc mỗi cái thời đại đều có loại người này, vô tận tuế nguyệt xuống tới, Thiên chi tộc nội tình cùng thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi?

Ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run, phảng phất là một tôn Cự Vô Phách, ép toàn bộ sinh linh không thở nổi.

Mà bây giờ, Bản Nguyên Bảng đệ nhất đệ nhị tên, chính là Thương Thiên nhất tộc hai vị sáu lần phá cực tồn tại.

Ai có thể khiêu chiến?

Đường Phong nói Lục Minh một khi ba thân nguyên căn đều đỉnh cấp, có thể khiêu chiến trước ba, đã là cực lớn khẳng định. Nếu là truyền đi, người khác sẽ cười rơi răng hàm.

Lục Minh sắc mặt nặng nề, đối với Thiên chi tộc kinh khủng, có một cái bước đầu nhận biết.

"Bất quá ngươi cũng đừng nhụt chí, Thần Chủ sáu lần phá cực kỳ mạnh, nhưng là ngay từ đầu mạnh, cũng không nhất định một mực mạnh, Bản Nguyên về sau, mỗi một bước đều khó khăn trùng điệp, nhưng mỗi một bước đều tràn đầy cơ hội, chỉ cần nắm chặt cơ hội, thực hiện phản siêu cũng không phải không có khả năng."

"Cũng tỷ như, thời đại hồng hoang ba vị Nhân Vương, liền xem như Thương Thiên Đại Vũ Trụ, lại có bao nhiêu người có thể thắng qua bọn hắn?"

"Cũng tỷ như ta, tại Thần Chủ cảnh thành tựu cũng bình thường. . ."

"Tiền bối tại Thần Chủ đỉnh phong là mấy lần phá cực?" Lục Minh tò mò hỏi.

"Cái này. . . Không đề cập tới cũng được, ta khi đó bởi vì hoàn cảnh lớn có hạn, mặc dù vào lúc đó Hồng Hoang Vũ Trụ, được xưng tụng vô địch, nhưng là đặt ở Vũ Trụ Hải, lại bình thường, rất nhiều người đều có thể đánh bại ta."

"Nhưng đã đến Bản Nguyên cảnh về sau, có thể đánh bại ta, muốn ít bảy thành, đến Chuẩn tiên, có thể đánh bại ta, vạn người không được một, sau khi thành tiên, đồng cấp có thể cùng ta địch nổi, tạm thời còn không có gặp được."

Đường Phong giải thích, thanh âm mặc dù bình thản, nhưng Lục Minh lại có thể cảm giác được một cỗ không sờn lòng, càng đánh càng mạnh, tự tin vô địch khí thế đập vào mặt.

Thần Chủ không tính mạnh, đó là bởi vì hoàn cảnh lớn có hạn, nhưng là sau khi thành tiên, y nguyên vô địch.

Hắn cất bước, muốn mạnh hơn Đường Phong, đằng sau, tất nhiên không thể lạc hậu.

"Tu vi của ngươi, đã đến Bản Nguyên đỉnh phong, khoảng cách Độ Tiên Kiếp, đã không xa, nhớ kỹ, Độ Tiên Kiếp cực kỳ trọng yếu, là ngươi phản siêu hoặc là cùng những người khác kéo ra chênh lệch trọng yếu một quan, ta chỗ này có chút ta tu luyện tâm đắc, ngươi cầm xem một chút."

Đường Phong vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh thu lại, dự định có rảnh hảo hảo nghiên cứu một chút.

Đón lấy, Đường Phong lại cùng Lục Minh kỹ càng hàn huyên một chút có quan hệ Nguyên Sơ Chi Địa cùng Nguyên Sơ chi lực sự tình.

Tỉ như, Nguyên Sơ chi lực cũng không phải là chỉ có dương gian mới có.

Âm giới trong biển vũ trụ, cũng có Nguyên Sơ chi lực, đồng dạng có thể tăng phúc chiến lực, trợ giúp Độ Tiên Kiếp, lại đối với dương gian sinh linh, có áp chế tác dụng.

Tỉ như. . .

Hai người hàn huyên mấy giờ, Đường Phong để Lục Minh về trước đi, hảo hảo tiêu hóa một chút, ngày mai ở đây gặp nhau, Đường Phong muốn tôi luyện Lục Minh Nguyên thuật.

Lục Minh sau khi quay về, xuất ra Đường Phong cho ngọc phù, tinh tế quan sát.

"Nguyên lai Độ Tiên Kiếp còn có nhiều môn như vậy nói. . ."

Lục Minh nói nhỏ, đem ngọc phù bên trong ghi lại kinh nghiệm, một mực ghi chép trong lòng.

Hôm sau, Lục Minh lần nữa gặp được Đường Phong.

"Ngươi bây giờ nhìn thấy ta, chỉ là ta một bộ hóa thân, tu vi áp chế ở Bản Nguyên đỉnh phong, ngươi ra tay đi, dùng ra toàn lực công kích ta."

Đường Phong nói.

Rõ

Lục Minh gật gật đầu, cầm trong tay trường thương, vận chuyển Nguyên thuật, công về phía Đường Phong hóa thân.

Bạch

Đường Phong xuất kiếm, nhìn như tùy ý một kiếm, lại làm cho Lục Minh điên cuồng rút lui, trước ngực xuất hiện một đạo kiếm thương..