Chương 5249: Chân chính Vũ Trụ Hải

Chương 5249: Chân chính Vũ Trụ Hải

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Minh có chút khó có thể tin.

Đường Phong vừa rồi một kiếm kia, nhìn như đơn giản, lại lập tức phá hắn Nguyên thuật, kém chút để hắn khó mà vận chuyển Nguyên thuật, khó chịu vô cùng.

Mà phòng ngự của hắn, càng là trong nháy mắt bị phá.

Đường Phong tu vi, rõ ràng áp chế ở Bản Nguyên đỉnh phong, cũng không phải là lấy tu vi phá hắn Nguyên thuật.

Xảo đoạt thiên công!

Lục Minh chỉ có thể dùng xảo đoạt thiên công để hình dung vừa rồi một kiếm.

"Lại đến, vận chuyển Nguyên thuật!"

Đường Phong thanh âm như kinh lôi tại Lục Minh vang lên bên tai, tia kiếm quang thứ hai lại hướng về Lục Minh công tới.

Lục Minh chỉ có thể giữ vững tinh thần, toàn lực đối kháng, nhưng y nguyên bị một kiếm đâm bị thương.

"Nhược điểm, ta Nguyên thuật, nguyên lai còn có nhiều như vậy nhược điểm, chỉ cần ta đem những này nhược điểm đều lẩn tránh, ta Nguyên thuật, liền sẽ không ngừng tiến bộ. . ."

Lục Minh cấp tốc suy tư.

Sau đó lại cùng Đường Phong đối bốn năm chiêu, mỗi qua một chiêu, trên người hắn đều muốn tăng thêm một đạo kiếm thương.

Còn tốt Đường Phong trong kiếm quang, cũng không ẩn chứa hủy diệt kiếm khí, hắn chịu chỉ là bị thương ngoài da, nếu là Đường Phong toàn lực xuất thủ, một chiêu liền có thể miểu sát hắn.

Chân Tiên, cảnh giới quá cao.

Danh xưng siêu thoát giả, siêu thoát vũ trụ bên trên, tầm mắt cùng cảnh giới còn tại đó, cho dù đem tu vi đè thấp, chiến lực cũng không phải thấp cảnh giới người có thể so.

Lại càng không cần phải nói Đường Phong loại này mạnh hơn phân Chân Tiên.

"Tốt, tạm thời ngừng một chút, ngươi hảo hảo tiêu hóa một chút, để ngươi quá khứ thân cùng tương lai thân ra đi."

Đường Phong nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau một khắc, quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện, mà bây giờ lui sang một bên, ngồi xếp bằng, bắt đầu hồi tưởng vừa rồi giao thủ, hoàn thiện mình Nguyên thuật.

Mà quá khứ thân cùng tương lai thân, đã cùng Đường Phong giao thủ.

"Càn Khôn Vạn Đạo Quyền!"

"Bình Thần Kiếm Quyết!"

Quá khứ thân cùng tương lai thân đồng thời vận chuyển Nguyên thuật, hướng về Đường Phong phân thân đánh tới.

Một cái nhục thân cường đại, một cái am hiểu công kích linh hồn, phối hợp thiên y vô phùng.

Nhưng là tại Đường Phong trước mặt, y nguyên không chịu nổi một kích, kiếm quang thoáng hiện, hai thân thụ tổn thương.

Như thế năm sáu chiêu về sau, hai thân trên thân, đã phân biệt tăng thêm năm sáu đạo vết thương.

Hai lui thân dưới, tại hiện tại bên người ngồi xuống, tiêu hóa vừa rồi giao thủ đoạt được.

Sau một thời gian ngắn, hiện tại thân đứng dậy, tiếp tục cùng Đường Phong giao thủ.

Cứ như vậy, ba thân liên tục cùng Đường Phong phân thân giao thủ, mỗi ngày đều có tiến bộ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, từng năm qua đi.

Ba thân Nguyên thuật, đang không ngừng tiến bộ.

Có Đường Phong cái này một tôn thiên phú vô song Chân Tiên bồi luyện cùng chỉ đạo, tăng thêm Lục Minh bản thân thiên phú, tiến bộ của hắn quá nhanh.

Tại năm thứ tám mươi, Lục Minh ba thân Nguyên thuật, toàn bộ đạt đến đại thành.

Tỉ như hiện tại thân, Nguyên thuật đại thành về sau, thi triển Nguyên thuật thời điểm, thân thể của hắn sẽ không còn phồng lên, cùng thường nhân không có gì khác nhau.

Đây là Nguyên thuật ngưng tụ không tan, ngưng tụ đến cực hạn kết quả.

Nhưng uy lực lại mạnh kinh người, nhất cử nhất động, đều có thạch phá thiên kinh uy năng.

Quá khứ thân cùng tương lai thân Nguyên thuật, cũng đạt tới đại thành.

Lục Minh chiến lực, lại lần nữa tăng vọt một đoạn.

Bất quá, Lục Minh Nguyên thuật đại thành về sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện.

Trong biển vũ trụ, có số ít thiên phú tuyệt cường người, có thể tại tự thân Nguyên thuật đại thành trên cơ sở, diễn hóa xuất Chuẩn tiên thuật.

Chuẩn tiên thuật, mặc dù không phải tiên thuật, nhưng là uy lực cũng tuyệt cường, ở xa Nguyên thuật phía trên.

Đặc biệt là từ tự thân Nguyên thuật biến hóa ra Chuẩn tiên thuật, cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, uy lực có thể trăm phần trăm phát huy ra, uy lực càng mạnh.

Vũ Trụ Hải lưu truyền Chuẩn tiên thuật, đại đa số đều là từ chân chính tiên thuật thôi diễn ra, xem như không trọn vẹn tiên thuật.

Người người đều có thể nếm thử tu luyện, nhưng là có thể hay không tu luyện thành công là một chuyện.

Mà lại uy lực cũng không có từ tự thân Nguyên thuật diễn hóa mà đến mạnh như vậy, chủ yếu là không có như vậy phù hợp.

Đã từng có Cửu Kiếp Chuẩn tiên, diễn hóa tự thân Chuẩn tiên thuật, đồng thời đem tu luyện tới cực hạn, ngạnh hám Chân Tiên, chấn kinh thiên hạ.

Bất quá, muốn từ tự thân Nguyên thuật diễn hóa xuất Chuẩn tiên thuật, quá khó khăn, trên đời không có bao nhiêu người có thể làm được.

Cho nên, đương một trăm năm tiến đến thời điểm, Lục Minh chỉ là đối với tự thân Nguyên thuật, có càng sâu lý giải, nhưng cũng không có diễn hóa xuất Chuẩn tiên thuật.

Mà lúc này, Đường Phong cáo tri, nên xuất phát tiến về Nguyên Sơ Chi Địa.

Chỉ có một cái danh ngạch, chỉ có Lục Minh có thể đi.

Cầu Cầu cũng chỉ có thể lưu lại, không thể tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Đương nhiên, quá khứ thân cùng tương lai thân, từ trên bản chất giảng, cùng Lục Minh đồng nguyên, là có thể tiến vào.

Liền xem như Dương Đình cao thủ, cũng chỉ sẽ đem quá khứ thân cùng tương lai thân, xem như Lục Minh phân thân.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người cáo biệt, đi theo Đường Phong, rời đi vũ trụ thông đạo.

Rời đi vũ trụ thông đạo, chính là một mảnh hỗn độn.

Đường Phong che chở Lục Minh, xuyên qua hỗn độn, tới một chỗ dịch đài.

Chỗ này dịch đài, làm phụ cận một mảnh hỗn độn trung chuyển chỗ, mở ra từng đầu hỗn độn thông đạo, thông hướng phương hướng khác nhau.

Mỗi một đầu hỗn độn chỗ lối đi, đều đỗ lấy không ít hỗn độn phi thuyền.

Cưỡi hỗn độn phi thuyền, là muốn thu lấy phí dụng, căn cứ lộ trình dài ngắn khác biệt, thu lấy phí tổn cũng khác biệt.

Đương nhiên, phi thuyền bên trên có khác biệt cấp bậc kho vị, kho vị càng tốt, phí tổn cũng sẽ càng cao.

Đường Phong chính là Chân Tiên, không thể rơi mất cấp bậc, tuyển dụng tự nhiên là đỉnh cấp kho vị.

Bạch

Không lâu sau đó, hỗn độn phi thuyền khởi động, dọc theo hỗn độn thông đạo, cấp tốc mà đi.

Hỗn độn phi thuyền tại hỗn độn trong thông đạo, tốc độ kinh người, thậm chí so Chân Tiên đi đường nhanh hơn.

Nhưng là bọn hắn đích đến của chuyến này, vẫn là dương gian chỗ sâu nhất Vũ Trụ Hải.

Lộ trình vẫn là dài đằng đẵng, trọn vẹn dùng hơn một tháng, bọn hắn mới đi đến một chỗ to lớn trên bình đài.

"Cái đó là. . ."

Vừa rời đi hỗn độn bay bỗng nhiên phi thuyền, Lục Minh cũng cảm giác giữa thiên địa, có một loại khó tả áp lực, tác dụng ở trên người hắn.

Loại áp lực này, đối với hắn nhục thân không có bao nhiêu tác dụng, chủ yếu là nhằm vào linh hồn, nhằm vào ý chí. . .

Thật giống như đối mặt một tôn không cách nào tưởng tượng cổ lão tồn tại, một loại chí cao vô thượng, không cách nào ngôn ngữ tồn tại, có loại phải quỳ lạy đi xuống xúc động.

Lục Minh hít sâu một hơi, nhịn được loại này xúc động.

"Chúng ta bây giờ, đã tại trong biển vũ trụ."

Đường Phong lên tiếng nhắc nhở.

"Trong biển vũ trụ, thì ra là thế."

Lục Minh trong lòng hơi động, khó trách loại khí tức này, có loại cảm giác quen thuộc.

Cùng Bản Nguyên đại kiếp cảm nhận được khí tức, có chút tương tự.

Lục Minh có chút kích động, đây mới thực là Vũ Trụ Hải a.

Thần Chủ cảnh mở Vũ Trụ Hải, linh thức thông qua vũ trụ cầu, tiến vào Vũ Trụ Hải, đây không phải là chân chính Vũ Trụ Hải, chỉ là Vũ Trụ Hải một loại chiếu rọi mà thôi.

Nghe nói, Dương Đình tổng bộ, ngay tại Dương Vũ Trụ Hải bên trong.

Truyền thuyết, âm giới cũng có cùng Dương Đình tương tự liên minh, tên là âm phủ, tổng bộ cũng là mở tại Âm Vũ Trụ Hải bên trong.

Lục Minh trong lòng cảm thán, những cái kia tiên đạo sinh linh, thực sự thâm bất khả trắc, lại có thể tại trong biển vũ trụ mở chỗ cư trú.

"Tại trong biển vũ trụ, lĩnh hội Bản Nguyên, có phải hay không sẽ nhanh hơn một chút. . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, bắt đầu lĩnh hội Bản Nguyên.

Nhưng Đường Phong trên thân, bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ năng lượng, ngăn cách Lục Minh cùng Vũ Trụ Hải liên hệ..