Chương 5250: Vết máu lại ẩn tàng

Chương 5250: Vết máu lại ẩn tàng

"Không muốn nếm thử ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên, cảnh giới của ngươi còn quá thấp, ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên, sẽ để cho ngươi bản nguyên chi lực bạo động, thậm chí no bạo thân thể của ngươi, nhớ lấy."

Đường Phong nhắc nhở nói.

Lục Minh trong lòng run lên, âm thầm nghĩ mà sợ.

Nơi này dù sao cũng là chân chính Vũ Trụ Hải, không thể coi thường.

"Bất quá Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, có tiên đạo sinh linh bố trí trận pháp, có trận pháp ngăn cách, ngược lại là không có gì lo lắng, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong là có thể lĩnh hội Bản Nguyên."

Đường Phong lại nói.

Rất hiển nhiên, Đường Phong là chưa từng đi Nguyên Sơ Chi Địa, Đường Phong chưa thành tiên trước đó, căn bản liền không có rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mà bây giờ thành tiên, là không thể tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Lục Minh đã sớm cẩn thận nghiên cứu qua liên quan tới Nguyên Sơ Chi Địa tin tức.

Nguyên Sơ Chi Địa, tại Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu, nơi đó, bị tiên đạo sinh linh bố trí một tòa khổng lồ trận pháp.

Nếu là không có tòa trận pháp kia, Chân Tiên phía dưới, căn bản không thể tới gần.

Bởi vì Vũ Trụ Hải chỗ sâu áp lực quá lớn, cho dù là Chuẩn Tiên, đều không chịu nổi loại kia áp lực.

Nghe nói, vì bố trí tòa trận pháp kia, vẫn lạc không ít tiên đạo sinh linh.

Mặt khác, tiên đạo sinh linh, là nắm giữ không được Nguyên Sơ chi lực.

Bởi vì tiên đạo sinh linh, nắm giữ tiên lực.

Tiên lực, là thế gian lực lượng mạnh nhất, một khi nắm giữ tiên lực, liền không cách nào tại nắm giữ những lực lượng khác.

Những lực lượng khác, tại tiên lực trước mặt, sẽ bị hết thảy nghiền ép luyện hóa hết.

Cho dù là Nguyên Sơ chi lực, đều không được, sẽ bị tiên lực bài xích.

Chỉ có Chân Tiên trở xuống, mới có thể chưởng khống Nguyên Sơ chi lực.

Cho nên, Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, là không có tiên đạo sinh linh, đại bộ phận đều là Chuẩn Tiên, một phần nhỏ Bản Nguyên.

Bởi vì cảnh giới quá thấp cũng không được, Bản Nguyên cảnh muốn chưởng khống Nguyên Sơ chi lực, rất khó.

Nếu không phải Tạo Hóa Động sắp mở ra, Đường Phong còn không có dự định sớm như vậy để Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Bởi vì tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa về sau, cũng là có thời gian hạn chế.

Tiến vào một lần, chỉ có thể đợi một vạn năm.

Sau 10,000 năm, liền muốn rời khỏi, muốn lần nữa tiến vào, liền muốn chính mình cũng săn giết âm giới sinh linh, thu hoạch mười vạn chiến công, mới có thể lần nữa tiến vào.

Quá sớm đi vào, nếu là một vạn năm đều không có thu hoạch, mười vạn chiến công liền muốn lãng phí.

Nhưng là vì Tạo Hóa Động, vẫn là đáng giá.

"Đi thôi!"

Đường Phong mang theo Lục Minh, rời đi bình đài, hướng về Vũ Trụ Hải chỗ sâu bay đi.

Không lâu, Lục Minh thấy được mảng lớn dãy cung điện.

Từng tòa cung điện, vô cùng to lớn, tọa lạc tại trong biển vũ trụ, tựa như trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Những này khổng lồ cung điện, chính là Dương Đình tổng bộ.

Nơi này, có đại lượng tiên đạo cường giả tọa trấn, khả năng tùy ý đụng phải một người, chính là Chân Tiên.

Lúc này, Lục Minh có cảm giác đến bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng, kịch liệt thu nhỏ, đầu tiên là hóa thành bụi bặm lớn nhỏ, nhưng còn không có dừng lại, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng tựa hồ biến thành hư vô.

Liền ngay cả Lục Minh linh thức đều bắn phá không đến.

Nhưng Lục Minh có loại cảm giác, bãi kia vết máu vẫn còn, chỉ là quá nhỏ, nhỏ đến hắn tự thân đều quan sát không đến.

Đây là lần thứ hai xuất hiện tình huống tương tự.

Trước đó tại hoang vu chiến trường bên ngoài, nhìn thấy cái khác tiên đạo sinh linh thời điểm, cái này một vũng máu nước đọng, liền tự động thu nhỏ, tránh né cái khác tiên đạo sinh linh dò xét.

Mà bây giờ, đi vào Dương Đình tổng bộ, cái này một vũng máu nước đọng, thu nhỏ càng thêm khoa trương.

"Là tại tránh cho bị cái khác tiên đạo sinh linh cảm ứng được sao? Cái này một vũng máu nước đọng, đến cùng lai lịch gì?"

Lục Minh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại miên man bất định.

Cái này một vũng máu nước đọng, tuyệt đối có đại bí mật, thế mà lại tự động ẩn tàng.

Bị cái khác Chân Tiên phát hiện, chẳng lẽ sẽ phát sinh cái gì?

Vượt qua mảng lớn cung điện, liền nhìn thấy một đầu ánh nắng đại đạo, một mực thông hướng Vũ Trụ Hải chỗ sâu.

Đường Phong mang theo Lục Minh, dọc theo ánh nắng đại đạo, tiếp tục bay về phía Vũ Trụ Hải chỗ sâu.

Lục Minh dò xét ánh nắng đại đạo hai bên.

Hai bên các loại hào quang.

Các loại nhan sắc hào quang quấn quýt lấy nhau, vô cùng vô tận, trông không đến cuối cùng.

Lục Minh có thể cảm giác được, loại này hào quang, toàn bộ đều là nồng đậm vô cùng bản nguyên chi lực.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, không biết có bao nhiêu bản nguyên chi lực, vô cùng vô tận.

Vũ Trụ Hải quá lớn, một cái đại vũ trụ cùng Vũ Trụ Hải so sánh, đều như hạt bụi.

Ai cũng không biết Vũ Trụ Hải ẩn chứa nhiều ít năng lượng.

Liền xem như Chân Tiên, cùng Vũ Trụ Hải so sánh, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Có loại thuyết pháp, Vũ Trụ Hải, chính là tất cả đại vũ trụ lực lượng nguồn suối.

Tỉ như người tu hành, khi yếu ớt, hấp thu năng lượng thiên địa tu luyện.

Cường đại về sau, liền muốn cảm ngộ Bản Nguyên, hấp thu bản nguyên chi lực tu luyện.

Bản nguyên chi lực đến từ nơi nào, còn không phải Vũ Trụ Hải?

Mà người tu hành cường đại về sau, nhưng trả lại chỗ vũ trụ, để chỗ vũ trụ không ngừng lớn mạnh, năng lượng càng ngày càng dồi dào.

Cho nên cuối cùng, lực lượng đầu nguồn, vẫn là Vũ Trụ Hải.

Không biết phi hành bao xa.

"Người kia dừng bước!"

Bỗng nhiên, hai người mặc kim sắc chiến giáp thân ảnh, ngăn cản Đường Phong cùng Lục Minh.

Đây là hai trung niên nam tử, khí tức cường đại hùng hậu, rõ ràng là Chân Tiên cấp tồn tại.

Lục Minh cảm thán, nơi đây không hổ là Dương Đình tổng bộ, mà lại cái này ánh nắng đại đạo thông hướng, chính là Dương Đình trọng địa bên trong trọng địa, Nguyên Sơ Chi Địa, liền ngay cả thủ vệ đều là Chân Tiên.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nơi này là dương gian nơi quan trọng nhất một trong, nhất định phải Chân Tiên trấn thủ, nếu như chỉ là mấy cái Chuẩn Tiên trấn thủ, cũng quá trò đùa.

"Các ngươi là đến từ cái nào đại vũ trụ, tới đây không biết có chuyện gì?"

Một cái kim giáp đại hán hỏi.

"Chúng ta tới từ Hồng Hoang đại vũ trụ, ta dẫn hắn tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện."

Đường Phong trả lời, đưa ra một khối ngọc giản, phía trên có hắn tại Dương Đình tin tức.

Một vị kim giáp đại hán tiếp nhận tra xét một phen, gật gật đầu, đem ngọc giản còn đưa Đường Phong, có chút hiếu kỳ dò xét Đường Phong, nói: "Nghe nói Hồng Hoang trùng nhập Dương Đình, xem ra ngươi chính là vị kia tại rách nát bên trong quật khởi Chân Tiên."

"Truyền thuyết loại này Chân Tiên, phá lệ cường đại, có cơ hội thật muốn tìm ngươi thử một chút thân thủ."

Nói, vị kia kim giáp đại hán, lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Có cơ hội luận bàn một phen."

Đường Phong cười một tiếng.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhận được khiêu chiến không ít, nhưng đồng cấp không có người một người là đối thủ của hắn.

Hắn cũng nghĩ tìm một chút cường đại Chân Tiên đọ sức đọ sức đâu, chỉ có không ngừng đại chiến, mới có thể tiến bộ nhanh hơn.

Hai vị kim giáp đại hán hình vuông, Đường Phong mang theo Lục Minh tiếp tục tiến lên.

Sau đó, bọn hắn liên tiếp trải qua ba đạo cửa ải, rốt cục đi tới mục đích.

Nguyên Sơ Chi Địa.

Từ xa nhìn lại, phía trước là một cái cự đại lồng ánh sáng, thành hình nửa vòng tròn, móc ngược tại mênh mông vô ngần Vũ Trụ Hải bên trên.

Cái này lồng ánh sáng bên trong, chính là Nguyên Sơ Chi Địa.

Nguyên Sơ Chi Địa, chỗ Vũ Trụ Hải khu vực trung tâm, tại xa xưa quá khứ, bị đại năng lực giả mở ra đến, đồng thời liên hợp rất nhiều tiên đạo sinh linh, bố trí ra một tòa nghịch thiên trận pháp, đem Nguyên Sơ Chi Địa cùng ngoại giới ngăn cách.

Muốn tại trong biển vũ trụ bày trận, dường như rất nhỏ khả năng, độ khó quá lớn.

Đặc biệt là tại cái này khu vực hạch tâm, truyền thuyết, vì bố trí tòa đại trận này, đưa tới Vũ Trụ Hải cuồng bạo, vẫn lạc không ít tiên đạo sinh linh, tổn thất nặng nề.

Nhưng cuối cùng vẫn là thành công..