Chương 5251: Bản Nguyên Bảng thứ chín

Chương 5251: Bản Nguyên Bảng thứ chín

Cái kia hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng, chính là rất nhiều tiên đạo sinh linh bố trí tiên đạo trận pháp.

Nếu như không có trận pháp này, Chân Tiên trở xuống sinh linh, mơ tưởng ở nơi đó sinh tồn, sẽ bị Vũ Trụ Hải áp lực đè nát.

"Là ngươi muốn đi vào Nguyên Sơ Chi Địa?"

Một cái lão giả tóc trắng, nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt như điện, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

Lục Minh trên người bí mật, giống như muốn bị lão giả xem thấu.

"Thật là lợi hại, người này cực kỳ khủng bố, không cách nào phỏng đoán, chẳng lẽ là Tiên Vương?"

Lục Minh trong lòng thất kinh, hi vọng kia một vũng máu nước đọng, không nên bị phát hiện.

Còn tốt, lão giả tựa hồ không có phát hiện.

"Tiền bối, là vãn bối muốn đi vào Nguyên Sơ Chi Địa."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Ừm, ngoại trừ hai cỗ kỳ quái phân thân bên ngoài, cũng không có mang theo những sinh linh khác, ngươi không phải những người khác ban thưởng danh ngạch, muốn đi vào Nguyên Sơ Chi Địa, cần nỗ lực mười vạn chiến công."

Lão giả tóc trắng nói.

"Hắn là lần đầu tiên tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, người khác có thể thay mặt giao chiến công, ta thay hắn thay mặt giao chiến công."

Đường Phong nói.

Lấy ra hắn tự thân thân phận ngọc giản, thay Lục Minh thay mặt thanh toán mười vạn chiến công.

"Liên quan tới Nguyên Sơ Chi Địa hạng mục công việc, ngươi hẳn là trước đó đều giải qua, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, tại Nguyên Sơ Chi Địa không cấm chém giết, mặc dù bị giết về sau, sẽ không chân chính tử vong, sẽ ở bên ngoài phục sinh, nhưng muốn lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nhất định phải mình trên chiến trường tích lũy mười vạn chiến công, người khác không cách nào thay mặt giao, cũng vô pháp đạt được những người khác ban thưởng danh ngạch, rõ chưa?"

Lão giả tóc trắng khuyên bảo.

"Vãn bối minh bạch!"

Lục Minh gật gật đầu.

Điểm này, lúc trước hắn liền từ Đường Phong nơi đó giải qua.

Chư tiên bố trí trận pháp, không chỉ chỉ là ngăn cách ngoại giới, còn có phục sinh công năng.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong bị đánh giết, sẽ không chân chính vẫn lạc, sẽ ở trận pháp bên ngoài phục sinh.

Nhưng là, muốn lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đường Phong giao mười vạn chiến công về sau, Lục Minh bước lên một cái truyền tống trận, sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện tại một tòa trong sân rộng.

Lục Minh biết, nơi này đã là Nguyên Sơ Chi Địa nội bộ.

Lục Minh dò xét bốn phía, phát hiện bốn phía, thỉnh thoảng có người xuất hiện.

Trong đó, Bản Nguyên cảnh tồn tại, không phải số ít.

Những này Bản Nguyên cảnh tồn tại, từng cái khí tức hùng hậu, tựa như hỗn độn mãnh thú, có ít người nhìn quanh ở giữa, thậm chí ngay cả một chút một kiếp Chuẩn Tiên đều muốn hãi nhiên.

"Mấy ngày nay tới đây Bản Nguyên thật nhiều, dĩ vãng một năm nửa năm, đều không gặp được một cái Bản Nguyên."

"Rất bình thường, Tạo Hóa Động một trăm cái năm hằng tinh mới mở ra một lần, những cái kia đỉnh cấp Bản Nguyên đều nhìn chằm chằm đâu, ai sẽ bỏ lỡ?"

"Hoàn toàn chính xác, nếu không phải Tạo Hóa Động mở ra, những này Bản Nguyên cũng sẽ không tới, dù sao, Bản Nguyên cảnh muốn nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, quá khó khăn, sẽ chỉ lãng phí thời gian."

Chung quanh, không ít người đang nghị luận.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, cũng không phải là toàn bộ sinh linh cũng là vì Nguyên Sơ chi lực, cũng có một chút Dương Đình phái tới duy trì trật tự quy tắc sinh linh, những người này, được xưng là Dương Đình vệ.

Những người này đều là đến từ từng cái vũ trụ tinh anh.

Vừa rồi nghị luận, chính là Dương Đình vệ.

Lục Minh rời đi quảng trường, hướng về phía đông phóng đi.

Cái khác tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa Bản Nguyên, cũng toàn bộ hướng phía cái phương hướng này mà đi.

"Áp lực thật là mạnh, ta hoàn toàn không thể phi hành."

Lục Minh nói nhỏ.

Rời đi quảng trường, lập tức cảm giác được giữa thiên địa, có một cỗ mênh mông vô cùng áp lực, tác dụng ở trên người hắn, tại cỗ này áp lực dưới, hắn căn bản khó mà phi hành.

Đừng bảo là phi hành, coi như muốn vọt lên cao bao nhiêu, đều rất khó.

Lục Minh thử một chút, hắn dùng ra ba thành lực lượng, chỉ có thể vọt lên cao ba mét.

Có ít người thảm hại hơn, chỉ có thể vọt lên cao hơn một mét, có thể so với phàm nhân.

Dù nói thế nào, đây cũng là Vũ Trụ Hải chỗ sâu, đây là có chư tiên bày ra trận pháp nguyên nhân, đã ngăn cách phần lớn áp lực, bằng không, bọn hắn căn bản không có khả năng ở đây sinh tồn.

"Bản nguyên chi lực còn có thể cảm ngộ, mà lại so ngoại giới muốn dễ dàng rất nhiều lần."

Sau đó phát hiện, để Lục Minh lộ ra nét mừng.

Ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên, so bên ngoài nhanh nhiều lắm.

Dưới tình huống bình thường, Chân Tiên trở xuống, tại trong biển vũ trụ, là không cách nào lĩnh hội Bản Nguyên.

Nhưng nơi này trận pháp, hữu hiệu tách rời ra  tương đương với đem Bản Nguyên 'Pha loãng'.

Đem nơi này cải tạo thành một cái tu luyện thánh địa.

Ở chỗ này, không chỉ có thể tu luyện Nguyên Sơ chi lực, còn có thể lĩnh hội Bản Nguyên, tăng cao tu vi, mà lại so bên ngoài phải nhanh rất nhiều lần.

Lần này nếu là có thể tiến vào Tạo Hóa Động, để nguyên căn thuế biến, lại ở chỗ này tu luyện vạn năm, coi như không thể chưởng khống Nguyên Sơ chi lực, cũng coi như đáng giá.

Mười vạn chiến công, Lục Minh nhất định phải 'Ăn' trở về.

Lục Minh một bên cảm thụ, một bên hướng về phía đông phóng đi.

Tạo Hóa Động, tại quảng trường phía đông, cũng ở vào Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, Lục Minh tốc độ so ở bên ngoài, chậm không biết bao nhiêu vạn lần, thế mà khoảng chừng ba ngày thời gian, mới đuổi tới Tạo Hóa Động.

Tạo Hóa Động cửa vào, xây dựng một tòa cung điện.

Cung điện có Dương Đình vệ trấn thủ.

Cung điện bên ngoài, đã hội tụ không ít bóng người, thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới trăm người.

Đồng thời, nhân số còn tại không ngừng gia tăng.

Những người này tuyệt đối đều là dương gian cường đại nhất một nhóm Bản Nguyên, đại bộ phận đều đến từ Bản Nguyên Bảng.

Có tuổi, trẻ tuổi có, có nam có nữ, đến từ từng cái chủng tộc.

Những người này ở đây quan sát lẫn nhau, khi thấy số ít mấy người thời điểm, rất nhiều sắc mặt người ngưng trọng.

Lục Minh cũng tại tinh tế dò xét, sau đó cùng hắn nhìn qua Bản Nguyên Bảng đi xác minh.

Lục Minh phát hiện, Bản Nguyên Bảng hai mươi người đứng đầu, đều tới không ít.

Về phần hai mươi tên về sau, thì càng nhiều.

Ngược lại là Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, Lục Minh tạm thời không có phát hiện.

Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, nguyên căn cơ hồ đều là đỉnh cấp, Tạo Hóa Động bên trong tạo hóa khí, đối với bọn hắn tới nói, đã không có đại dụng.

Bởi vì nguyên căn đẳng cấp cao nhất, chính là đỉnh cấp, đã đến đầu.

Nhưng có đỉnh cấp nguyên căn yêu nghiệt, cũng không nhất định trăm phần trăm sẽ không tới.

Bởi vì, tạo hóa khí là có thể mang ra, mỗi một sợi tạo hóa khí, đều giá trị liên thành.

Bạch

Bỗng nhiên, một đạo lóe lên ánh bạc, một thân ảnh xuất hiện tại phụ cận.

Đây là ngân giáp thanh niên, làm người khác chú ý nhất là trên đầu của hắn, có hai cây ngân giác.

Bất quá, hai cây ngân giác trong đó một cây, lại là đoạn mất.

"Ngân Nhất!"

"Là Ngân Nhất, hắn thế mà cũng tới."

Rất nhiều người nhìn về phía người thanh niên này, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì đây là một cái đồ biến thái bên trong biến thái, tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng thứ chín.

Lục Minh trong đầu, cũng hiện lên có quan hệ Ngân Nhất tin tức.

Nghe nói, Ngân Nhất trên đầu một cái sừng, là hắn khiêu chiến Bản Nguyên Bảng đệ nhất vị kia tồn tại, bị đối phương một kiếm chém đứt.

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là một kiếm.

Ngân Nhất coi là vô cùng nhục nhã, hắn lúc đầu rất dễ dàng có thể để cho ngân giác khôi phục, lại vẫn cứ bảo trì đoạn sừng hình tượng, mục đích đúng là vì khích lệ chính mình.

Nghe nói, hắn tên trước kia, không gọi Ngân Nhất, mục tiêu của hắn, là thứ nhất, cho nên đổi tên là Ngân Nhất.

Không thể nghi ngờ, đây là một cái làm cho người sợ hãi yêu nghiệt biến thái.

Mặc dù hắn bị Bản Nguyên Bảng đệ nhất vị kia một kiếm chặt đứt một cái sừng, đó cũng không thể nói rõ hắn yếu, chỉ có thể nói xếp hạng thứ nhất vị kia, quá mạnh..