Chương 5252: Trận chiến mở màn Ngân Nhất

Chương 5252: Trận chiến mở màn Ngân Nhất

Ngân Nhất nguyên căn, đã sớm là đỉnh cấp, thế mà cũng tới tham gia náo nhiệt, để rất nhiều người áp lực đại tăng.

"Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu sao, thật muốn thử một lần a."

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý.

Hắn hiện tại Nguyên thuật, đã đại thành.

Đường Phong phỏng đoán, hắn Nguyên thuật đại thành về sau, có thể cùng Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu tồn tại giao phong.

Đương nhiên, đơn chỉ hiện tại thân.

Hắn cũng rất muốn thử một chút.

Đương nhiên, bây giờ không phải là thời điểm.

Theo thời gian trôi qua, tới đây người, càng ngày càng nhiều, cao thủ cũng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, có được đỉnh cấp nguyên căn yêu nghiệt, liền đến năm người.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả có được đỉnh cấp nguyên căn, đều có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, chỉ có hai người.

Một cái xếp hạng thứ chín Ngân Nhất, một cái xếp hạng thứ sáu Tây Thần.

Mười vị trí đầu thế mà đến hai cái, cái này khiến những người khác áp lực đại tăng.

Có thể đi vào mười vị trí đầu, không có chỗ nào mà không phải là ức ức vạn sinh linh bên trong yêu nghiệt biến thái.

Phải biết, bình thường đến giảng, mười vị trí đầu bên trong, Thương Thiên nhất tộc, muốn chiếm cứ hơn phân nửa.

Tỉ như lần này Bản Nguyên Bảng, mười vị trí đầu bên trong, Thương Thiên nhất tộc liền chiếm cứ năm cái danh ngạch.

Nói cách khác, cái khác mấy vạn đại vũ trụ, cũng mới chỉ có năm người tiến vào mười vị trí đầu.

Đây là đứng ở mấy vạn đại vũ trụ tất cả Bản Nguyên đỉnh phong tồn tại.

Có thể không mạnh sao?

Ngân Nhất cùng Tây Thần, đều không phải là đến từ Thương Thiên nhất tộc.

Trên thực tế, lần này Thương Thiên nhất tộc, không có người nào đến đây.

Thương Thiên nhất tộc số lượng so với chủng tộc khác tới nói, cũng không quá nhiều, nhưng là Thương Thiên nhất tộc có tài nguyên, là hải lượng.

Nói một cách khác, Thương Thiên nhất tộc những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt, không hề thiếu có thể để cho nguyên căn thuế biến bảo vật.

Bảy ngày sau.

Một đội Dương Đình vệ xuất hiện.

"Các ngươi biết đại khái, Tạo Hóa Động bên trong, cực kỳ nguy hiểm, nhất định phải đeo hộ thân phù, mới có thể tiến nhập, bằng không, tiến vào người trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng."

"Nhưng là, hộ thân phù luyện chế rất khó, chủ yếu là vật liệu quá thưa thớt, chỉ có Vũ Trụ Hải chỗ sâu mới có thể tinh luyện, mà lại cực kì thưa thớt, cái này một trăm cái năm hằng tinh đến nay, cũng chỉ luyện chế ra ba mươi tấm hộ thân phù mà thôi."

Một cái tóc đỏ Dương Đình vệ đạo.

"Mới ba mươi tấm hộ thân phù?"

Phần lớn người sắc mặt càng khó coi hơn.

Phải biết, tới đây Bản Nguyên, đã vượt qua ba trăm vị.

Đại đa số đều là Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, cho dù số ít không phải Bản Nguyên Bảng bên trên cao thủ, nhưng chiến lực chỉ sợ đều không kém.

Tỉ như Lục Minh, còn không có leo lên Bản Nguyên Bảng, nhưng chiến lực đã là Bản Nguyên Bảng đỉnh tiêm.

Có cái khác tương tự sinh linh, cũng không ngoại lệ.

Mỗi một lần đổi mới Bản Nguyên Bảng, bảng danh sách đều sẽ biến động lớn.

Vượt qua ba trăm người, chỉ có ba mươi tấm hộ thân phù, bình quân mười người mới có thể có đến một trương.

Cái này độ khó quá lớn.

Hiện trường, chỉ có số ít người thần sắc như thường.

Như Lục Minh, như Ngân Nhất, như Tây Thần. . .

Đây là tự tin, cũng là lực lượng.

"Hộ thân phù chỉ có ba mươi tấm, mà nhân số của các ngươi, vượt qua ba trăm, căn bản không có cách nào phân, để cho công bằng, chúng ta sẽ đem ba mươi tấm hộ thân phù, đặt ở một kiện không gian bảo vật bên trong, toàn bộ các ngươi tiến vào không gian bảo vật, truy tung ba mươi tấm hộ thân phù, ai đạt được chính là của người đó."

"Đương nhiên, mỗi người chỉ cho phép cầm một trương, chúng ta sẽ cho các ngươi một mảnh truyền tống ngọc phù, các ngươi đạt được hộ thân phù về sau, chỉ cần bóp nát ngọc phù, liền có thể từ không gian bảo vật ra."

Một vị Dương Đình vệ giải thích nói, sau đó, trong tay hắn xuất hiện một toà bảo tháp.

Hiển nhiên, toà bảo tháp này, chính là không gian bảo vật.

Sau đó, một vị khác Dương Đình vệ, cho đám người lần lượt phát một khối truyền tống ngọc phù.

"Đi vào đi!"

Vị kia cầm trong tay bảo tháp Dương Đình vệ mở miệng, bảo tháp phát sáng, có một cỗ lực hấp dẫn bộc phát ra.

Đi

Lập tức liền có nhân nhẫn không ở, hóa thành một đạo hồng quang, xông vào bảo tháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác vội vàng đuổi theo, sợ lạc hậu một bước, hộ thân phù bị người nhanh chân đến trước.

Lục Minh, Ngân Nhất, Tây Thần chờ đỉnh tiêm cao thủ, cũng nhao nhao thân hóa hồng quang, xông vào bảo tháp bên trong.

Thiên địa một trận xoay tròn, Lục Minh xuất hiện tại một mảnh rừng rậm nguyên thủy trên không.

Lục Minh linh thức, lập tức lan tràn ra, dò xét.

Vô biên vô hạn.

Hắn phát hiện, cái này bảo tháp bên trong không gian, dị thường to lớn, linh thức căn bản dò xét không đến giới hạn.

Tại cái không gian này bảo vật bên trong, là có thể phi hành.

Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, bay ra ngoài.

Muốn thu hoạch được hộ thân phù, một cái dựa vào thực lực, hai cái dựa vào vận khí.

Lục Minh vận khí, luôn luôn không tệ, cho nên bất quá nửa giờ, Lục Minh liền phát hiện rừng rậm nguyên thủy một nơi, kim quang lóng lánh.

Cái này một đoàn kim quang bên trong, rõ ràng là một trương kim sắc phù triện.

Hộ thân phù triện!

Lục Minh không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền gặp được một trương hộ thân phù triện.

Lục Minh vọt thẳng tới, nhưng không nghĩ tới, đoàn kia kim quang, động.

Bạch

Đoàn kia kim quang, cũng chính là hộ thân phù triện, hóa thành một đạo chùm sáng, hướng về nơi xa bay đi.

Thế mà trốn.

Lục Minh ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này hộ thân phù triện, thế mà lại còn đào tẩu.

Lục Minh không chút do dự, vận chuyển Nguyên thuật, phía sau một đạo cánh ngưng tụ mà ra, một cái phía dưới, hóa thành một đạo lưu quang, truy hướng về phía hộ thân phù triện.

Lục Minh tốc độ, rõ ràng tại hộ thân phù triện phía trên, khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh xuất hiện một thân ảnh.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, đạo thân ảnh này, lại là Ngân Nhất.

Hiển nhiên, Ngân Nhất cũng để mắt tới cái này một trương hộ thân phù triện.

"Cút!" Ngân Nhất quát lạnh, phất tay chém ra một đạo màu bạc quang nhận, hướng về Lục Minh chém quá khứ.

Mà Ngân Nhất đầu cũng sẽ không, hướng về hộ thân phù triện đuổi theo.

Hắn tựa hồ cảm thấy, mình chém ra một vệt ánh sáng lưỡi đao, đủ để trọng thương thậm chí đánh giết Lục Minh.

Không phải hắn tự ngạo, mà là hắn thật sự có thực lực thế này, tùy ý một kích, đều vô cùng kinh khủng  bình thường Bản Nguyên Bảng tồn tại tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nhưng Lục Minh hiển nhiên không phải người bình thường.

Trong nháy mắt, một đạo thương mang bắn ra, đem ngân sắc quang nhận đánh tan.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ăn ta một thương."

Lục Minh quát lạnh, đâm ra một thương, một đạo sáng chói thương mang, vỡ vụn hư không, đâm về phía Ngân Nhất.

Tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, cho dù là Ngân Nhất, đều hãi nhiên biến sắc, không lo được truy kích hộ thân phù triện, trở lại ngăn cản.

Ngân Nhất trong tay, xuất hiện một thanh màu bạc chiến đao, chém ra một đao, cùng thương mang va chạm, oanh một tiếng, kình khí tùy ý, hư không không ngừng băng diệt, Ngân Nhất thân hình, một cái lảo đảo, kém chút lui lại.

Hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, không có khinh thị, chỉ có ngưng trọng.

"Là ta nhìn lầm, nguyên lai là một tôn đỉnh cấp cao thủ, lấy thực lực của ngươi, đủ để đứng vào Bản Nguyên Bảng trước hai mươi, trước kia thế mà chưa từng gặp qua ngươi."

Ngân Nhất nhìn về phía Lục Minh, rất kinh ngạc.

Tại Bản Nguyên cảnh, có Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, hắn cả đám đều rất rõ ràng, hiểu rất rõ.

Không chỉ là dương gian, bao quát âm giới yêu nghiệt.

"Ngươi chưa thấy qua cao thủ rất nhiều."

Lục Minh nhàn nhạt trả lời một câu, nói tiếp: "Tấm bùa hộ mệnh này triện, là của ta."

"Ta biết là ngươi phát hiện trước, nhưng hết thảy dựa vào thực lực nói chuyện, có thực lực, ngươi thì lấy đi. . ."

Ngân Nhất nói.

"Vậy liền đánh tới ngươi lăn."

Lục Minh trực tiếp xuất thủ, nhân thương hợp nhất, thẳng hướng Ngân Nhất, vừa ra tay chính là toàn lực..