Chương 5253: Tấm phù triện này, ta muốn

Chương 5253: Tấm phù triện này, ta muốn

Đối mặt Ngân Nhất loại này đối thủ, còn giấu dốt kia là muốn chết.

Đồng thời, Lục Minh cũng rất muốn biết, hắn hiện tại thân, cùng Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu đỉnh cấp yêu nghiệt so, đến cùng như thế nào.

Ông

Trường thương chấn động, đầy trời đều là thương mang, đem Ngân Nhất bao phủ.

Hát

Ngân Nhất quát khẽ, cũng toàn lực bộc phát, chém ra đầy trời đao quang.

Đương đương đương. . .

Tốc độ của hai người quá nhanh, trong nháy mắt giao phong ba mươi sáu chiêu.

Đón lấy, một thân ảnh cấp tốc lui lại.

Là Ngân Nhất.

Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, có thể nhìn thấy, trước ngực hắn chiến giáp, lõm xuống dưới một cái nhàn nhạt cái hố nhỏ.

Vừa rồi nếu không phải hắn lui lại nhanh, ngực đã bị thương mang đâm xuyên qua.

Lần thứ nhất giao phong, lại là hắn rơi vào hạ phong.

Sơ bộ giao thủ, hắn xem như bại.

"Tấm phù triện này, là ngươi."

Ngân Nhất thế mà phi thường dứt khoát, trực tiếp quay đầu liền đi.

Đã bại, liền không có tất yếu tái chiến tiếp.

Mặc dù hắn còn có liều mạng thủ đoạn, thật muốn sinh tử đại chiến, hắn chưa chắc sẽ thua, nhưng vì một trương hộ thân phù triện, không cần thiết.

Mặt khác, ai biết Lục Minh có hay không liều mạng thủ đoạn?

"Đây chính là Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu chiến lực sao, thật đúng là mạnh a."

Lục Minh thu hồi trường thương, lắc lắc hơi tê tê cánh tay, trong lòng cũng là cảm khái.

Vừa rồi Lục Minh mặc dù thắng nửa chiêu, nhưng hắn cơ hồ dùng ra toàn lực.

Thật muốn sinh tử đại chiến, hắn chưa hẳn có thể thắng.

"Loại kia đao pháp, là Chuẩn Tiên thuật sao?"

Lục Minh trong đầu không khỏi nhớ tới Ngân Nhất đao pháp, huyền diệu vô cùng, viễn siêu Nguyên thuật.

Lục Minh lĩnh ngộ Nguyên thuật, uy lực kinh người, huyền diệu vô cùng, chí ít tại Lục Minh thấy qua các loại Nguyên thuật bên trong, không có vượt qua hắn.

Nhưng bằng mượn đại thành Nguyên thuật, thế mà không thể áp chế đối phương.

Đường Phong nói Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu tồn tại, đã từ tự thân Nguyên thuật, diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật, quả là thế.

Mà nghe nói, xếp hạng thứ nhất vị kia, một kiếm liền chặt đứt Ngân Nhất một cái sừng, kia chiến lực lại là cỡ nào kinh người?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Sáu lần phá cực, vốn chính là kỳ tích.

Lục Minh không còn tự mãn, cảm giác tự thân còn có rất nhiều không đủ.

Hắn không lại trì hoãn, hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục hướng về hộ thân phù triện đuổi theo.

Hắn cùng Ngân Nhất giao thủ, kỳ thật cũng không có trì hoãn bao nhiêu thời gian, hai người tốc độ xuất thủ, đều thật nhanh, nhưng là hộ thân phù triện tốc độ cũng kinh người, thời gian ngắn như vậy, đã bay ra rất xa.

Chờ Lục Minh lại lần nữa nhìn thấy hộ thân phù triện thời điểm, phát hiện đã có những người khác để mắt tới.

Hết thảy hai người, một trái một phải, truy kích phù triện.

Đồng thời, sắp bị bọn hắn đuổi kịp.

Sau một khắc, hai người đồng thời xuất thủ, đánh ra hai đạo bản nguyên chi lực, đồng thời đem hộ thân phù triện bao phủ ở bên trong.

Hộ thân phù triện lập tức dừng lại, bị giam cầm ở không trung.

"Lăn, tấm bùa hộ mệnh này triện, là ta phát hiện trước."

"Ngây thơ, ai quy định ai phát hiện trước chính là của người đó?"

Oanh

Hai thân ảnh, chém giết cùng một chỗ, kình khí tùy ý.

Không hề nghi ngờ, hai người đều là cao thủ, mà lại đều là đỉnh tiêm.

Một cái lão giả, một thanh niên.

Mỗi một cái chiến lực, đều ở xa Lục Minh lúc trước gặp phải Hắc Kim Đạo Nhân phía trên, coi như so với Đan Hùng, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

"Hồng Nhật lão nhân."

"Thượng Thanh Đại Vũ Trụ Lý Hằng? ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hồng Nhật lão nhân, tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng 133 tên. Mà Lý Hằng?  càng là xếp tại 93 tên, so Đan Hùng xếp hạng cao hơn.

Thượng Thanh Đại Vũ Trụ tại dương gian xếp hạng, cũng cao hơn Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, xếp tại thứ bảy.

Mặt khác, còn có một cái Thái Thanh đại vũ trụ, xếp hạng thứ sáu.

Thái Thanh, Thượng Thanh, Ngọc Thanh cái này ba cái đại vũ trụ, được người xưng là Tam Thanh đại vũ trụ.

Nhưng kỳ thật cái này ba cái đại vũ trụ, quan hệ lẫn nhau cũng không tốt, cạnh tranh lẫn nhau, thường xuyên sẽ còn đại chiến, dùng thù truyền kiếp để hình dung cũng không đủ.

Nếu không phải có Dương Đình ngăn được, đã sớm chém giết không ngừng.

Hai đại cao thủ, đảo mắt giao phong mấy chục chiêu, Hồng Nhật lão nhân dần dần không địch lại, chật vật lui lại.

Đụng

Cuối cùng, Hồng Nhật lão nhân bị một chưởng đánh bay, miệng phun máu tươi, sắc mặt âm trầm.

"Lý Hằng?  đừng tưởng rằng có thể thắng dễ dàng ta, hôm nay cho dù liều mạng, tấm bùa hộ mệnh này, ta cũng muốn nắm bắt tới tay."

Hồng Nhật lão nhân gầm nhẹ, toàn thân tràn ngập hồng quang, tựa như một vành mặt trời sắp bạo tạc.

Tấm bùa hộ mệnh này triện, với hắn mà nói, quá trọng yếu.

Lần này, hắn hao phí trọng đại đại giới, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, mục đích đúng là tiến vào Tạo Hóa Động, thu hoạch được tạo hóa khí, để nguyên căn tiến hóa.

Hắn đều tuổi đã cao, cũng còn dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong, chính là không dám Độ Tiên Kiếp.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn sẽ sinh ra tâm ma.

Lần này chỉ cần nguyên căn tiến hóa, hắn dự định đụng một cái, bắt đầu Độ Tiên Kiếp, xung kích Chân Tiên cảnh.

Hộ thân phù triện, quan trọng nhất.

Lý Hằng? Sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới, Hồng Nhật lão nhân xếp hạng mặc dù so với hắn thấp, nhưng thấp không nhiều, thực lực cách biệt không nhiều, một khi liều mạng, hắn cũng không có nắm chắc.

Cho dù có thể đánh giết đối phương, mình sợ rằng cũng phải bản thân bị trọng thương.

Nhưng hộ thân phù triện, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Tiến vào Tạo Hóa Động, hắn nguyên căn, liền có khả năng tiến hóa thành đỉnh cấp.

Có thể để cho nguyên căn tiến hóa bảo vật, quá thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà Tạo Hóa Động, một trăm cái năm hằng tinh mới mở ra một lần.

Thế hệ này người có thể đụng tới, liền đại biểu cơ duyên.

Dù sao tại Nguyên Sơ Chi Địa chiến tử, cũng sẽ không thật chết, hai người đều dự định liều mạng.

Lúc này, Lục Minh xuất hiện.

Lúc đầu, hắn có thể đợi Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? Lưỡng bại câu thương hắn lại xuất hiện, nhưng là, căn bản không cần thiết.

Bởi vì hai người đối với hắn căn bản không tạo được uy hiếp.

Trước đem hộ thân phù triện cầm vào tay mới là đúng lý, chậm thì sinh biến.

Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? ánh mắt, đều nhìn về Lục Minh.

Phát hiện bọn hắn cũng không nhận ra Lục Minh, trong lòng có chút buông lỏng.

"Ngươi cũng muốn hộ thân phù triện?"

Lý Hằng? Nói.

"Không tệ, hai vị có thể rời đi, tấm bùa hộ mệnh này triện, ta muốn."

Lục Minh nói.

"Khẩu khí thật lớn."

Lý Hằng? Âm thanh lạnh lùng nói, bất quá cũng không có xuất thủ.

Bên cạnh còn có một cái Hồng Nhật lão nhân đâu, hắn nếu là xuất thủ trước, có thể nhanh chóng đánh bại Lục Minh còn tốt, nếu không thể nhanh chóng đánh bại, chẳng phải là để Hồng Nhật lão nhân kiếm tiện nghi.

Hồng Nhật lão nhân cũng là loại ý nghĩ này, trong lòng có e dè, cũng không động thủ.

Lục Minh không thèm để ý hai người, trực tiếp hướng về hộ thân phù triện đi đến, bàn tay lớn vồ một cái, một cái đại thủ hình thành, hướng về hộ thân phù triện chộp tới.

Lần này, Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? Cũng nhịn không được.

Mắt thấy hộ thân phù triện đều muốn rơi vào Lục Minh trên tay, hai người chỗ nào còn có thể nhịn xuống, gầm thét một tiếng, đồng thời xuất thủ, hai đạo đáng sợ công kích, công hướng Lục Minh.

Lục Minh một cái tay khác lăng không một trảo, một cây trường thương xuất thủ, quét ngang mà ra.

Một vòng hình tròn thương mang, cùng hai người công kích va chạm.

Hai tiếng oanh minh về sau, Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? Kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như như đạn pháo bay ra ngoài, trên mặt đất vạch ra hai đầu mấy vạn mét hố sâu, lúc này mới ngừng lại.

Hai người đồng thời ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cường giả, đỉnh cấp cường giả.

Có thể một chiêu kích thương hai người bọn họ, tuyệt đối là Bản Nguyên Bảng trước hai mươi tồn tại..