Chương 5254: Thần Hồn Đại Vũ Trụ

Chương 5254: Thần Hồn Đại Vũ Trụ

Một chiêu kích thương Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng?  tuyệt đối là Bản Nguyên Bảng trước hai mươi tồn tại.

Nhưng là, Bản Nguyên Bảng trước hai mươi, bọn hắn đều biết, cũng không có Lục Minh.

Hiển nhiên, Lục Minh cũng không tiến vào Bản Nguyên Bảng.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, quả nhiên thâm bất khả trắc, ngọa hổ tàng long.

Đụng

Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? Bao phủ tại hộ thân phù triện phía trên lực lượng trực tiếp nổ tung, hộ thân ngọc phù, bị Lục Minh chộp trong tay, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Đón lấy, Lục Minh bước ra một bước, rời khỏi nơi này.

Hồng Nhật lão nhân cùng Lý Hằng? Hai mặt nhìn nhau, căn bản không dám truy kích.

Bọn hắn rất rõ ràng, coi như hai người liên thủ, cũng xa xa không phải Lục Minh đối thủ, làm gì tự rước lấy nhục.

Hai người chỉ có thể nhanh chóng chữa thương, sau đó rời đi nơi này, đi tìm cái khác hộ thân phù triện.

Lục Minh cũng không hề rời đi bao xa, liền lấy ra khối kia truyền tống ngọc phù, bóp nát về sau, một cỗ lực lượng bao phủ lại hắn, sau một khắc, hắn đã rời đi không gian bảo vật, xuất hiện ở bên ngoài.

Mấy cái Dương Đình vệ quét Lục Minh một chút, thoáng có chút kinh ngạc.

Lục Minh ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện chỉ có chút ít mấy người xuất hiện ở bên ngoài.

Hắn ra, tính rất sớm.

Lục Minh đi vào một bên, ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ Bản Nguyên  chờ đợi.

Tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, thế nhưng là bỏ ra mười vạn chiến công, chỉ có thể đợi một vạn năm, Lục Minh cũng không muốn lãng phí thời gian.

Ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên nhanh chóng, thế nhưng là so bên ngoài nhanh rất nhiều, có thể so với trực tiếp dùng Tiên tinh tu luyện.

Mỗi nhiều tu luyện một đoạn thời gian, chẳng khác nào tiết kiệm không ít Tiên tinh.

Sau mấy tiếng, ra người càng đến càng nhiều.

Một ngày sau đó, cơ hồ tất cả mọi người ra.

Có ít người chưa hề đi ra, bởi vì đã bị giết, trực tiếp tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài sống lại.

Hơn ba trăm người đi vào, chỉ có hai trăm tả hữu người ra.

Rất hiển nhiên, cái khác hơn một trăm người, toàn bộ ngã xuống.

Có thể tưởng tượng, hộ thân phù triện cạnh tranh đến cỡ nào thảm liệt.

Còn tốt Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, sẽ không thật chết đi, không phải đối với Dương Đình tới nói, đều là một cái cự đại tổn thất.

Có ít người sắc mặt nhẹ nhõm, nhưng đại đa số người, sắc mặt khó coi, hiển nhiên không có đạt được hộ thân phù triện.

"Đạt được hộ thân phù triện người, đứng ra đi."

Một vị Dương Đình vệ đạo.

Sau đó, có ba mươi người dậm chân mà ra.

Lục Minh ánh mắt quét qua, ba mươi người bên trong, liền có Ngân Nhất cùng Tây Thần.

Lấy Ngân Nhất cùng Tây Thần tu vi, một khi gặp gỡ hộ thân phù triện, không ai có thể cạnh tranh qua bọn hắn.

Trừ phi bọn hắn gặp Lục Minh.

Ánh mắt của những người khác, đều rơi vào bọn hắn ba mươi người trên thân, hiện lên các loại cảm xúc, có hâm mộ, có ghen ghét, có tham lam. . .

Đương nhiên, cũng có kiêng kị.

Bởi vì cái này ba mươi người, cơ hồ đều là đỉnh cấp cao thủ, trên Bản Nguyên Bảng, rất cao.

Trừ phi vận khí rất tốt, bằng không, có thể có được hộ thân phù triện, đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

Lục Minh vận khí coi là tốt, không bao lâu liền gặp được một trương hộ thân phù triện, nhưng nếu như hắn không có thực lực, căn bản là không có cách tại Hồng Nhật lão nhân, Lý Hằng? Thậm chí Ngân Nhất trước mặt bọn hắn đạt được hộ thân phù triện.

"Đình Vệ đại nhân, xin hỏi hộ thân phù triện, có thể giao dịch sao?"

Bỗng nhiên, một thanh niên mở miệng hỏi thăm.

Người này toàn thân áo đen, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, bất quá nhãn thần bên trong, từ đầu đến cuối mang theo lãnh ngạo chi sắc.

"Hồn Bách Minh!"

Rất nhiều người nhìn về phía người thanh niên này, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Không khác, người thanh niên này lai lịch quá phi phàm.

Hồn Bách Minh, xuất thân Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, tại dương gian tất cả trong đại vũ trụ, bài danh thứ ba.

Cũng chỉ có Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, mới có thể áp chế Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh phi thường đặc thù, trời sinh linh hồn cường đại, thích hợp tu luyện công kích linh hồn chi pháp.

Cho nên, Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, từng cái công kích linh hồn cường đại dị thường.

Mà Hồn Bách Minh, tại dương gian cũng là một cái yêu nghiệt nhân vật, tại Bản Nguyên Bảng xếp hạng năm mươi sáu, so với lúc trước Đan Hùng, mạnh hơn rất nhiều.

Hồn Bách Minh, danh xưng Thần Hồn Đại Vũ Trụ Bản Nguyên cảnh thứ hai cao thủ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Bản Nguyên đệ nhất cao thủ, tên là Hồn Thiên Dạ, vì Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu tồn tại.

Bất quá lần này, Hồn Bách Minh cũng không có đạt được hộ thân phù triện.

Lấy thực lực của hắn, vốn là có cơ hội lấy được hộ thân phù triện, chỉ là vận khí kém một chút.

"Có thể, giao dịch tự do, chỉ cần chính bọn hắn nguyện ý."

Một vị Dương Đình vệ đạo.

Tốt

Hồn Bách Minh gật gật đầu, sau đó ánh mắt quét về phía Lục Minh bọn hắn ba mươi người, nói: "Các ngươi có ai nguyện ý đem hộ thân phù triện giao dịch cho ta, ta nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua sắm."

Nhưng là, không có người một người mở miệng.

Có ít người trong lòng xem thường, ai sẽ đem hộ thân phù triện bán đi?

Đây chính là có tiền mà không mua được, tiến vào Tạo Hóa Động, có cơ hội lấy được tạo hóa khí, để nguyên căn tiến hóa.

Có thể để cho nguyên căn tiến hóa bảo vật, trên thị trường căn bản mua không được.

Mặc dù có người đạt được, cũng căn bản sẽ không lấy ra bán.

Hồn Bách Minh cũng ngờ tới sẽ không có người đáp lại, ánh mắt của hắn tiếp tục liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên thân, cũng hướng về Lục Minh đi tới.

"Vị huynh đài này, tại hạ Hồn Bách Minh, đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ, muốn mua trên người ngươi hộ thân phù triện, cho một cái giá đi."

Hồn Bách Minh nói.

Không sai, hắn để mắt tới Lục Minh.

Hiện trường đạt được hộ thân phù triện ba mươi người, mỗi một cái đều là đỉnh cấp cao thủ, trên Bản Nguyên Bảng nổi danh tồn tại.

Hắn cũng không có nắm chắc, người khác cũng chưa chắc sẽ sợ hắn.

Chỉ có Lục Minh một người, nhìn xem rất lạ mặt, hẳn là không cái gì lai lịch.

Đồng thời, hắn mới mở miệng liền tự giới thiệu, chính là muốn để Lục Minh kiêng kị.

"Thật có lỗi, không bán."

Lục Minh lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, bán cho ta, giá cả dễ nói, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt, đồng thời, bán cho ta, ngươi sau này sẽ là ta Hồn Bách Minh bằng hữu. . ."

Hồn Bách Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Hắn mở ra điều kiện, đã đủ mê người.

Bán cho hắn, sau này sẽ là bằng hữu của hắn.

Tại mênh mông dương gian, không biết có bao nhiêu người muốn trở thành bằng hữu của hắn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ đỉnh cấp yêu nghiệt bằng hữu, cái này phân lượng có thể nói cực nặng, không có bao nhiêu có thể không động tâm.

Nhưng Lục Minh y nguyên lắc đầu.

Hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu manh mới?

Bằng hữu?

Thật đến tính mệnh du quan thời khắc, Hồn Bách Minh sẽ coi hắn làm bằng hữu sao?

Bất quá là thèm hộ thân phù triện mà thôi.

Hết thảy đều là hư, chỉ có thực lực bản thân, mới là căn bản.

"Không có ý tứ, không bán."

Lục Minh lại lần nữa cự tuyệt.

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Hồn Bách Minh cắn răng phun ra mấy chữ.

Hắn đều mở ra điều kiện như vậy, Lục Minh y nguyên vẫn là cự tuyệt, hắn thấy, đây là trước mặt mọi người đánh hắn mặt.

Nói rõ Lục Minh căn bản chướng mắt hắn Hồn Bách Minh bằng hữu cái thân phận này  tương đương với đang nói, hắn Hồn Bách Minh bằng hữu cái thân phận này, không đáng một đồng.

Đây không phải đánh mặt là cái gì.

Đổi lại lòng dạ khoáng đạt người, đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là Hồn Bách Minh lòng dạ cũng không có như vậy khoáng đạt, cho nên, hắn chính là nghĩ như vậy.

"Gia hỏa này, bị Hồn Bách Minh ghi hận."

Bên cạnh, có người nói nhỏ.

"Hồn Bách Minh lòng dạ cũng không làm sao khoáng đạt, bị hắn nhớ thương, nhưng không có kết cục gì?"

"Lại nói, tiểu tử này lai lịch gì?".