Chương 5255: Âm thầm ra tay

Chương 5255: Âm thầm ra tay

Lục Minh cự tuyệt Hồn Bách Minh, để một số người thấp giọng nghị luận, đương nhiên, thanh âm ép rất thấp, khống chế tại trong phạm vi nhất định, cũng không có truyền đi, bọn hắn không muốn đắc tội Hồn Bách Minh.

"Tiểu tử này, không biết lai lịch gì, thế mà ngay cả Hồn Bách Minh mặt mũi cũng không cho."

"Cho hắn mặt mũi? Đổi lại là ngươi, sẽ đem hộ thân phù triện giao dịch ra ngoài?"

"Cho dù không giao dịch, cũng nên cự tuyệt uyển chuyển một chút."

"Yên tâm, nơi đây chính là Tạo Hóa Động phụ cận, Dương Đình vệ sẽ không để cho Hồn Bách Minh làm loạn."

Quả nhiên, một vị Dương Đình vệ nhìn về phía Hồn Bách Minh, nói: "Giao dịch xong toàn tự do, đã người khác không muốn giao dịch, không thể cưỡng cầu."

Hồn Bách Minh không cam lòng hừ lạnh một tiếng, đem ánh mắt đổi được những người khác trên thân, hỏi thăm những người khác muốn hay không giao dịch.

Nhưng là kết quả rất rõ ràng, không người nào nguyện ý giao dịch.

"Tốt, Tạo Hóa Động tại ba ngày sau đó mở ra, các ngươi tại phụ cận nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau đó, tiến vào Tạo Hóa Động, những người khác có thể tán đi."

Một vị Dương Đình vệ đạo.

Lục Minh thân hình lóe lên, tìm một chỗ tương đối bí ẩn địa phương ngồi xếp bằng, lĩnh hội Bản Nguyên, không muốn lãng phí thời gian.

Cái khác thu hoạch được hộ thân phù triện người, cũng kém không nhiều.

Những cái kia không có thu hoạch được hộ thân phù triện người, nhao nhao rời đi, đương nhiên, bọn hắn không có khả năng cứ vậy rời đi Nguyên Sơ Chi Địa.

Tiến đến một lần không dễ dàng, đặc biệt là những cái kia không có ban thưởng danh ngạch, cần hoa mười vạn chiến công, càng là nỗ lực trọng đại đại giới.

Bọn hắn đều muốn hướng Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mà đi, đi nếm thử tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, nắm giữ Nguyên Sơ chi lực.

Mặc dù Bản Nguyên cảnh rất khó, nhưng không phải hoàn toàn không có khả năng, không thử một chút há có thể cam tâm?

Cho dù không thể, cũng muốn ở chỗ này hảo hảo tu luyện vạn năm, dù sao ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên, nếu so với phía ngoài nhanh rất nhiều lần.

Hồn Bách Minh cực kỳ không cam lòng, ánh mắt đảo qua Lục Minh chỗ phương vị, trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Đảo mắt, đi qua hai ngày.

Một ngày này, một thân ảnh đạp không mà tới.

Đây là một cái trung niên, người mặc chiến giáp, thình lình cũng là một Dương Đình vệ.

"Thập Xuyên huynh, ngươi không tại Nguyên Sơ thành trấn thủ, chạy thế nào tới nơi này?"

Trước kia cầm trong tay không gian bảo tháp vị kia Dương Đình vệ xuất hiện, mỉm cười chào hỏi.

Tên này nam tử trung niên, thế nhưng là đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, thực lực kinh người, tại Dương Đình vệ bên trong, thực lực còn ở phía trên hắn.

Huống chi, đối phương còn đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ, hắn nào dám chủ quan.

"Vu Bang huynh, đã lâu không gặp, đến, ngươi ta uống vài chén."

Hồn Thập Xuyên mỉm cười, trong tay xuất hiện hai vò rượu, đem một vò đưa cho Vu Bang.

"Thập Xuyên huynh này đến có việc?"

Vu Bang nghi ngờ hỏi, trong tay cũng đã tiếp nhận vò rượu.

Hồn Thập Xuyên sẽ không vô duyên vô cớ tới tìm hắn uống rượu.

Hắn cũng không phải Chân Tiên, cũng không phải Thương Thiên Đại Vũ Trụ hoặc là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ người, lấy Hồn Thập Xuyên thân phận, sẽ không tới nịnh bợ hắn.

Khẳng định có mục đích.

"Đến, uống rượu trước."

Hồn Thập Xuyên cười một tiếng, mở ra vò rượu, ùng ục ục uống hai ngụm.

Vu Bang đè xuống lo nghĩ, chỉ có thể bồi tiếp uống rượu.

Lúc này, mấy thân ảnh, lặng yên không tiếng động hướng về Lục Minh bế quan địa phương mà đi.

Tốc độ cực nhanh, thân qua không dấu vết, nhưng làm sao có thể tránh đi Vu Bang bực này cao thủ tai mắt?

Vu Bang dù nói thế nào, cũng là Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

"Là Hồn Bách Minh, Thập Xuyên huynh, các ngươi làm như thế, không ổn đâu."

Lấy Vu Bang tâm trí, lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân.

Hồn Thập Xuyên ở chỗ này ngăn chặn hắn, Hồn Bách Minh dẫn người đối phó Lục Minh, rất hiển nhiên, là muốn cướp đoạt Lục Minh trên tay hộ thân phù triện.

Nhưng cái này đã trái với quy tắc.

"Có gì không ổn, mấy tiểu bối mà thôi, cãi nhau ầm ĩ không phải rất bình thường sao?"

Hồn Thập Xuyên mỉm cười nói.

"Làm như vậy, không hợp quy củ."

Vu Bang nói.

"Quy củ là chết, người đúng vậy sống, Vu Bang huynh xem như không nhìn thấy là được rồi, xảy ra chuyện, ta Thần Hồn Đại Vũ Trụ sẽ chịu trách nhiệm, mà lại ta đã thăm dò được, người này tên là Lục Minh, đến từ Hồng Hoang đại vũ trụ, một cái rách nát đại vũ trụ, có thể lật lên sóng gió gì? Làm sao, Vu Bang huynh mặt mũi này cũng không cho vi huynh?"

Hồn Thập Xuyên nói.

"Cái này. . . Ai?"

Cuối cùng, Vu Bang thở dài, cầm rượu lên đàn uống, làm như không thấy.

Hai ngày này, cái khác Dương Đình vệ đều đã rời đi, chỉ còn lại hắn một người trấn thủ ở đây.

Hoàn toàn chính xác, Lục Minh chỉ là đến từ chỉ là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ mà thôi.

Hiện tại Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, cũng không phải trước kia Hồng Hoang Đại Vũ Trụ.

Không đáng bởi vì Lục Minh, đắc tội Hồn Thập Xuyên, đắc tội Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Dù sao tại Nguyên Sơ Chi Địa, coi như bị giết, cũng sẽ không thật chết.

"Lục Minh, muốn trách, thì trách ngươi vận khí quá kém, hết lần này tới lần khác bị Hồn Bách Minh để mắt tới."

Vu Bang trong lòng thở dài, làm bộ không nhìn thấy.

Hồn Bách Minh mang theo hai cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, nhanh chóng tiếp cận Lục Minh.

Ai

Lục Minh trước tiên cảm ứng được, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Hồn Bách Minh tới phương hướng.

"Tiểu tử, đem hộ thân phù triện giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Hồn Bách Minh xuất hiện, lạnh lùng mở miệng.

Âm thầm ra tay đối phó Lục Minh, cướp đoạt hộ thân phù triện, dù sao cũng là trái với quy tắc, hắn cũng có chút kiêng kị.

Có thể không động thủ, tự nhiên là tốt nhất, điều kiện tiên quyết là muốn Lục Minh mình ngoan ngoãn giao ra hộ thân phù triện.

Hi vọng Lục Minh biết cất nhắc.

Đáng tiếc, Lục Minh hết lần này tới lần khác không biết điều.

"Nguyên lai muốn hộ thân phù triện, cho ngươi cơ hội, tới bắt đi, liền sợ ngươi không có bản sự này."

Lục Minh thản nhiên nói.

Giết

Hồn Bách Minh vung tay lên, đi đầu hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn mang tới hai người cao thủ, cũng cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Hồn Bách Minh mang tới hai người, cũng đều là đỉnh cấp cao thủ, không kém gì Bản Nguyên Bảng tồn tại, tăng thêm hắn vị này Bản Nguyên Bảng năm mươi sáu tên tồn tại, cùng một chỗ đối phó Lục Minh, vạn vô nhất thất.

Chí ít, bọn hắn coi là, là vạn vô nhất thất.

Hưu hưu hưu. . .

Ba đạo chùm sáng, thẳng hướng Lục Minh, nhanh như thiểm điện.

Công kích linh hồn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, trời sinh linh hồn cường đại, công kích linh hồn đáng sợ vô cùng.

Lục Minh tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị ba đạo công kích đánh trúng vào.

Công kích linh hồn, nhưng tuỳ tiện xuyên thấu bản nguyên chi lực.

Lục Minh thân thể run lên, liền không nhúc nhích.

Chết

Hồn Bách Minh lộ ra một tia cười lạnh, hắn coi là, Lục Minh linh hồn, đã bị bọn hắn đánh tan.

Nếu không có tu luyện cường đại linh hồn phòng ngự chi thuật, hoặc là có cường đại linh hồn phòng ngự bảo vật, căn bản không chặn được bọn hắn một kích.

Cho nên, bọn hắn nhìn Lục Minh thân thể run lên phía dưới, liền bất động, coi là Lục Minh chết rồi.

Cái này cùng bọn hắn trước kia đánh giết nhân tình huống giống nhau như đúc.

"Tiểu tử, cho thể diện mà không cần, đây là ngươi tự tìm, về sau học thông minh một điểm."

Hồn Bách Minh cười lạnh, móng vuốt cầm ra, chụp vào Lục Minh trữ vật giới chỉ.

Đúng lúc này, Lục Minh động.

Ba đạo thương mang, từ Lục Minh trong tay nở rộ, đâm về phía Hồn Bách Minh ba người.

Ngươi

Hồn Bách Minh khiếp sợ trừng to mắt.

Lục Minh thế mà không chết, trúng ba người bọn họ liên thủ công kích linh hồn, thế mà không có việc gì.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến, Lục Minh linh hồn, phân tán tại trong mỗi một cái tế bào, huống chi, hắn nguyên căn phụ cận, còn có tương lai thân tọa trấn.

Tương lai thân, am hiểu chính là linh hồn..