Chương 5256: Thu lấy tạo hóa khí

Chương 5256: Thu lấy tạo hóa khí

Hồn Bách Minh cùng hai người khác, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng là, đã chậm.

Đụng chút!

Hồn Bách Minh bên trên hai người, giống như hai cái khí cầu, nổ tung lên, nhục thân cùng linh hồn, trong nháy mắt nổ tung.

Bất quá, ngay tại hai người nổ tung đồng thời, hư không bên trong, có một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, đem hai người nổ tung lên nhục thân cùng linh hồn thôn phệ đi.

Là trận pháp lực lượng.

Lục Minh rõ ràng, Nguyên Sơ Chi Địa ở vào một tòa trận pháp bên trong, tòa trận pháp này, chính là chư tiên bố trí trận pháp, bên trong sinh linh bị đánh giết trong nháy mắt, sẽ bị trận pháp lực lượng mang đi, đồng thời tại trận pháp bên ngoài phục sinh.

Hồn Bách Minh tình huống tốt một chút, còn chưa có chết, bất quá hắn thân thể, cũng chỉ còn lại một nửa, nửa chết nửa sống, suy yếu vô cùng.

Giết

Lục Minh quát lạnh, tiếp tục xuất thủ, lại một thương quét ra.

Lần này, Hồn Bách Minh coi như tại làm sao dốc hết toàn lực cũng vô dụng, thân thể của hắn giống như một chiếc thuyền con, bị hải khiếu cuốn vào trong đó, tuỳ tiện bị xé nát.

Đồng dạng có một cỗ lực lượng, đem Hồn Bách Minh thôn phệ đi.

"Lớn mật!"

Hồn Thập Xuyên phát ra gầm thét, trên thân tràn ngập ra khí tức cường đại cùng sát ý, muốn tự mình xuất thủ.

Tình cảnh vừa nãy, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Hắn vạn lần không ngờ, lấy Hồn Bách Minh thực lực, cộng thêm hai vị khác cao thủ tương trợ, sẽ bị Lục Minh trong nháy mắt phản sát.

Hắn coi như muốn cứu viện, cũng không kịp.

Bất quá, hắn bị Vu Bang chặn.

"Thập Xuyên huynh, mấy tiểu bối ở giữa tranh đấu, chúng ta tùy tiện tìm một cái lý do, liền có thể lấp liếm cho qua, nhưng là ngươi muốn xuất thủ, hơn nữa còn là nhằm vào một tên tiểu bối, liền làm sao cũng nói không đi qua, truyền đi, ngươi chúng ta đều không chịu đựng nổi."

Vu Bang nói.

Hồn Thập Xuyên sắc mặt âm trầm, bất quá cuối cùng không có xuất thủ.

Hắn hiểu được Vu Bang nói rất đúng.

Dương Đình có chút điều luật, là có thể đánh một chút gần cầu, nhưng có chút điều luật, là không thể đụng.

Hắn một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, hơn nữa còn là Dương Đình vệ, nếu như bởi vì hộ thân phù triện sự tình, đối một cái Bản Nguyên cảnh hậu bối xuất thủ, một khi truyền đi, tuyệt đối phải nhận nghiêm trọng trừng phạt.

Liền xem như Thần Hồn Đại Vũ Trụ, đều không gánh nổi hắn.

Mà chuyện này, chú định sẽ truyền đi, bởi vì hắn cho dù xuất thủ đánh giết Lục Minh, Lục Minh cũng sẽ không chết thật.

Cuối cùng, Hồn Thập Xuyên không có xuất thủ.

"Hừ, chuyện này không xong, Nguyên Sơ Chi Địa ta Thần Hồn Đại Vũ Trụ có đại lượng cao thủ tại, tự sẽ có người giải quyết."

Hồn Thập Xuyên hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Tiểu gia hỏa, đắc tội Thần Hồn Đại Vũ Trụ, tự cầu phúc đi."

"Không đúng, cho dù không có đắc tội, Thần Hồn Đại Vũ Trụ chỉ sợ cũng phải nhằm vào hắn, lúc trước Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ vốn là không tốt, chẳng lẽ lần này là cố ý?"

Vu Bang nói nhỏ.

Hắn hoài nghi, Hồn Bách Minh ngay từ đầu muốn mua Lục Minh hộ thân phù triện, là cố ý.

Bằng không, ba mươi người bên trong, sao lại vừa lúc lựa chọn Lục Minh, không khỏi thật trùng hợp một chút.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn một phương hướng nào đó một chút, hắn vừa mới rõ ràng cảm giác được một cỗ đáng sợ khí cơ khóa chặt lại hắn, bất quá rất nhanh liền không thấy.

"Xem ra, là không dám vi phạm Dương Đình điều luật, bất quá lần này đắc tội Thần Hồn Đại Vũ Trụ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, phía sau hành động, phải cẩn thận một chút."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện.

Một ngày đảo mắt liền qua, bọn hắn rốt cục có thể tiến vào Tạo Hóa Động.

Tạo Hóa Động lối vào, tại bên trong tòa cung điện kia, là một vòng xoáy khổng lồ, bên trong có làm người ta sợ hãi khí tức truyền ra.

Lục Minh bọn người, đem hộ thân phù triện kích hoạt, đeo ở trên người, lập tức một cỗ sức mạnh huyền diệu, bao trùm toàn thân bọn họ.

Sau đó thả người nhảy lên, càng nhập Tạo Hóa Động bên trong.

Bọn hắn chỉ có thời gian một năm, một năm về sau, nhất định phải từ Tạo Hóa Động ra.

Bởi vì, hộ thân phù triện tác dụng, chỉ có thể duy trì một năm.

Một năm về sau chưa hề đi ra, liền vĩnh viễn không ra được.

Xuyên qua vòng xoáy, Lục Minh xuất hiện tại một cái đặc thù không gian bên trong.

Bốn phía một mảnh sương mù, tràn ngập một loại kì lạ ánh sáng.

Rõ ràng là ánh sáng, lại giống như là một loại sương mù, phiêu đãng ở trong thiên địa, nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, cũng trở ngại linh thức.

Lục Minh ước chừng chỉ có thể nhìn thấy ngoài ngàn mét tình huống.

Dưới chân, là cứng rắn đại địa.

Bầu trời, cao không biết mấy phần.

Không hề nghi ngờ, ở chỗ này là không thể phi hành, áp lực thậm chí so Tạo Hóa Động bên ngoài còn lớn hơn.

Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, dậm chân tiến lên.

Tạo Hóa Động bên trong mặc dù thai nghén tạo hóa khí, nhưng cũng không có cái gì quy luật, chỉ có thể mù quáng tìm kiếm, có đôi khi cần dựa vào vận khí.

Tại Tạo Hóa Động bên trong, cần phải làm là tìm kiếm tạo hóa khí, sau đó luyện hóa tạo hóa khí.

Một ngày, hai ngày. . .

Liên tiếp mười ngày, Lục Minh đều không có tìm kiếm được một sợi tạo hóa khí.

Lục Minh rất có kiên nhẫn, không nóng không vội, tiếp tục tìm kiếm.

Thậm chí, hắn đem quá khứ thân cùng tương lai thân cũng phóng ra, cùng một chỗ tìm kiếm.

Nhiều hai người, tỉ lệ khẳng định phải lớn một chút.

Chỉ cần ba thân không muốn cách quá xa, lẫn nhau ở giữa là có cảm ứng, có thể nhanh chóng tụ hợp.

Đảo mắt, lại qua mười ngày.

Lục Minh tiến vào Tạo Hóa Động, đã hai mươi ngày.

Một ngày này, tương lai thân rốt cục phát hiện một sợi tạo hóa khí.

Quá khứ thân cùng tương lai thân nhanh chóng chạy tới, ba thân liên thủ trấn áp tạo hóa khí.

Tạo hóa khí, giống như một đầu trong suốt thần long, xoay chuyển xê dịch, nhanh như thiểm điện, bất quá, cũng không chạy ra tương lai thân chưởng khống.

Trong khi hắn hai thân chạy đến thời điểm, tạo hóa khí đã bị tương lai thân trấn áp.

Tương lai thân ngồi xếp bằng, đem tạo hóa khí thu nhập thể nội, bắt đầu luyện hóa.

Hai ngày sau đó.

"Tốc độ luyện hóa, quá chậm."

Tương lai thân lắc đầu.

Luyện hóa hai ngày, hắn phát hiện tạo hóa khí chỉ bị luyện hóa một phần trăm.

Một sợi tạo hóa khí muốn toàn bộ luyện hóa, tối thiểu cần hai trăm trời.

Hai trăm trời, đều vượt qua nửa năm.

Bọn hắn tại Tạo Hóa Động, chỉ có thể đợi một năm, luyện hóa một sợi, cần hơn nửa năm, tăng thêm tìm kiếm thời gian, một năm nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa một sợi.

Xem ra, những người khác hơn phân nửa sẽ không ở nơi này luyện hóa, mà là trước thu thập lại mang đi ra ngoài, đang từ từ luyện hóa.

Lục Minh cũng dự định thu lại, ra ngoài lại luyện hóa.

"Không bằng thử một chút tam vị nhất thể, nhìn xem có thể hay không tăng thêm tốc độ."

Bỗng nhiên, Lục Minh giật mình.

Dù sao, thí nghiệm một chút, cũng sẽ không tốn hao bao nhiêu thời gian.

Ba thể xác tinh thần ý tương thông, thân hình lóe lên, chia ba cái phương vị ngồi xếp bằng, đồng thời xuất thủ đánh ra một cỗ lực lượng.

Tam vị nhất thể!

Ba cỗ lực lượng hội tụ, sinh ra chất biến, kia một sợi tạo hóa khí, tại bị nhanh chóng luyện hóa, tốc độ thế mà so trước đó nhanh gấp trăm lần.

Lục Minh đại hỉ.

Đã tốc độ luyện hóa nhanh như vậy, vậy cũng không cần cầm tới bên ngoài đi luyện hóa, trực tiếp ở chỗ này luyện hóa, tăng cường thực lực lại nói.

Nếu như quá khứ thân cùng tương lai thân nguyên căn có thể tiến hóa thành đỉnh cấp nguyên căn, vậy hắn thi triển tam vị nhất thể thời điểm, chiến lực mới có thể chân chính kinh người.

Coi như gặp được Ngân Nhất cùng Tây Thần, cũng có thể trấn áp.

Chỉ có chiến lực cường đại, mới có thể có đến càng nhiều tạo hóa khí.

Mặc dù tạm thời không có gặp được những người khác, nhưng Tạo Hóa Động lớn nhỏ khẳng định có hạn, đến lúc đó khó tránh khỏi gặp được những người khác, phát sinh cạnh tranh..