Chương 5257: Toàn bộ đỉnh cấp

Chương 5257: Toàn bộ đỉnh cấp

Hai ngày sau đó, cái này một sợi tạo hóa khí, liền bị hoàn toàn luyện hóa.

Bất quá, tương lai thân nguyên căn, cũng không tiến hóa, còn thiếu một chút.

Cao cấp nguyên căn muốn tiến hóa thành đỉnh cấp nguyên căn, không có dễ dàng như vậy, tạo hóa khí mặc dù đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhưng Lục Minh đoán chừng, cũng cần hai sợi, mới có thể để cho tương lai thân tiến hóa.

Ba thân tiếp tục tách ra tìm kiếm.

Ba thân cùng một chỗ tìm kiếm, hiệu suất là những người khác mấy lần.

Lần này vận khí không tệ, chỉ là mười ngày, lại bị Lục Minh tìm được một sợi tạo hóa khí.

Tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, luyện hóa tạo hóa khí.

Hai ngày sau đó, tạo hóa khí bị luyện hóa, tương lai thân nguyên căn, rốt cục thuế biến, tiến hóa thành đỉnh cấp nguyên căn.

"Đáng giá!"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Nguyên căn muốn tiến hóa, quá khó khăn.

Lần này không nói cái khác, liền nói tương lai thân có thể tiến hóa, đã làm cho.

"Ta phải tăng tốc tốc độ, Tạo Hóa Động bên trong tạo hóa khí số lượng có hạn, nhất định phải tìm thêm một điểm, để quá khứ thân cũng tiến hóa."

Lục Minh suy nghĩ, ba thân phận tán, tiếp tục tìm kiếm.

Đảo mắt, lại qua một tháng.

Một tháng này, Lục Minh lại tìm kiếm được hai sợi.

Tại thứ hai sợi thời điểm, rốt cục gặp những người khác, song phương vì tranh đoạt tạo hóa khí, phát sinh xung đột.

Đối phương chiến lực rất mạnh, tại Bản Nguyên Bảng đứng vào ba mươi vị trí đầu.

Nhưng là hiện tại thân xuất thủ, mấy chiêu liền đánh bại đối phương, đồng thời, từ đối phương trong tay, cướp tới một sợi.

Cứ như vậy, Lục Minh trên tay, liền có ba sợi tạo hóa tức giận.

"Luyện hóa!"

Lục Minh tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, luyện hóa tạo hóa khí.

Bốn ngày sau đó, hai sợi tạo hóa khí bị luyện hóa, Lục Minh quá khứ thân, cũng tiến hóa thành công, cao cấp nguyên căn, hóa thành đỉnh cấp nguyên căn.

Đến tận đây, quá khứ, hiện tại, tương lai ba thân nguyên căn, toàn bộ đều là đỉnh cấp.

Lục Minh chiến lực, đạt đến đỉnh phong.

Ba thân liên thủ, Lục Minh cũng không biết chiến lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào, tóm lại, hiện tại Lục Minh có tự tin cùng Bản Nguyên Bảng trước ba yêu nghiệt tách ra vật tay.

Mà Lục Minh chân chính kiêng kị, chỉ có Bản Nguyên Bảng hai vị trí đầu hai vị.

Bản Nguyên Bảng hai vị trí đầu hai vị, đều đến từ Thương Thiên nhất tộc, đồng thời đã từng đều là sáu lần phá cực.

Bản Nguyên Bảng thứ ba vị kia, đến từ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, nhưng đã từng cũng không sáu lần phá cực, Lục Minh ba thân hợp nhất, có tự tin đánh bại đối phương.

Đương nhiên, không có đánh qua, hết thảy đều không tốt nói.

Hắn biến thái, có lẽ những người khác càng biến thái đâu.

Ngàn vạn vũ trụ, không thiếu cái lạ.

Không thể khinh thường.

"Còn có một sợi tạo hóa khí, giữ lại mang đi ra ngoài cho Tiểu Khanh bọn hắn dùng vẫn là?"

Lục Minh có chút do dự.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Nguyên căn đến đỉnh cấp, thật liền đến đầu sao?

Không thể tiếp tục tiến hóa sao?

Hắn nghe được, nhìn thấy, chính là như thế, đỉnh cấp sẽ chấm dứt.

Nhưng Lục Minh, vẫn là đè nén không được hiếu kì.

Lúc này, hắn dự định thí nghiệm một chút.

Hắn tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, luyện hóa cuối cùng một sợi tạo hóa khí.

Đem cái này một sợi tạo hóa khí năng lượng, luyện tiến hiện tại thân nguyên căn bên trong, nhìn có thể hay không để cho hiện tại thân nguyên căn, gậy dài trăm thước, thêm gần một bước.

Nhưng là rất nhanh, Lục Minh liền phát hiện vấn đề.

Hiện tại thân nguyên căn, thế mà không thể lưu lại tạo hóa khí năng lượng.

Tạo hóa khí năng lượng, tiến vào nguyên căn về sau, không thể dừng lại, sẽ tràn lan ra ngoài.

Thật giống như, Lục Minh nguyên căn, đã bão hòa, đầy, dung không được cái khác năng lượng.

"Xem ra, đỉnh cấp nguyên căn, thật chấm dứt, cũng không thể dung nạp cái khác năng lượng, nói thế nào tiếp tục tiến hóa?"

Lục Minh lắc đầu thở dài.

"Chẳng lẽ cái này một sợi tạo hóa khí, cứ như vậy lãng phí, thật là đáng tiếc."

Đã bắt đầu luyện hóa tạo hóa khí, là không thể thu thập lại, không thể luyện hóa lời nói, vậy chỉ có thể lãng phí hết, mặc kệ tiêu tán ở trong thiên địa.

"Cùng lãng phí, không bằng thử lại lần nữa, ba thân cùng một chỗ luyện hóa, có thể lưu lại nhiều ít năng lượng là bao nhiêu."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó bắt đầu hành động, để tạo hóa khí năng lượng, cân đối tản vào ba trong thân thể, muốn tận lực lưu lại một chút năng lượng.

Nhưng là dạng này thử một lần, liền xuất hiện kinh hỉ.

Ba thân thế mà bảo trì một cái vi diệu cân bằng, đem tạo hóa khí năng lượng, khóa lại.

Khóa lại năng lượng, thẩm thấu tiến nguyên căn chỗ sâu, thế mà tại cải tạo nguyên căn, để nguyên căn thật nhanh thuế biến.

"Lại có hiệu, thế mà thật sự hữu hiệu, tam vị nhất thể đây cũng quá tinh diệu đi?"

Lục Minh cuồng hỉ.

Chẳng lẽ, hắn nguyên căn, thật còn có thể tiếp tục tiến hóa.

Tam vị nhất thể, mang đến cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

Kỳ thật, Phi Hoàng cho hắn Trảm Tam Thi Chi Thuật bên trên, cũng không có tam vị nhất thể cái này cách dùng.

Đây là chính hắn trong lúc vô tình phát hiện.

Bây giờ lấy hắn đối Trảm Tam Thi Chi Thuật lý giải, Phi Hoàng cho hắn Trảm Tam Thi Chi Thuật, khả năng không được đầy đủ.

Cái này dĩ nhiên không phải Phi Hoàng cố ý.

Khả năng Phi Hoàng đạt được Trảm Tam Thi Chi Thuật, vốn là không hoàn toàn, chỉ có nửa bộ.

Hoặc là, sáng tạo Trảm Tam Thi Chi Thuật người, chỉ sáng chế ra Phi Hoàng cho Lục Minh những cái kia, đến tiếp sau, còn không có sáng tạo ra.

Lục Minh không được biết.

Nhưng tam vị nhất thể, thật mang cho Lục Minh quá nhiều kinh hỉ.

Lục Minh ba thân nguyên căn, đều là đỉnh cấp, thi triển tam vị nhất thể thời điểm, luyện hóa tạo hóa khí tốc độ, nhanh hơn.

Chỉ là mấy giờ, một sợi tạo hóa khí, liền bị Lục Minh luyện hóa sạch sẽ.

Hắn phát hiện, ba thân nguyên căn, đều có tiến bộ không ít.

Mặc dù vẫn là đỉnh cấp nguyên căn.

Nhưng quả thật tại tiến bộ.

Dạng này tiếp tục tiến bộ xuống dưới, nói không chừng có thể đánh phá một cái cực hạn.

"Ta muốn tìm tới càng nhiều tạo hóa khí."

Lục Minh con mắt tỏa sáng, ba thân lại lần nữa xuất phát.

Không lâu sau đó, hắn gặp một cao thủ khác, không có cái gì có thể nói, quá khứ thân trực tiếp xuất thủ.

Không sai, ăn cướp.

Mình tìm kiếm, nào có ăn cướp tới thoải mái.

Huống hồ, quá khứ thân cùng tương lai thân, nhưng không có người nhận biết.

Quá khứ thân cùng tương lai thân sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, cùng hiện tại thân là không giống.

Không có bao nhiêu người gặp qua, đang biến hóa một chút dung mạo, không có người thẳng đến là hắn Lục Minh làm.

Chỉ cần hiện thân tại không xuất thủ, những cái kia bị đánh cướp người, liền đoán không được trên đầu của hắn.

Lấy quá khứ thân cùng tương lai thân chiến lực, trên Bản Nguyên Bảng, cũng không có bao nhiêu đối thủ.

Sau đó một tháng, Lục Minh liên tục đánh cướp bốn người, đạt được chín sợi tạo hóa khí, tăng thêm mình đụng phải hai sợi, hết thảy mười một sợi.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu luyện hóa.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Theo tạo hóa khí luyện hóa, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ba thân nguyên căn, tại thuế biến, tại tăng lên.

Bất quá, từ đầu đến cuối vẫn còn đỉnh cấp nguyên căn phạm trù, không thể đạt tới một cái chất biến.

Mấy ngày thời điểm, Lục Minh hết thảy luyện hóa mười sợi.

Đương thứ mười sợi tạo hóa khí bị luyện hóa thời điểm, Lục Minh nguyên căn, rốt cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ba thân nguyên căn phía trên, thế mà xuất hiện từng đầu vết rách.

Trong một chớp mắt, ba thân nguyên căn phía trên, liền hiện đầy vết rách.

Lục Minh toàn thân rung mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Chẳng lẽ hắn tiến hóa không thành, nguyên căn muốn tự bạo rồi?

Bính bính bính. . .

Sau một khắc, hắn nguyên căn, liền nổ bể ra tới.

Tự bạo.

Không đúng, ba thân nguyên căn tự bạo ra về sau, Lục Minh phát hiện, tại nguyên Bản Nguyên rễ chỗ, xuất hiện một đầu càng khéo léo hơn nguyên căn..