Chương 5258: Tiên cấp nguyên căn

Chương 5258: Tiên cấp nguyên căn

Tại nguyên lai nguyên căn sở tại địa, xuất hiện ba cây càng thêm tiểu xảo nguyên căn.

Mới xuất hiện ba cây nguyên căn, mặc dù càng thêm tiểu xảo, lại có một loại khí tức làm người ta run sợ, từ đó lưu chuyển ra tới bản nguyên chi lực, so trước kia càng thêm cô đọng, càng thêm cường đại.

Những cái kia bắn nổ nguyên căn mảnh vỡ, cũng không có bay đi, mới xuất hiện nguyên căn, phảng phất có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem những cái kia bắn nổ nguyên căn mảnh vỡ, toàn bộ hấp thu quá khứ.

Không chỉ có như thế, Lục Minh thể nội tất cả bản nguyên chi lực, đều bị mới xuất hiện nguyên căn hấp thu đi vào, sau nửa ngày, một lần nữa lưu chuyển ra tới.

Bất quá, lưu chuyển ra tới bản nguyên chi lực, trở nên càng thêm cường đại.

Chất biến!

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, hắn hiểu được, hắn nguyên căn, hắn bản nguyên chi lực, tại đỉnh cấp trên cơ sở, lại phát sinh chất biến.

"Loại này bản nguyên chi lực, tựa hồ đã thoát ly bình thường bản nguyên chi lực phạm vi a, đây là. . . Tiên lực?"

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Lúc này, hắn tinh tế cảm ứng, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thật, hắn không có cảm ứng sai, hắn bản nguyên chi lực, thật có một ít tiên lực đặc tính.

Mặc dù cũng không phải là hoàn chỉnh tiên lực, ở vào tiên lực cùng bản nguyên chi lực ở giữa, nhưng đây tuyệt đối vô cùng kinh người.

Tiên lực, thế gian lực lượng mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Tiên lực vừa ra, phá hết tất cả lực lượng.

Tiên đạo sinh linh vì cái gì cường đại như vậy, về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì nắm trong tay tiên lực.

Lục Minh bản nguyên chi lực, mặc dù cũng không phải thật sự là tiên lực, chỉ là có được tiên lực một chút đặc tính, nhưng cũng tuyệt đối kinh khủng, siêu thoát cái khác bản nguyên chi lực phía trên.

Độ Tiên Kiếp, Độ Tiên Kiếp, trùng điệp tiên kiếp, để tự thân không ngừng thuế biến, không chỉ là nhục thân cùng linh hồn thuế biến, bản nguyên chi lực, cũng tại thuế biến.

Tại tầng tầng tiên kiếp bên trong, bản nguyên chi lực đang thong thả hướng về tiên lực thuế biến.

Bình thường đến giảng, cần đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, bản nguyên chi lực, mới có tiên lực một chút đặc tính.

Sau đó gõ mở tiên quan, thực hiện cực hạn thăng hoa, bản nguyên chi lực, mới có thể triệt để chuyển hóa làm tiên lực.

Nhưng bây giờ, Lục Minh mới Bản Nguyên cảnh a.

"Tại Bản Nguyên cảnh, ta nguyên căn, thế mà liền có được tiên lực đặc tính, đơn giản chưa từng nghe thấy, loại này nguyên căn, đơn giản có thể xưng là Tiên cấp nguyên căn."

Lục Minh hơi có chút tự ngạo nghĩ đến.

Trong lịch sử, có người có thể đem nguyên căn tu luyện tới cái này cấp bậc sao?

Có lẽ có, nhưng không có ghi chép lại, bởi vì Lục Minh chưa từng có thấy qua tương tự ghi chép hoặc là nghe nói qua có tương tự ghi chép.

"Ta hiện tại chiến lực, mạnh bao nhiêu rồi?"

Lục Minh nghĩ đến điểm này, rất hiếu kì.

Nguyên bản chiến lực của hắn, đã đủ mạnh, ba thân liên thủ, thi triển tam vị nhất thể, Lục Minh có tự tin khiêu chiến trước ba.

Hiện tại thế nào?

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, không có đấu qua, hết thảy đều không tốt nói.

A

Lúc này phát sinh một màn, để Lục Minh càng thêm kinh ngạc.

Lúc này, Lục Minh còn không có rút về tam vị nhất thể, ba loại vô cùng cường đại năng lượng hội tụ, thế mà sinh ra một cỗ đặc thù lực hấp dẫn.

Nơi xa, một đạo quang mang lóe lên, hướng về Lục Minh cấp tốc bay tới.

Tạo hóa khí!

Lại là một sợi tạo hóa khí.

Cái này một sợi tạo hóa khí, trực tiếp hướng về Lục Minh vọt tới.

Nói đúng ra, là hướng về tam vị nhất thể hình thành đặc thù lực lượng phóng đi, thật giống như bươm bướm thấy được đèn đuốc.

Lục Minh tâm niệm vừa động, một con có thể số lượng lớn tay hình thành, đem cái này một sợi tạo hóa khí trấn áp, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, thu vào trong hộp ngọc, lại tại hộp ngọc bên trên, dán lên một trương Phong Ấn Phù triện.

"Chẳng lẽ, ta nguyên căn biến thành Tiên cấp nguyên căn về sau, thi triển tam vị nhất thể về sau, có thể tự động dẫn tới tạo hóa khí?"

Lục Minh càng nghĩ càng kích động.

Cái này hoàn toàn nói thông được.

Tạo hóa khí có thể để cho nguyên căn tiến hóa, bản chất cùng nguyên căn là giống nhau, đồng nguyên.

Nguyên căn tiến hóa thành tiên cấp nguyên căn, cao cao tại thượng, có lẽ, đối tạo hóa khí tới nói, có loại lực hút vô hình đâu.

Hết thảy rất khó nói.

Nhưng Lục Minh dự định, thử lại lần nữa.

Hắn tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, ba loại lực lượng hội tụ, vô hình ba động không tính phát tán ra.

Hơn một ngày về sau, lại có một sợi tạo hóa khí bay tới, như bay nga dập lửa, nhào về phía tam vị nhất thể hội tụ xuất lực lượng.

Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, đem cái này một sợi tạo hóa khí trấn áp.

Lục Minh rốt cục có thể xác định, hắn hiện tại bản nguyên chi lực, hoàn toàn chính xác có thể dẫn tới tạo hóa khí.

Vậy hắn căn bản không cần tận lực đi tìm tạo hóa khí, liền có thể không ngừng dẫn tới tạo hóa khí, còn có gần thời gian mười tháng, có thể được đến nhiều ít tạo hóa khí?

Tạo hóa khí loại bảo vật này, càng nhiều càng tốt, quá trân quý.

Lục Minh bên người nhiều như vậy thân nhân bằng hữu, tất cả đều cần.

Tạo hóa khí loại bảo vật này, Lục Minh hoàn toàn chê ít.

"Tiếp tục. . ."

Lục Minh hưng phấn lên, tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, muốn dẫn tới càng nhiều tạo hóa khí.

Lần này, đợi chừng ba ngày, mới bay tới một sợi tạo hóa khí.

Lục Minh trước sau, đã đưa tới ba sợi tạo hóa khí.

Lại qua năm ngày, Lục Minh mới đưa tới thứ tư sợi tạo hóa khí.

"Càng ngày càng chậm, đoán chừng phiến khu vực này tạo hóa khí, đều bị vơ vét không sai biệt lắm, ta hẳn là đổi một phiến khu vực."

Lục Minh đứng dậy, quang ảnh chớp động, hiện trường chỉ còn lại một thân ảnh.

Bạch

Lục Minh hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Lục Minh không có tận lực tìm kiếm tạo hóa khí, toàn lực đi đường, tốc độ cực nhanh, không lâu sau đó, liền đi về phía trước không biết nhiều ít khoảng cách, đổi một phiến khu vực.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục ngồi xếp bằng, ba thân xuất hiện, thi triển tam vị nhất thể.

Lần này, vận khí không tệ, một giờ không đến, liền có một sợi tạo hóa khí bay tới.

Xem ra, phụ cận liền vừa vặn có một sợi tạo hóa khí.

Sau đó, sau mấy tiếng, lại bay tới một sợi tạo hóa khí.

Một ngày sau đó, bay tới thứ ba sợi tạo hóa khí.

"Có người!"

Thứ ba sợi tạo hóa khí đằng sau, có hai thân ảnh, cấp tốc tiến lên, đuổi sát tạo hóa khí.

Lục Minh tâm niệm vừa động, quá khứ thân cùng tương lai thân xông vào hiện tại thân trúng, biến mất không thấy gì nữa.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm.

Hiện tại thân bước ra một bước, hướng về kia một sợi tạo hóa khí trùng đi.

Tạo hóa khí vốn là phóng tới Lục Minh, khoảng cách song phương rất gần, Lục Minh đưa tay chộp một cái, liền đem cái này một sợi tạo hóa khí bắt lấy.

"Giao ra tạo hóa khí!"

Hai thân ảnh ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh ra hai đạo công kích.

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, nhanh không thể tưởng tượng nổi, tránh khỏi hai đạo công kích, sau một khắc, liền xuất hiện tại hai thân ảnh phụ cận, ngón tay như thương điểm ra.

Đụng chút!

Hai thân ảnh bay ngược mà quay về, riêng phần mình ngực, xuất hiện một cái động lớn, máu tươi chảy ròng.

Ngươi

Hai người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Hai người bọn họ, đều là Bản Nguyên Bảng ba mươi vị trí đầu tồn tại a, đối mặt Lục Minh, thế mà không chịu nổi một kích, một chiêu liền bại.

Bọn hắn cảm giác Lục Minh là hạ thủ lưu tình, không phải, bọn hắn đã vẫn lạc.

Cút

Lục Minh quát lạnh.

Lục Minh không có ăn cướp hai người tạo hóa khí.

Nếu là đặt ở trước đó, Lục Minh chắc chắn sẽ không nương tay, nhưng bây giờ, không cần thiết..