Chương 5259: Gặp lại mười vị trí đầu

Chương 5259: Gặp lại mười vị trí đầu

Nếu là tại Lục Minh nguyên căn còn không có tiến hóa trước đó, Lục Minh khẳng định phải đem trên thân hai người tạo hóa khí lưu lại.

Nhưng bây giờ, Lục Minh có thể tự động hấp dẫn tạo hóa khí, liền không có cần thiết.

Ăn cướp người khác tạo hóa khí, đây nhất định lại biến thành tử thù.

Hồng Hoang Vũ Trụ hiện tại còn yếu, cần phát triển, đã mình có thể hấp dẫn tạo hóa khí, liền không có tất yếu nhiều dựng thẳng cường địch.

Hai người, quay đầu liền đi.

Bọn hắn biết, Lục Minh là nhất tộc kinh khủng cường địch, cho bọn hắn cảm giác, đơn giản thâm bất khả trắc.

Mười vị trí đầu!

Bọn hắn kết luận, Lục Minh hơn phân nửa có có thể so với mười vị trí đầu chiến lực.

Đối mặt bực này nhân vật, còn nói lời vô dụng làm gì, có bao xa đi đều xa.

Đảo mắt, hai người biến mất.

Lục Minh tiếp tục thi triển tam vị nhất thể, hấp dẫn tạo hóa khí.

Mấy ngày sau, Lục Minh cũng rời đi nơi đây, đổi một cái phương vị.

Thời gian vội vàng, nửa năm trôi qua.

Lục Minh bọn hắn tiến vào Tạo Hóa Động, đã có tám tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tạo Hóa Động bên trong những cao thủ kia, càng ngày càng phiền muộn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tạo hóa khí, càng ngày càng khó tìm.

Rất nhiều người đã mấy tháng không có tìm được một sợi tạo hóa khí.

Cái này cùng nghe đồn không hợp a.

Tạo Hóa Động một trăm cái năm hằng tinh mới mở ra một lần.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng, Tạo Hóa Động bên trong tạo hóa khí, khẳng định không ít, nhưng là hiện tại, làm sao khó tìm như vậy?

Dĩ vãng tiến vào Tạo Hóa Động người, nhiều ít có thể tìm tới một chút tạo hóa tức giận.

Nhiều không nói, ba năm sợi là không có vấn đề.

Không chỉ có mình đủ, lấy ra còn có thể bán.

Nhưng bây giờ, đại đa số người chỉ tìm tới một hai sợi mà thôi.

Mình dùng đều chưa hẳn đủ, lại càng không cần phải nói bán.

Chẳng lẽ, tạo hóa khí tập trung ở cùng một chỗ, bị cái nào đó cơ duyên thâm hậu người, tận diệt rồi?

Không chỉ có một người loại suy nghĩ này, rất nhiều người đều loại suy nghĩ này.

Cho nên, tiến vào Tạo Hóa Động bên trong người, bắt đầu sinh ra khác tâm tư, bắt đầu đem mục tiêu, nhắm ngay những người khác.

Nguyên bản, Tạo Hóa Động bên trong riêng phần mình tìm kiếm tạo hóa khí, đồng thời tầm mắt không tốt, mặc dù sẽ có tranh đấu, nhưng tương đối ít.

Nhưng bây giờ bắt đầu, Tạo Hóa Động bên trong tranh đấu, bắt đầu biến nhiều.

Mình lấy được ít, liền đem ánh mắt để mắt tới những người khác, muốn từ những người khác trên thân thu hoạch được.

Trong lúc nhất thời, Tạo Hóa Động bên trong, thỉnh thoảng bộc phát đại chiến.

Mà chuyện này kẻ đầu têu, tự nhiên là Lục Minh.

Nửa năm qua này, Lục Minh cơ hồ chuyển khắp cả Tạo Hóa Động mỗi một khu vực, phần lớn tạo hóa khí, đều rơi vào hắn trên tay.

Cho đến bây giờ, Lục Minh trên tay, đã góp nhặt chín mươi tám sợi tạo hóa khí.

Tăng thêm lúc trước hắn luyện hóa hết, đã hơn một trăm sợi.

"Ai, mấy ngày gần đây nhất, hấp dẫn tạo hóa khí càng ngày càng khó, chẳng lẽ Tạo Hóa Động bên trong tạo hóa khí, chỉ có ngần ấy?"

Lục Minh nói thầm, trong lòng rất khó chịu.

Hắn còn muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút tạo hóa khí đâu, kết quả đây, đều nhanh không có.

Nửa năm qua này, hắn hấp dẫn tạo hóa khí, tự nhiên có người đi theo tạo hóa khí mà tới.

Nhưng là mỗi lần có người đến, Lục Minh liền sẽ sớm thu hồi tam vị nhất thể, chỉ để lại hiện tại thân.

Có thể hấp dẫn tạo hóa khí bí mật này, tuyệt đối không thể để cho những người khác biết, bằng không, hắn đoán chừng sẽ bị toàn bộ dương gian nhằm vào.

Không người hoài nghi Lục Minh có thể hấp dẫn tạo hóa khí, đều coi là Lục Minh vừa lúc đi ngang qua, muốn cùng bọn họ cạnh tranh tạo hóa khí.

Kết quả tự nhiên là tuỳ tiện bị Lục Minh đánh bại.

Nửa năm qua này, Lục Minh đại danh, đã truyền khắp Tạo Hóa Động bên trong những cao thủ này.

Tất cả mọi người biết, Lục Minh là một tôn có thể so với mười vị trí đầu yêu nghiệt.

Cho nên, hiện tại một khi có người gặp gỡ Lục Minh, đều là quay đầu liền đi.

Oanh

Lục Minh ngay tại khắp nơi du đãng đâu, bỗng nhiên một phương hướng nào đó, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Lục Minh lập tức hướng về kia cái phương hướng phóng đi.

Rất nhanh, Lục Minh liền thấy không ít hào quang tràn ngập, tiếng va chạm càng ngày càng kịch liệt, không chỉ một người tại đại chiến.

Chờ Lục Minh tới gần về sau, rốt cục phát hiện, nguyên lai là mấy người, tại cạnh tranh một sợi tạo hóa khí.

Một sợi tạo hóa khí, bị mấy đạo lực lượng giam cầm, hết thảy có năm người, đang kịch liệt giao phong, hình thành một trận đại hỗn chiến.

Lục Minh không có lập tức xuất thủ, bởi vì hắn cảm giác một phương hướng nào đó, có những người khác đang nhanh chóng tới gần.

Sau một khắc, hiện trường xuất hiện hai thân ảnh.

"Lại là bọn hắn."

Lục Minh ánh mắt vị có chút ngưng tụ.

Ngân Nhất cùng Tây Thần.

Tiến vào Tạo Hóa Động duy hai lượng cái Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu hai đại cao thủ, thế mà đồng thời xuất hiện ở đây.

Kỳ thật cũng không phải không có nguyên nhân.

Bởi vì toàn bộ Tạo Hóa Động tạo hóa khí, cơ hồ đều rơi vào Lục Minh trong tay, cho nên đám người, đều hướng về Tạo Hóa Động chỗ sâu nhất mà đi, hi vọng Tạo Hóa Động chỗ sâu nhất, còn có tạo hóa khí.

Phiến khu vực này, chính là Tạo Hóa Động chỗ sâu nhất.

Đám người hội tụ, tự nhiên dễ dàng gặp nhau.

Nhìn thấy Ngân Nhất cùng Tây Thần, kia hỗn chiến năm người hít sâu một hơi, không khỏi kết thúc hỗn chiến, lui qua một bên.

Sắc mặt của bọn hắn, đều có chút âm trầm.

Bọn hắn rất rõ ràng, Ngân Nhất cùng Tây Thần đến, tạo hóa khí khẳng định đối với bọn họ phần.

Ngân Nhất cùng Tây Thần ánh mắt va chạm, giống như hai thanh lưỡi dao, tại hư không gặp nhau.

"Ngươi muốn cùng ta giao thủ?"

Tây Thần nhìn về phía Ngân Nhất.

"Đương nhiên!"

Ngân Nhất rất nghiêm túc gật đầu, trên thân tràn ngập mãnh liệt chiến ý.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tây Thần đạo, rất tự tin.

"Xếp hạng cao hơn ta, chiến lực liền chưa hẳn cao hơn ta, huống chi, Bản Nguyên Bảng đã nhiều năm không có đổi mới, có chút xếp hạng, nên biến động một chút."

Ngân Nhất đạo, đồng dạng phi thường tự tin.

Vù vù. . .

Lúc này, những phương hướng khác, lại có mấy người đến chỗ này.

Rất hiển nhiên, đều là bị trước đó đại chiến kinh động.

Những người này nhìn thấy Ngân Nhất cùng Tây Thần, đều đã lùi đến một bên.

Tất cả mọi người rõ ràng, có Ngân Nhất cùng Tây Thần tại, kia một sợi tạo hóa khí, không có duyên với bọn họ.

Nhưng là, Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu ở giữa giao phong, cũng là không thể bỏ qua.

Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, rất nhiều người cũng chưa chân chính giao thủ qua, đều là Dương Đình thu thập một chút trọng yếu tin tức, sau đó căn cứ những tin tức này liệt ra xếp hạng.

Bình thường đến giảng, không có bao lớn xuất nhập.

Nhưng là, có thể lên Bản Nguyên Bảng, đặc biệt là những kia tuổi trẻ yêu nghiệt thiên kiêu, tâm cao khí ngạo, có ít người trong lòng cũng không chịu phục.

Không có đấu qua, làm sao có thể nói rõ mình liền yếu?

Tỉ như Ngân Nhất, liền tuyệt đối mình không thể so với Tây Thần yếu.

Bằng không, hắn trước kia cũng sẽ không đi khiêu chiến Bản Nguyên Bảng đệ nhất vị kia.

Có thể thấy được trong lòng của hắn, là cỡ nào tự ngạo.

Thứ nhất cũng dám khiêu chiến, huống chi là thứ sáu?

"Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi, bất quá có người đang nhìn náo nhiệt, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, lại không được."

Tây Thần đạo, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh vị trí.

Hắn nói ngư ông, cũng không phải là chỉ chung quanh những người khác, mà là Lục Minh.

Chung quanh những người khác, cũng không thả trong mắt hắn, không có tư cách làm ngư ông.

Nhưng là Lục Minh khác biệt.

Yêu nghiệt thiên kiêu, Linh giác đều cực kỳ nhạy cảm, Lục Minh mặc dù đứng tại chỗ xa xa, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo, thấy không rõ hình dạng.

Nhưng là Tây Thần trực giác bén nhạy, y nguyên từ Lục Minh trên thân cảm nhận được áp lực cường đại.

Ngân Nhất ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh..