Chương 5260: Liệt Tiên Đao Luân

Chương 5260: Liệt Tiên Đao Luân

"Xem ra ẩn tàng không nổi nữa, cũng tốt, thử lại lần nữa Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu chiến lực."

Lục Minh mỉm cười, dậm chân mà ra.

Lúc trước, hắn cùng Ngân Nhất, giao phong ngắn ngủi một chút, cũng không tận hứng.

Hiện tại nơi này có vị xếp hạng cao hơn, Lục Minh cũng không khỏi ngứa tay, muốn thử một chút chiến lực.

"Là hắn!"

"Lục Minh, nghe nói hắn đến từ Hồng Hoang đại vũ trụ."

"Hồng Hoang Vũ Trụ, thật sự là một cái kỳ quái đại vũ trụ, nhiều lần có cái thế yêu nghiệt sinh ra."

Lục Minh xuất hiện, đưa tới rối loạn tưng bừng.

Bởi vì hiện trường liền có mấy nhân chi trước bị Lục Minh đánh bại dễ dàng.

Ngân Nhất cùng Tây Thần sắc mặt, cũng ngưng trọng xuống tới.

Tại Tạo Hóa Động bên trong, bọn hắn mặc dù không có cùng Lục Minh giao thủ qua, nhưng Lục Minh danh tự, đã như sấm bên tai.

Đặc biệt là Ngân Nhất, lúc trước tranh đoạt hộ thân phù triện lúc, cùng Lục Minh giao thủ qua, biết rõ Lục Minh kinh khủng.

Lúc này Lục Minh hiện thân, cái này một sợi tạo hóa khí tranh đoạt, lại tăng thêm biến số.

Lục Minh ánh mắt đảo qua Ngân Nhất cùng Tây Thần, nói: "Ngân Nhất, còn muốn cùng ta giao thủ sao, ngươi chỉ sợ không phải là đối thủ của ta."

Ngân Nhất không nói gì.

Những người khác kinh hãi.

Lục Minh lời này là có ý gì, chẳng lẽ trước đó cùng Ngân Nhất đã giao thủ qua, đồng thời, Ngân Nhất bại?

Không phải, Ngân Nhất làm sao lại không phản bác?

Nhìn Ngân Nhất biểu lộ, đám người cơ hồ có thể xác định.

"Ngân Nhất, không nghĩ tới ngươi đã thua, vậy cái này một sợi tạo hóa khí, ngươi rời khỏi tranh đoạt đi."

Tây Thần cười lạnh một tiếng, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh ép đi.

Lục Minh khí tức trên thân bộc phát, đem Tây Thần khí tức đánh tan.

"Tây Thần, ngươi muốn chiến, ta liền để cho ngươi."

Ngân Nhất cũng là rất quả quyết người, trực tiếp lui về sau, một bức không tham dự trận chiến này bộ dáng.

Hắn dạng này tỏ thái độ, liền cho thấy, hắn thối lui ra khỏi cái này một sợi tạo hóa khí tranh đoạt.

Đạt tới bọn hắn cái này thanh danh địa vị  bình thường sẽ không ra trở mặt, nói một là một.

"Rất tốt!"

Tây Thần quát lạnh, bước chân đạp mạnh, thân hình mờ mịt hướng về Lục Minh phóng đi, hắn tay trái tay phải bên trong, phân biệt xuất hiện một thanh chiến đao.

Vù vù!

Song đao chém ra, phảng phất có thể liệt thiên, phảng phất có thể trảm tiên.

Vừa ra tay, liền triển lộ ra bá tuyệt thiên hạ chiến lực.

Hai đạo đao quang, tùy ý một đạo, đều có thể chém giết mảng lớn Bản Nguyên đỉnh phong  bình thường Bản Nguyên đỉnh phong, tới cách biệt quá xa.

Nếu là đặt ở nguyên căn còn không có tiến hóa thành tiên cấp thời điểm, Lục Minh khẳng định phải ngưng thần ứng đối, bộc phát toàn lực.

Nhưng bây giờ, không cần!

Lục Minh chỉ dùng ra năm thành công lực, đâm ra hai thương.

Đương đương hai tiếng, hai đạo đáng sợ vô cùng đao quang, trực tiếp tán loạn ra, Tây Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi hai đạo thương mang.

"Làm sao có thể?"

Tây Thần trong lòng, dời sông lấp biển, dâng lên thật sâu kinh hãi.

Vừa rồi va chạm, hắn cảm giác Lục Minh công kích, đơn giản không gì không phá, Lục Minh lực lượng, phảng phất cao cao tại thượng, đánh tan hết thảy.

Đao quang của hắn, thế mà lập tức liền bị đánh tan.

"Tiên cấp bản nguyên chi lực, quả nhiên cường đại."

Lục Minh mình cũng rất hài lòng.

Có được một tia tiên lực đặc tính, quả nhiên là quá mạnh, viễn siêu đỉnh cấp bản nguyên chi lực.

"Lại đến!"

Tây Thần gầm thét một tiếng, thân thể của hắn kịch liệt biến hóa, trong nháy mắt, hóa thành một đầu to lớn con rết.

Bách Túc Tiên Ngô!

Tây Thần xuất thân chủng tộc, chính là Bách Túc Tiên Ngô!

Một chủng tộc, có thể mang một cái chữ tiên, có thể thấy được không có nhiều phàm.

Đây là một cái cực kỳ khủng bố chủng tộc, danh xưng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ chí cường tam tộc một trong.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, tại dương gian mấy vạn trong đại vũ trụ, xếp hạng thứ tư, gần với Thương Thiên, hỗn độn cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Hiện ra nguyên hình, mới là Tây Thần mạnh nhất hình thái chiến đấu.

"Liệt Tiên Đao Luân!"

Tây Thần gầm thét, xung quanh thân thể của hắn, tối thiểu bay ra trên trăm thanh chiến đao.

Mỗi mười chuôi hình thành một cái đao vòng, tổng cộng có mười cái đao vòng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đao vòng cao tốc xoay tròn, có thể cắt nát hết thảy.

Mười cái đao vòng tụ hợp, tấn công mạnh Lục Minh.

Đang

Lục Minh vung thương, đánh trúng vào trong đó một cái đao vòng.

Nhưng là cái này đao vòng, cũng không có vỡ vụn, chỉ là bị đánh bay ra ngoài.

"Chuẩn Tiên thuật!"

Lục Minh giật mình.

Giao thủ một cái, là hắn biết, đây là Tây Thần Chuẩn Tiên thuật.

Đồng thời, cũng không phải là học được từ loại kia từ tiên thuật diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, mà là từ tự thân Nguyên thuật diễn hóa mà đến, uy lực mạnh hơn, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cùng Ngân Nhất đồng dạng.

Nhưng là, chỉ từ lực công kích tới nói, Tây Thần Chuẩn Tiên thuật, mạnh hơn Ngân Nhất.

Cách đó không xa, Ngân Nhất cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Đều là đỉnh cấp cao thủ, không cần giao thủ hắn đều có thể nhìn ra, Tây Thần lực công kích, ở trên hắn, thật muốn một trận chiến, bại hơn phân nửa là hắn.

Khó trách xếp hạng cao hơn hắn.

"Lục Minh muốn bại!"

Ngân Nhất trong lòng lóe ra một cái ý niệm trong đầu.

Hắn cùng Lục Minh giao thủ qua, hắn mặc dù bại một chiêu, nhưng hắn thực lực, chỉ là lạc hậu một tia mà thôi.

Lục Minh thực lực, hẳn là còn không bằng Tây Thần.

Hưu hưu hưu. . .

Mười cái đao vòng, không ngừng xoay tròn, phát ra kinh khủng tiếng xé gió.

Một cái bị đánh bay, một cái khác, lại bay về phía Lục Minh.

Bốn phương tám hướng, đều là đao vòng, muốn đem Lục Minh xoắn nát.

Lục Minh vung thương, lại đem mấy cái đao vòng đánh bay.

Lục Minh đem lực lượng, tăng lên tới sáu thành, cũng không có toàn lực xuất thủ.

Hắn cũng không vội lấy đánh bại Tây Thần.

Hắn phải thật tốt quan sát một chút Tây Thần Chuẩn Tiên thuật.

Hắn hiện tại đã đem Nguyên thuật tu luyện tới đại thành, bước kế tiếp, chính là muốn tại tự thân Nguyên thuật trên cơ sở, diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật, nhưng một bước này rất khó.

Mà Tây Thần Chuẩn Tiên thuật, là một cái rất tốt tham khảo cơ hội.

Tây Thần thân thể phát sáng, không ngừng rót vào mười cái đao vòng bên trong, tận khả năng tăng lên đao vòng uy lực.

Lục Minh đứng ở đại địa phía trên, vung thương ngăn cản, bất động như núi.

Mỗi một lần, đều có thể đem mấy cái đao vòng đánh bay.

Như thế, song phương giao thủ trên trăm cái hiệp.

Lục Minh ánh mắt, càng ngày càng sáng.

Hắn từ đối phương Chuẩn Tiên thuật bên trong, rốt cục nhìn ra một điểm mặt mày.

Hắn rốt cục sinh ra một điểm linh cảm, xem như một cái phương hướng, đằng sau chỉ cần hướng phía cái phương hướng này đi, chưa hẳn không thể diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh có muốn thu hoạch, dự định kết thúc cuộc chiến đấu này.

Hắn lực lượng, đột nhiên tăng lên hai tầng.

Thương mang uy lực tăng vọt.

Lực lượng kinh khủng, từ Lục Minh trường thương trong tay nở rộ, đám người chỉ thấy một đạo chói lọi vô cùng thương mang bộc phát, đâm trúng một cái đao vòng.

Đụng

Cái này đao vòng, trực tiếp nổ bể ra tới.

Đương! Đương! Đương! . . .

Đón lấy, Lục Minh liên tục vung thương, mỗi một thương, đều đem một cái đao vòng đánh nổ.

Một cái hô hấp không đến, mười cái đao vòng, toàn bộ bị oanh bạo, trên trăm thanh chiến đao, như mưa rơi bay ngược mà quay về.

Tây Thần thân thể lớn chấn, cấp tốc lui lại, sắc mặt tái nhợt.

Lục Minh bước chân ngay cả đạp, hướng về Tây Thần đánh tới, trường thương huy động, giống như một đầu kình thiên chi trụ.

Tây Thần gào thét, trăm chân cấp tốc biến lớn, như chiến đao liên tục chém ra, đứng tại kình thiên chi thương bên trên.

Nhưng là ngăn không được, Bách Túc Tiên Ngô kia không thể phá vỡ trăm chân phía trên, hiện đầy vết rách, thân thể cao lớn, bay ngang ra ngoài, nện xuống đất.

Bất quá, Tạo Hóa Động bên trong, mặt đất kiên cố bất hủ, một chút việc đều không có..