Chương 5261: Tuyệt thế tiên liệu, Xích Lân Tiên Kim

Chương 5261: Tuyệt thế tiên liệu, Xích Lân Tiên Kim

Tây Thần ho ra đầy máu, trăm chân phía trên hiện đầy vết rạn, ánh mắt bên trong, mang theo nồng đậm chấn kinh, mắt thấy Lục Minh lại muốn đánh tới, Tây Thần hét lớn: "Ta nhận thua, tạo hóa khí về ngươi!"

Bại chính là bại!

Đến bọn hắn cấp độ, ngược lại không bị thua không dậy nổi, thua với mạnh hơn mình người, bình thường.

Nếu là bại, còn chết không nhận thua, đó mới là mất mặt, thua không nổi.

Lục Minh dừng bước.

Cũng không phải sinh tử đại địch, phân ra thắng thua là đủ.

Chung quanh, những người khác khiếp sợ không tên.

Đặc biệt là Ngân Nhất, rất cảm giác khó chịu.

Hắn cho rằng, Lục Minh lúc trước đánh với hắn một trận, che giấu thực lực.

Không phải, là không cách nào đánh bại Tây Thần.

Đánh với hắn một trận, còn ẩn giấu thực lực, đây là xem thường hắn sao?

Hắn biểu thị rất bị đả kích.

"Cái này Lục Minh, cũng quá mạnh, lúc trước hắn cùng Tây Thần giao thủ, hiển nhiên chưa hết toàn lực, về sau bộc phát toàn lực, nhất cử đánh tan Tây Thần."

"Như thế chiến lực, đã vượt qua thứ năm thậm chí thứ tư hai vị kia đi, thậm chí có thể cùng bài danh thứ ba vị kia giao phong."

"Không tệ, có lẽ thật có thể cạnh tranh thứ ba, thật là đáng sợ."

Đám người nghị luận, đều không khỏi kinh hãi.

Có thể cạnh tranh thứ ba, đây quả thực bất khả tư nghị.

Bài danh thứ ba vị kia, thế nhưng là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ một vị vô thượng yêu nghiệt.

Bất quá, cũng không có người cho rằng, Lục Minh có thể cùng hai vị trí đầu hai vị giao phong.

Xếp hạng hai vị trí đầu hai vị, thực sự quá mạnh.

Hai vị Thương Thiên Đại Vũ Trụ yêu nghiệt, Thần Chủ đỉnh phong sáu lần phá cực, mỗi một cảnh giới, cơ hồ đều đi tới cực hạn.

Hai vị này thực lực, hoàn toàn cùng cái khác thiên kiêu, là hai cấp độ, đứt gãy.

Ngân Nhất không thể bảo là không mạnh, nhưng là cùng xếp hạng thứ nhất vị kia một trận chiến, bị một kiếm cắt đứt một cái sừng.

Nếu là đối phương muốn giết hắn, hơn phân nửa cũng là một kiếm.

Xếp hạng thứ hai vị kia, cũng không kém là bao nhiêu.

Kia là để cái khác yêu nghiệt tuyệt vọng tồn tại, Vũ Trụ Hải đồng cấp có thể cùng bọn hắn tranh phong, chỉ có Hoàng Thiên đại vũ trụ yêu nghiệt.

Cho nên, cho dù Lục Minh biểu hiện rất mạnh, đám người cũng không cho rằng, Lục Minh có thể cùng hai vị trí đầu tranh phong.

Tranh đoạt thứ ba, đã là kỳ tích.

Bạch

Lúc này, Tây Thần cũng không quay đầu lại, hướng về nơi xa phóng đi, biến mất trong nháy mắt.

"Ngươi còn muốn một trận chiến sao?"

Lục Minh nhìn về phía Ngân Nhất.

"Ngươi ta đã giao thủ qua, không cần tái chiến, cáo từ!"

Ngân Nhất liền ôm quyền, quay người rời đi.

Sau đó, những người khác cũng nhao nhao rời đi.

Lục Minh đem cái này một sợi tạo hóa khí thu lại, cấp tốc thăm dò.

Rất nhanh, một năm kỳ hạn đem đến.

Tạo Hóa Động bên trong tạo hóa khí, xem ra thật bị vơ vét sạch sẽ, đằng sau mấy tháng, Lục Minh cũng chỉ tìm được mấy sợi.

Cộng lại, Lục Minh trên tay hiện tại có một trăm lẻ ba sợi.

Về phần những người khác, kết quả có thể tưởng tượng được.

Miễn cưỡng góp đủ mình tiến hóa dùng, thậm chí có xui xẻo người, ngay cả mình nguyên căn tiến hóa tạo hóa khí, đều không có góp đủ.

Những người này sắc mặt khó coi muốn chết.

Cơ duyên to lớn, cứ như vậy lãng phí.

Thời gian đem đến, đám người nhao nhao rời đi Tạo Hóa Động.

Ba mươi người, ra, chỉ có hai mươi bảy người.

Hiển nhiên, bên trong phát sinh chém giết, trong đó có ba người, bị đánh chết, sớm rời khỏi, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài sống lại.

Ai

Ai

Lục Minh nghe được bên cạnh có mấy người phát ra thở dài.

Mấy người kia, sắc mặt đều khó coi.

Bởi vì bọn hắn đều không có góp đủ tự thân nguyên căn tiến hóa tạo hóa khí.

Ai

Lục Minh cũng đi theo phát ra thở dài một tiếng.

Hắn cũng cảm thấy lấy được tạo hóa khí quá ít.

Có tam vị nhất thể như thế một cái cường lực thủ đoạn, thế mà chỉ thu được một trăm lẻ ba sợi, Lục Minh biểu thị rất không hài lòng.

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể thu được mấy trăm sợi đâu.

Chung quanh, những người khác nghe được Lục Minh thở dài, nhao nhao chú mục.

"Cái này Lục Minh cũng thở dài, xem ra hắn cũng không có đạt được bao nhiêu tạo hóa khí sao?"

"Hắn thực lực là mạnh, nhưng đoán chừng lấy được tạo hóa khí cũng không có bao nhiêu."

"Không thể nào, ta trước đó truy kích một sợi tạo hóa khí, chính là bị hắn cướp đi."

"Hắn thực lực rất mạnh, vượt qua Tây Thần, vì thế lần tiến vào Tạo Hóa Động chiến lực thứ nhất, mục tiêu khẳng định phải cao một chút, ta đoán chừng, hắn lấy được tạo hóa khí, sẽ không vượt qua mười sợi."

"Ừm, khẳng định không có, bằng không thì cũng sẽ không thở dài."

Không ít người nghị luận.

Ai

Lục Minh lại thở dài một hơi.

Những người kia nghe được Lục Minh thở dài, lập tức tâm tình tốt một điểm.

Không thấy được sao, Lục Minh chiến lực như vậy, cũng không có đạt được nhiều ít, bọn hắn đạt được ít, bình thường.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng liền thăng bằng không ít.

Đương nhiên, nếu như bị bọn hắn biết, Lục Minh trọn vẹn thu được hơn một trăm sợi, cũng không biết sẽ nghĩ như thế nào.

"Chư vị, các ngươi có ai tạo hóa khí có bao nhiêu, có thể bán ta một sợi sao, giá cả dễ thương lượng."

"Ta cũng cần mua một sợi, giá cả tùy các ngươi mở."

Liên tiếp có mấy người mở miệng, muốn mua tạo hóa tức giận.

Bất quá, không có người nói tiếp.

Lần này, mọi người thu hoạch cũng không nhiều.

Mặc dù có người thu được hai sợi trở lên, cũng sẽ không thật lấy ra bán.

Bọn hắn cầm lại riêng phần mình vũ trụ, riêng phần mình thế lực, nộp lên đi lên, cũng có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú, còn có thể tăng cường phe mình thực lực, tại sao phải bán?

"Các ngươi có hay không tuyệt thế tiên liệu, nếu là có, ta ngược lại thật ra có thể nhượng lại một điểm."

Lục Minh mở miệng.

Tuyệt thế tiên liệu, tự nhiên là dùng để luyện chế Chuẩn Tiên binh.

Lục Minh lập tức liền muốn Độ Tiên Kiếp, cần tìm một loại tuyệt thế tiên liệu làm căn cơ, luyện chế một kiện thần binh, có thể theo hắn cùng một chỗ Độ Tiên Kiếp, hóa thành Chuẩn Tiên binh.

Lúc trước hắn đạt được những cái kia đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh, chất liệu đều không đủ, một khi cùng một chỗ Độ Tiên Kiếp, sẽ ở tiên kiếp phía dưới hóa thành tro tàn.

Lúc trước hắn cũng từ những người khác nơi đó góp nhặt một chút vật liệu, nhưng đẳng cấp đều không đủ cao.

Có chút vật liệu rèn đúc thần binh, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận ba lần bốn lần tiên kiếp, nhiều nhất hóa thành tam kiếp Chuẩn Tiên binh hoặc là Tứ kiếp Chuẩn Tiên binh.

Lục Minh mục tiêu, là có thể hóa thành Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh vật liệu.

Người vì luyện chế tiên binh, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh cao cấp nhất.

Loại này Chuẩn Tiên binh, cho dù thành tiên, cũng còn có thể sử dụng.

Dù sao, chân chính tiên binh quá ít, rất nhiều Chân Tiên, cũng không dùng tới tiên binh.

Bất quá, muốn đi theo chủ nhân cùng một chỗ vượt qua chín lần tiên kiếp vật liệu, cực kì thưa thớt, phi thường hiếm thấy, cũng phi thường trân quý.

Danh xưng tuyệt thế tiên liệu.

"Ngươi muốn tuyệt thế tiên liệu?"

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Tạo hóa khí là trân quý, nhưng tuyệt thế tiên liệu, cũng không rẻ a.

Trong này, mặc dù có người có, cũng không nguyện ý lấy ra.

"Ta và ngươi đổi."

Cuối cùng, một cái lão giả đi ra.

Lão giả này, hiển nhiên tại Tạo Hóa Động bên trong, lấy được tạo hóa khí không đủ, không đủ để để chính hắn tiến hóa.

"Ta có một khối Xích Lân Tiên Kim, nặng đến trăm vạn cân, trả lại ngươi hai sợi tạo hóa khí."

Lão giả trong tay xuất hiện một khối xích hồng sắc kim loại.

Kim loại to bằng đầu người, phía trên hiện đầy vảy cá trạng hoa văn, mỹ lệ dị thường.

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Xích Lân Tiên Kim, tuyệt thế tiên đoán trúng một loại, đủ để làm Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh căn cơ.

Đè xuống vui sướng trong lòng, Lục Minh lắc đầu nói: "Cái này một khối Xích Lân Tiên Kim, chỉ có trăm vạn cân nặng, chỉ có thể làm một kiện Chuẩn Tiên binh vật liệu, chỉ có thể hối đoái một sợi tạo hóa khí.".