Chương 5262: Tình thế

Chương 5262: Tình thế

"Một sợi tạo hóa khí, quá ít đi."

Lão giả nói.

"Không ít, liền đáng giá cái giá này."

Lục Minh nói.

Hắn lại không ngốc, cái này một khối Xích Lân Tiên Kim, hoàn toàn chính xác chỉ có thể giá trị một sợi tạo hóa khí, muốn đổi hai sợi tạo hóa khí, kia là hố hắn.

"Tốt, ta đổi."

Lão giả cắn răng một cái, cuối cùng vẫn quyết định đổi.

Lúc đầu, cái này một khối Xích Lân Tiên Kim, hắn dự định giữ lại mình Độ Tiên Kiếp thời điểm, luyện chế mình Chuẩn Tiên binh.

Nhưng so với tạo hóa khí, vẫn là tạo hóa khí càng có lực hấp dẫn.

Có tạo hóa khí, hắn nguyên căn mới có thể tiến hóa, đây là không thể thay thế.

Chuẩn Tiên binh, là có thể thay thế, cùng lắm thì mua sắm cái khác Chuẩn Tiên binh, mặc dù không có đi theo mình cùng một chỗ độ kiếp Chuẩn Tiên binh như vậy thuận buồm xuôi gió, uy lực cũng không có lớn như vậy.

Nhưng đem hai cùng so sánh, vẫn là tạo hóa khí tác dụng lớn hơn.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong người phong ấn một sợi tạo hóa khí.

Lục Minh đem hộp ngọc đưa cho lão giả, lão giả cũng đem Xích Lân Tiên Kim giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận Xích Lân Tiên Kim ước lượng một chút, ước chừng có trăm vạn cân tả hữu.

Một khối to bằng đầu người tuyệt thế tiên liệu, đạt tới trăm vạn cân rất bình thường.

Trăm vạn cân đối với Lục Minh tới nói, nhẹ như không có vật gì.

"Lấy khối này Xích Lân Tiên Kim làm căn cơ, lại phối hợp cái khác một chút tài liệu quý hiếm, hẳn là có thể làm Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh căn cơ."

Lục Minh mỉm cười, thu vào.

"Tốt, Tạo Hóa Động các ngươi đã từng tiến vào, tiếp xuống không có chuyện gì khác, các ngươi tự do hoạt động đi."

"Nguyên Sơ Chi Địa, các ngươi đều có thể đi đến, nhớ kỹ, các ngươi có thời gian vạn năm, hảo hảo tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết đi, tu luyện thành một tầng, các ngươi liền có một cái danh sách đề cử, nhưng đề cử những người khác tiến đến."

Một vị Dương Đình vệ đạo.

"Tiền bối, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Đám người nhao nhao ôm quyền, sau đó rời đi nơi này, hướng về Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mà đi.

Tạo Hóa Động ở vào Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài, nơi này, cũng không có nguyên sơ chi khí, không cách nào tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết.

Muốn tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, nhất định phải hấp thu nguyên sơ chi khí, luyện hóa nguyên sơ chi khí, mới có thể chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực.

Nguyên sơ chi khí, chỉ có Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mới có.

Mà lại không phải khắp nơi đều có, chỉ có số ít địa phương mới có, cùng loại với ngoại giới Linh Sơn phúc địa.

Lục Minh một bên đi đường, trong đầu một bên hồi ức liên quan tới Nguyên Sơ Chi Địa một chút tin tức.

Nguyên Sơ Chi Địa những này Linh Sơn phúc địa, mới có nguyên sơ chi khí tràn ra, cho nên những địa phương này, toàn bộ bị các đại vũ trụ chiếm cứ.

Mặc dù tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa điều kiện rất hà khắc, nhưng không nên quên, chỉ cần tu luyện thành công một tầng Nguyên Sơ Pháp Quyết, liền có thể có được một cái danh sách đề cử, đề cử một người tiến vào.

Coi như một người chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ ba, kia đều có ba cái danh sách đề cử.

Mà phía sau ba người, cũng phân biệt tu luyện tới tầng thứ ba, chính là chín cái danh sách đề cử.

Danh ngạch sẽ thành cấp số nhân tăng lên, cho nên vô số năm trôi qua  bình thường có chút thực lực đại vũ trụ, đều có không ít người tay tại Nguyên Sơ Chi Địa.

Các đại vũ trụ, phân biệt chiếm cứ những cái kia có được nguyên sơ chi khí Linh Sơn phúc địa, mở đạo trường, không cho phép cái khác đại vũ trụ người bước vào.

Như Lục Minh loại này, không có tiền bối ở đây mở đường, muốn hấp thu nguyên sơ chi khí, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chọn một đại vũ trụ đầu nhập vào.

Bởi vì, Nguyên Sơ Chi Địa cạnh tranh, là mười phần kịch liệt.

Linh Sơn bảo địa có hạn, mà các đại vũ trụ nhân số đông đảo, tài nguyên cung không đủ cầu, tranh đoạt không thể tránh được.

Thậm chí, so bên ngoài cạnh tranh càng mạnh gấp mười gấp trăm lần.

Bởi vì ở chỗ này chiến tử, sẽ không thật chết, cho nên chém giết, càng thêm điên cuồng.

Cho nên, rất nhiều đại vũ trụ, đều sẽ nhận người, tuyển nhận những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ cao thủ.

Những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ, cao thủ số lượng ít, bất lực chiếm cứ một chỗ Linh Sơn phúc địa, chỉ có thể đầu nhập vào đại vũ trụ, trợ giúp cái khác đại vũ trụ thủ hộ đạo trường, tranh đoạt địa bàn.

Mà xem như điều kiện, bọn hắn có thể tại đối phương trong đạo trường tu luyện, hấp thu nguyên sơ chi khí.

Đây cũng là Lục Minh tiếp xuống lựa chọn.

Nguyên Sơ Chi Địa, phi thường to lớn, đập vào mi mắt, là rộng lớn vô biên đại địa, bao la hùng vĩ dãy núi, trùng trùng điệp điệp giang hà. . .

Đơn giản cùng một cái đại vũ trụ không có khác nhau.

Đi vào một chỗ địa phương không người, Lục Minh trên thân quang ảnh lóe lên, lập tức liền thay đổi một bức khuôn mặt.

Cũng không biến ảo hình dạng, mà là 'Hiện tại thân' ẩn giấu đi, xuất hiện là 'Quá khứ thân' .

Quá khứ thân sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, cùng hiện tại thân là khác biệt.

Trên thực tế, quá khứ thân mới là Lục Minh lúc đầu chính mình.

Trong biển vũ trụ, cơ hồ không có người thấy quá khứ thân.

Mặc dù tại Tạo Hóa Động bên trong, quá khứ thân xuất thủ qua mấy lần, nhưng không có người nhận biết quá khứ thân, không biết quá khứ thân chính là Lục Minh, cũng không biết quá khứ thân đến từ Hồng Hoang vũ trụ.

Lục Minh dự định về sau tại Nguyên Sơ Chi Địa hành động, liền lấy quá khứ thân là chủ.

Cứ như vậy, sẽ không bị nhằm vào.

Bởi vì Lục Minh tại dương gian cừu địch không ít.

Mạnh nhất chính là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Tại Bản Nguyên chiến trường, hai cái này đại vũ trụ thế nhưng là có đại lượng cao thủ chết ở trong tay hắn.

Bao quát Đan Hùng cùng Đan Anh hai huynh đệ.

Mặc dù hiện trường không người còn sống, không ai có thể trực tiếp chứng minh, là hắn Lục Minh giết, nhưng hai đại vũ trụ người không phải đồ đần, nhất định có thể đoán được.

Không cần phải nói cũng biết, hai đại vũ trụ tại Nguyên Sơ Chi Địa, khẳng định có đại lượng cao thủ, đến lúc đó biết hắn Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, khẳng định sẽ điên cuồng săn giết.

Nguyên Sơ Chi Địa sẽ không thật vẫn lạc, cho nên hoàn toàn không hạn chế chém giết.

Cái này không phù hợp Lục Minh mục đích.

Lục Minh mục đích, là an ổn tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết  chờ đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới mức nhất định, thu hoạch được danh sách đề cử, để Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cũng tiến vào tu luyện.

Che giấu tung tích, là lựa chọn tốt nhất.

Đổi thành quá khứ thân, nhanh chân chạy vội, tầm nửa ngày sau, Lục Minh đã đi về phía trước hơn mười vạn dặm.

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Minh tốc độ bây giờ có bao nhiêu chậm, đổi lại ở bên ngoài, vừa sải bước ra, đều muốn so cái này nhiều ức vạn lần.

Đến nơi đây, đã dần dần tiếp cận có Linh Sơn phúc địa khu vực.

Bạch

Ngay tại Lục Minh trải qua một ngọn núi thời điểm, từ sơn phong một bên, lao xuống một thân ảnh, trùng điệp rơi vào Lục Minh trước người.

Đây là một tên tráng hán, người mặc chiến giáp, khí tức hùng hậu, khí tức cường đại, không hề cố kỵ ép hướng Lục Minh.

"Một kiếp Chuẩn Tiên!"

Lục Minh giật mình, nhìn ra đối phương cảnh giới.

"Tiểu tử, đưa ngươi trên người trữ vật giới chỉ, túi trữ vật chờ đều giao ra, sau đó có thể lăn."

Đại hán ánh mắt dữ tợn quát lớn.

Đây là. . . Ăn cướp?

Lục Minh có chút im lặng.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, cũng có ăn cướp?

"Tiểu tử, nói chuyện cùng ngươi không nghe thấy sao? Không nên ép ta động thủ, không phải, ngươi sẽ chết rất thê thảm, mặc dù sẽ không chết thật, nhưng là lại nghĩ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nhất định phải trên chiến trường tích lũy mười vạn chiến công. . ."

Đại hán lạnh lùng nói, còn thuận tiện giải thích một câu, sợ Lục Minh không biết bị giết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào giống như.

Điểm này, Lục Minh cũng rõ ràng..