Chương 5263: Hổ u đạo trận

Chương 5263: Hổ u đạo trận

Rất nhiều người có thể thông qua danh sách đề cử, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Nhưng, chỉ giới hạn ở một lần, cũng chính là lần thứ nhất tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa người.

Một khi tại Nguyên Sơ Chi Địa đợi đủ vạn năm, hoặc là tại Nguyên Sơ Chi Địa bị giết, lại nghĩ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, liền không thể thông qua danh sách đề cử tiến vào, nhất định phải mười vạn chiến công.

Mà lại cái này mười vạn chiến công, không thể người khác thay thế, nhất định phải mình tích lũy chiến công.

Cứ như vậy, muốn tích lũy mười vạn chiến công, nhất định phải trên chiến trường, săn giết âm giới sinh linh.

Dương Đình như thế quy định, cũng là không muốn nuôi ra một đám phế vật, tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện về sau, nhất định phải tại chiến trường tôi luyện, hai bên kết hợp, mới có thể đản sinh ra cường giả chân chính.

"Muốn trữ vật giới chỉ không có, muốn mạng ngược lại là có một đầu."

Lục Minh thản nhiên nói.

Hắn muốn thử xem thực lực của đối phương.

Nói đến, hắn còn không có chỉ dựa vào thực lực mình, chính diện đấu qua Chuẩn Tiên đâu.

Hắn muốn thử xem Chuẩn Tiên thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Ngươi đây là muốn chết, trước trọng thương ngươi, như thường có thể đưa ngươi thần thánh trữ vật giới chỉ lưu lại."

Đại hán lạnh lùng nói.

Hắn ở đây ăn cướp nhiều năm, rất cẩn thận cẩn thận, bởi vì hắn có một cái nguyên tắc, chỉ ăn cướp Bản Nguyên cảnh.

Đối Chuẩn Tiên, tuyệt đối không xuất thủ.

Mặc dù Bản Nguyên cảnh tồn tại, đến Nguyên Sơ Chi Địa rất ít, nhưng hàng năm nhiều ít còn sẽ có mấy cái.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá, còn không tranh thủ thời gian xuất thủ."

Lục Minh quát lớn.

Giống như một một trưởng bối đang giáo huấn vãn bối của mình.

Lục Minh sở dĩ không có động thủ trước, là không mò ra thực lực của đối phương, hắn sợ xuất thủ nặng, lập tức đem đối phương đánh chết.

Không phải Lục Minh tự luyến, đây là tự tin, hắn hiện tại thật sự có thực lực này.

Hắn cơ hồ đứng ở Bản Nguyên đỉnh phong nhất, nếu như còn không đối phó được một cái một kiếp Chuẩn Tiên, cái kia có thể đập đầu chết.

Đại hán khí lá gan đau nhức.

Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như vậy vội vã muốn chết, còn thúc giục hắn.

"Gục xuống cho ta!"

Đại hán xuất ra một cái búa lớn, hướng về Lục Minh đập tới.

Đại hán vừa ra tay, Lục Minh liền đại khái có thể đoán được, lực lượng của đối phương.

Cho nên, Lục Minh dùng ra hai tầng lực lượng, vung ra một quyền.

Đang

Một tiếng oanh minh, đại hán thân thể lớn chấn, hướng về sau rút lui.

Lục Minh thân thể, cũng lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi. . . Nguyên lai là một tôn yêu nghiệt thiên kiêu."

Đại hán lấy làm kinh hãi.

Chuẩn Tiên cùng Bản Nguyên, chênh lệch to lớn.

Liền xem như một kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực cũng so Bản Nguyên đỉnh phong, cường đại hơn nhiều lần.

Vượt qua một lần tiên kiếp, mặc kệ là nhục thân linh hồn vẫn là bản nguyên chi lực, đều sẽ phát sinh thuế biến.

Đặc biệt là bản nguyên chi lực, mặc dù chưa chắc sẽ tiến hóa, nhưng cô đọng độ, hùng hậu độ, đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Mỗi lần Độ Tiên Kiếp, bản nguyên chi lực, đều tại hướng về tiên lực tới gần.

Mặc dù rất chậm chạp, biến hóa rất nhỏ, nhưng sự thật chính là như thế.

Tất cả, mỗi vượt qua một lần tiên kiếp, cho dù nguyên căn đẳng cấp không có tăng lên, bản nguyên chi lực uy lực, đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

"Một kiếp Chuẩn Tiên, cũng bất quá như thế."

Lục Minh trong lòng suy nghĩ, đối với thực lực bản thân, có càng nhiều nhận biết.

Lấy quá khứ thân thực lực, nếu là toàn lực bộc phát, chí ít có thể so với Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

Thậm chí có thể đánh chết Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

Đương nhiên, những yêu nghiệt kia thiên tài, bản thân liền có thể vượt cấp mà chiến ngoại trừ.

Lục Minh đang muốn động thủ, giải quyết triệt để đại hán này, không nghĩ tới, đại hán này xoay người chạy, tốc độ thế mà cực nhanh.

Đại hán rất quả quyết, hắn có thể ở chỗ này ăn cướp nhiều năm còn không có xảy ra chuyện, dựa vào là chính là phần này chú ý cẩn thận.

Luôn luôn chỉ đối Bản Nguyên cảnh động thủ, một khi gặp được cấp độ yêu nghiệt Bản Nguyên, co cẳng liền đi.

Nhưng hôm nay, hắn có chút không may.

Lục Minh còn không có truy kích đâu, phía trước, bỗng nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh, ngăn cản đại hán đường đi.

Ở giữa một người, là một cái mi tâm có Hổ Văn đại hán, nhìn ba mươi mấy tuổi.

Bạch

Hổ Văn đại hán trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, chém ra một đao.

Một đao hoa mỹ đao quang chiếu sáng thiên vũ, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

Lúc trước đại hán kia muốn tránh né cũng không kịp.

Phốc

Thân thể bị chém làm hai nửa, bị trận pháp năng lượng hấp thu đi.

Tam kiếp Chuẩn Tiên!

Lục Minh giật mình.

Hổ Văn đại hán, chính là một vị tam kiếp Chuẩn Tiên, bực này tồn tại, Lục Minh tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đương nhiên, chỉ là chỉ quá khứ thân.

Nếu là ba thân liên thủ, thi triển tam vị nhất thể, liền không nói được rồi.

Dù sao không có đấu qua, Lục Minh cũng khó có thể đi cân nhắc.

"Vị huynh đệ kia, ngươi không sao chứ!"

Hổ Văn đại hán nhìn về phía Lục Minh nói.

"Không có việc gì, đa tạ tương trợ!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Không khách khí, tên kia một mực tại kề bên này ăn cướp, chuyên môn đối phó Bản Nguyên cảnh tồn tại, chúng ta đã sớm muốn diệt trừ người này, hôm nay vừa vặn gặp gỡ, đương nhiên sẽ không buông tha."

Hổ Văn đại hán cười một tiếng.

"Đúng rồi, huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào? Đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Hổ Văn đại hán nói.

"Dung Dương Đại Vũ Trụ, Lục Minh!"

Lục Minh trả lời, đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Dung Dương Đại Vũ Trụ, một cái không tính lớn đại vũ trụ, cái này đại vũ trụ cũng là vừa gia nhập Dương Đình không lâu một cái đại vũ trụ.

Bởi vì Dung Dương Đại Vũ Trụ, ước chừng tại mấy vạn năm trước, vừa ra đời một tôn tiên đạo sinh linh.

Trước kia, Dung Dương Đại Vũ Trụ chưa từng có từng sinh ra tiên đạo sinh linh, cho nên, vừa sinh ra một vị tiên đạo sinh linh, xem như vừa gia nhập Dương Đình mới vũ trụ.

Cái vũ trụ này, cao thủ không nhiều, Đường Phong cáo tri, cái này đại vũ trụ, còn không có gì người tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Hắn vừa vặn giả mạo một chút, sẽ không có người hoài nghi.

"Dung Dương Đại Vũ Trụ, ta nghe qua, tựa hồ là một cái vừa sinh ra tiên đạo sinh linh đại vũ trụ."

Hổ Văn đại hán bên cạnh, một cái lão giả nói.

Lão giả này mi tâm, cũng có Hổ Văn.

Lục Minh suy đoán, đây cũng là cái nào đó chủng tộc tiêu chí.

"Không tệ! Tộc ta Chân Tiên, hao tốn mười vạn chiến công, để cho ta tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện."

Lục Minh nói.

"Lục huynh đệ lấy Bản Nguyên cảnh chi tu vi, ngạnh hám một kiếp Chuẩn Tiên mà không bại, có thể xưng yêu nghiệt thiên kiêu, tại hạ Hổ Xỉ, đến từ Hổ U Đại Vũ Trụ."

Hổ Văn đại hán tự giới thiệu mình một chút.

Đón lấy, hai người khác, cũng tự giới thiệu mình một phen.

"Nguyên lai là Hổ U Đại Vũ Trụ."

Lục Minh giật mình.

Cái này đại vũ trụ, Lục Minh hiểu qua, tại dương gian không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không yếu, tại dương gian xếp hạng 1345 tên.

Cái này đại vũ trụ sinh linh, đại đa số đều là Hổ tộc, sinh tồn lấy các loại khác biệt Hổ tộc.

"Lục huynh đệ, ngươi lần đầu tới Nguyên Sơ Chi Địa, các ngươi đại vũ trụ, lúc trước lại không có cao thủ đóng quân, không bằng gia nhập ta Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường?"

Hổ Xỉ phát ra mời.

Lục Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rất nhiều đại vũ trụ đều sẽ mời giúp tay, tăng cường thực lực bản thân.

Mà những người khác có thể mượn trợ đạo trường của bọn họ tu luyện, đôi bên cùng có lợi.

"Tốt, có thể, ta cũng đúng lúc muốn tìm một cái đại vũ trụ gia nhập."

Lục Minh hơi trầm ngâm một chút, liền đáp ứng.

Dù sao muốn tìm một cái đại vũ trụ gia nhập, tùy tiện cái nào đều được.

Tốt

Hổ Xỉ lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Chúng ta Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường, khoảng cách nơi đây không xa, Lục Minh huynh đệ, chúng ta về trước đi  vừa đi vừa nói."

Được

Lục Minh gật đầu..