Chương 5264: Khác biệt cấp độ

Chương 5264: Khác biệt cấp độ

Lục Minh đi theo Hổ Xỉ bọn người, hướng về Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường mà đi.

Xét thấy Lục Minh là lần đầu tiên tới đây, Hổ Xỉ trên đường đi, đem Nguyên Sơ Chi Địa tình huống, kỹ càng giới thiệu một lần.

Lục Minh mặc dù trước đó hiểu qua Nguyên Sơ Chi Địa, nhưng nào có Hổ Xỉ những này lâu dài đợi ở chỗ này hiểu rõ kỹ càng, cho nên Lục Minh chăm chú nghe, biết rất nhiều lúc trước hắn không biết tin tức.

Không lâu sau đó, một đầu khổng lồ dãy núi, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường, tọa lạc tại đầu này trên dãy núi, bởi vì đầu này dãy núi, có nguyên sơ chi khí tràn ra, là một chỗ Linh Sơn phúc địa.

Nguyên Sơ Chi Địa, đại bộ phận khu vực, đều là khu không người.

Không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng không có bất kỳ cái gì thực vật.

Các đại vũ trụ sinh linh, đều tụ tập tại từng cái khác biệt Linh Sơn phúc địa.

Bất quá, đầu này dãy núi, cũng không phải là bị Hổ U Đại Vũ Trụ một nhà chiếm cứ, mà là có ba cái đại vũ trụ, cộng đồng chiếm cứ đầu này dãy núi.

Mỗi một cái đại vũ trụ, chiếm cứ một phiến khu vực.

Nguyên Sơ Chi Địa, Linh Sơn phúc địa có hạn, mà đại vũ trụ số lượng đông đảo, căn bản không đủ phân.

Mà lại, những cái kia bài danh phía trên đại vũ trụ, chiếm cứ Linh Sơn phúc địa, cũng không phải một chỗ hai nơi, mà là nhiều chỗ.

Cứ như vậy, tài nguyên càng thêm có hạn, căn bản không đủ phân.

Thường xuyên xuất hiện nhiều cái đại vũ trụ cộng đồng chiếm cứ một chỗ Linh Sơn phúc địa hiện tượng.

Hổ U Đại Vũ Trụ, cùng cái khác hai cái đại vũ trụ, cộng đồng chiếm cứ đầu này dãy núi, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên cạnh tranh không ngừng, chém giết không ngừng.

Ai cũng muốn diệt hết cái khác đại vũ trụ, chiếm cứ càng nhiều địa bàn.

Địa bàn càng nhiều, đại biểu nguyên sơ chi khí, càng nhiều.

Cái này cũng khó trách Hổ U Đại Vũ Trụ, ngay cả Lục Minh cái này Bản Nguyên đều mời.

Bọn hắn thời khắc muốn cùng mặt khác hai nhà cạnh tranh, áp lực to lớn, phàm là có thể tăng cường một tia lực lượng, đều không muốn bỏ qua.

Lục Minh đi theo Hổ Xỉ bọn người, tiến vào dãy núi phía đông.

Vừa tiến vào trong dãy núi, Lục Minh cũng cảm giác không đồng dạng.

Nơi này khí tức, cùng ngoài dãy núi mặt, có rõ ràng khác nhau.

"Cái đó là. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy cách đó không xa, có mấy đạo khí lưu từ mặt đất dâng lên, lại không vào đến dưới mặt đất.

Tại mấy đạo khí lưu phía dưới, tựa hồ có mấy cái sinh linh, tại tu luyện, bắt giữ luyện hóa mấy đạo khí lưu.

Nguyên sơ chi khí.

Lục Minh biết, đây chính là nguyên sơ chi khí.

"Đại ca. . ."

Lúc này, một chút thân ảnh bay tới.

Có mười mấy người, có tuổi cũng có đại hán, như Lục Minh còn trẻ như vậy, chỉ có một cái.

Có một cái điểm giống nhau, đều là dáng người khôi ngô.

Lời mới vừa nói, chính là người trẻ tuổi kia.

Hắn kêu là Hổ Xỉ.

"Hổ Phong, đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Lục Minh, mới gia nhập chúng ta Hổ U Đại Vũ Trụ, đến từ Dung Dương Đại Vũ Trụ, Lục Minh, đây là tiểu đệ của ta, Hổ Phong, đây là. . ."

Hổ Xỉ từng cái vì Lục Minh giới thiệu.

"Chư vị tốt!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ, đồng thời dò xét đám người.

Mười mấy người này, khẳng định không phải Hổ U Đại Vũ Trụ toàn bộ nhân thủ, có không ít người đang bế quan tu luyện.

Những người này, từng cái khí tức hùng hậu, trên thân mơ hồ có kiếp khí hiển hiện, không hề nghi ngờ, toàn bộ đều là Chuẩn Tiên.

Trong đó, tu vi cao nhất, vì tam kiếp Chuẩn Tiên.

Vì cái gì không có Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên, rất đơn giản, bởi vì Nguyên Sơ Chi Địa là phân tầng.

Bọn hắn hiện tại vị trí khu vực, vì tầng thứ nhất, cũng là tầng ngoài cùng.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, có hướng phía dưới thông đạo, có thể vào tầng thứ hai.

Nghe nói, tầng thứ hai nguyên sơ chi khí, sẽ nồng đậm rất nhiều, Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ tại tầng thứ hai tu luyện.

Mặt khác, còn có tầng thứ ba, Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ tại tầng thứ ba tu luyện.

Truyền thuyết, tầng thứ ba hướng xuống còn có, nhưng Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều khó mà xuống dưới.

Về phần Chân Tiên có thể hay không xuống dưới, cũng không biết, dù sao Chân Tiên nắm giữ không được Nguyên Sơ chi lực.

Qua nhiều năm như vậy, tại Nguyên Sơ Chi Địa, tạo thành một cái quy tắc ngầm, đó chính là tầng thứ nhất, mạnh nhất chỉ có thể là tam kiếp Chuẩn Tiên.

Một khi đến Tứ kiếp Chuẩn Tiên, liền muốn đi tầng thứ hai.

Cho nên, Lục Minh nhìn thấy, Hổ U Đại Vũ Trụ mạnh nhất, chính là tam kiếp Chuẩn Tiên.

Cho dù là tại tầng thứ nhất, nguyên sơ chi khí, phân bố cũng không giống.

Càng là hướng chỗ sâu, những cái kia Linh Sơn phúc địa ẩn chứa nguyên sơ chi khí, liền càng nồng đậm, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, sẽ nhanh hơn.

Nhưng chỗ sâu những cái kia Linh Sơn phúc địa, cơ hồ bị những cái kia thực lực cường đại đại vũ trụ chiếm cứ.

Mặc dù tầng thứ nhất tu vi cao nhất là tam kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là những cái kia cường đại đại vũ trụ, Chuẩn Tiên số lượng, muốn so nhỏ yếu đại vũ trụ, nhiều rất nhiều lần.

Liền lấy Hổ U Đại Vũ Trụ tới nói, tại cái này Nguyên Sơ Chi Địa bên trong nhân số, không cao hơn hai trăm người.

Diệt trừ một chút Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, tại tầng thứ nhất này, số lượng càng ít, bọn hắn chỉ có thể chiếm theo ngoại vi cái này một mảnh nhỏ địa bàn.

Lục Minh đang đánh giá Hổ U Đại Vũ Trụ người, Hổ U Đại Vũ Trụ người, cũng đang đánh giá Lục Minh.

Sau đó, lông mày đều là nhíu một cái.

"Đại ca, hắn chỉ là Bản Nguyên cảnh tu vi, ngươi tìm một cái Bản Nguyên cảnh, đối với chúng ta có cái gì trợ giúp?"

Hổ Phong có chút khó chịu nói.

"Ngươi không nên xem thường Lục Minh huynh đệ, Lục Minh huynh đệ chiến lực rất mạnh, không phải phổ thông Bản Nguyên đơn giản như vậy."

Hổ Xỉ nói.

"Coi như mạnh hơn Bản Nguyên, vẫn là Bản Nguyên, có làm được cái gì."

Hổ Phong như cũ tại nói thầm.

"Ngươi nói cái gì? Ta cho ngươi biết, Lục Minh huynh đệ chiến lực, đủ để ngạnh hám một kiếp Chuẩn Tiên, xa xa không là bình thường Bản Nguyên có thể so."

Hổ Xỉ quát lớn.

Cái gì?

Hiện trường đám người, toàn bộ kinh hãi.

Có thể ngạnh hám một kiếp Chuẩn Tiên, cái này đáng sợ.

Bản Nguyên cảnh có thể ngạnh hám một kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ đều là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Loại này yêu nghiệt, cho dù tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều hiếm thấy  bình thường tới nói, chỉ có những cái kia bài danh phía trên đại vũ trụ mới có.

Bọn hắn Hổ U Đại Vũ Trụ, liền không có loại này cấp bậc thiên kiêu.

"Hiện tại, ta để ngươi cho Lục Minh huynh đệ xin lỗi."

Hổ Xỉ quát lớn Hổ Phong.

"Để cho ta cho hắn xin lỗi?"

Hổ Phong khó mà tiếp nhận.

Hắn đường đường Chuẩn Tiên, cho một cái Bản Nguyên xin lỗi? Nhiều mất mặt.

"Ta để ngươi cho Lục Minh huynh đệ xin lỗi, có nghe hay không?"

Hổ Xỉ đột nhiên tăng lớn thanh âm, mở to hai mắt nhìn, khí tức cường đại, ép hướng Hổ Phong.

Nhìn thấy Hổ Xỉ chân chính nổi giận, Hổ Phong lộ ra một tia vẻ sợ hãi, đối với hắn đại ca, vẫn là sợ hãi, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu, đối Lục Minh liền ôm quyền, nói: "Lục huynh, mới vừa rồi là ta không lựa lời nói, hi vọng ngươi đại nhân bất kể, không nên cùng ta so đo."

"Không sao cả!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Chủ yếu là, Hổ Phong không có bị hắn để vào mắt.

Hổ Phong, chỉ là một cái một kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, hắn lật tay có thể giết, hắn mới lười nhác so đo đâu.

Trước tiên ở nơi này địa dàn xếp lại lại nói.

"Lục huynh, ngươi nhưng tùy tiện tìm một chỗ tu luyện, chỉ cần không vi phạm, đến cái khác đại vũ trụ đạo trường liền không sao."

Hổ Xỉ nhìn về phía Lục Minh, lộ ra áy náy.

"Tốt, nếu là có chuyện gì, Hổ huynh tùy thời thông tri."

Lục Minh nói.

Hắn gia nhập Hổ U Đại Vũ Trụ, nói điểm trực bạch, chẳng khác nào tay chân.

Có chiến sự thời điểm, liền muốn xuất chiến, không có chiến sự thời điểm, liền có thể an tâm tu luyện..