Chương 5265: Liên tục đột phá

Chương 5265: Liên tục đột phá

Lục Minh tại Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường bắt đầu đi loanh quanh, tìm kiếm thích hợp tu luyện địa điểm.

Hổ U Đại Vũ Trụ, chiếm cứ một dãy núi phía đông khu vực, hướng tây mà đi, là một cái khác đại vũ trụ đạo trường.

Tại hai cái đại vũ trụ đạo trường chỗ giao giới, đều có đại lượng cao thủ trấn thủ.

Đạo trường không lớn, không đến mấy giờ, Lục Minh liền chuyển khắp cả.

Dạo qua một vòng ở phía sau, Lục Minh đạt được một cái kết luận.

Đó chính là khí ít người nhiều.

Trình diện bên trong ẩn chứa nguyên sơ chi khí, cũng không nhiều, rất ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy có nguyên sơ chi khí, từ dưới đất toát ra.

Một toát ra, liền sẽ bị Hổ U Đại Vũ Trụ người bắt giữ luyện hóa.

Còn tốt, nguyên sơ chi khí toát ra cũng không có cố định địa điểm, tùy tiện địa phương nào, cũng có thể có nguyên sơ chi khí toát ra.

Lục Minh cho nên lựa chọn một cái sơn cốc nhỏ bên trong, ngồi xếp bằng.

Tại không có phát hiện nguyên sơ chi khí thời điểm, liền lĩnh hội Bản Nguyên, rèn luyện tu vi.

Một bên khác, Hổ Xỉ cùng Hổ Phong hai người đang đối thoại.

"Đại ca, ngươi tại sao muốn để cho ta cho một cái Bản Nguyên xin lỗi, coi như hắn là thiên kiêu nhân vật, có thể so với một cái một kiếp Chuẩn Tiên, cũng không cần đến để cho ta nói xin lỗi đi, chúng ta còn cần nịnh bợ một vị Bản Nguyên?"

Hổ Phong y nguyên rất khó chịu, tức giận bất bình.

"Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bây giờ, chúng ta cùng Minh Tâm Đại Vũ Trụ tranh đấu, càng ngày càng kịch liệt, đang đứng ở dùng người kế sách, kia Lục Minh tu vi mặc dù thấp, nhưng làm sao cũng có thể so với một vị một kiếp Chuẩn Tiên, này lên kia xuống, thực lực của chúng ta coi như chỉ tăng cường một điểm, chẳng khác nào kia Minh Tâm Đại Vũ Trụ thực lực giảm bớt một điểm, có thể tăng cường một điểm là một điểm đi."

Hổ Xỉ nói.

"Ta chính là giận."

Hổ Phong bĩu môi.

"Phi thường thời khắc, nhịn một chút đi, mà lại ta nhìn Lục Minh, đã đến Bản Nguyên đỉnh phong cực hạn, lúc nào cũng có thể Độ Tiên Kiếp, một khi hắn vượt qua một lần tiên kiếp, trở thành một kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực sẽ còn bạo tăng, phía sau hắn ít nhất phải tại Nguyên Sơ Chi Địa đợi một vạn năm, cái này một vạn năm, chỉ cần hắn không chết, đều sẽ trở thành ta Hổ U Đại Vũ Trụ tay chân."

Hổ Xỉ nói.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, Lục Minh chỗ đại vũ trụ, cũng không có những người khác tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nói cách khác, Lục Minh cái này một vạn năm, đều muốn đầu nhập vào cái khác đại vũ trụ.

Chỉ bằng vào hắn một người, há có thể mở một cái đạo trường?

Căn bản không có khả năng.

Hổ Phong thở phì phì, nhưng không có nói thêm nữa.

Lục Minh vận khí không tệ, còn không có qua một giờ, liền có một đạo nguyên sơ chi khí, từ dưới đất toát ra.

Lục Minh mặc dù tại tu luyện, nhưng thời khắc chú ý tình huống chung quanh, nguyên sơ chi khí vừa toát ra, Lục Minh liền vọt tới, đem nguyên sơ chi khí cầm cố lại, sau đó hít sâu một hơi, nguyên sơ chi khí bị Lục Minh hút vào thể nội.

Lập tức vận chuyển Nguyên Sơ Pháp Quyết, luyện hóa nguyên sơ chi khí.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn phát hiện, tại hắn luyện hóa qua chìm bên trong, đại lượng nguyên sơ chi khí, tràn lan ra ngoài, tiêu tán ở trong thiên địa.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, Nguyên Sơ Pháp Quyết, không phải tốt như vậy tu luyện.

Trên thực tế, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết có mấy cái đại nạn điểm.

Một cái chính là nguyên sơ chi khí không đủ.

Còn có một cái, chính là luyện hóa nguyên sơ chi khí khó.

Thật vất vả, bắt giữ đạo một sợi nguyên sơ chi khí, luyện hóa thời điểm, đại bộ phận đều tiêu tán giữa thiên địa, chỉ có thể lưu lại cực thiểu số, cứ như vậy, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết tiến độ, liền rất chậm.

Chuẩn Tiên còn như vậy, lại càng không cần phải nói Bản Nguyên.

Bản Nguyên cảnh tồn tại, rất khó luyện hóa nguyên sơ chi khí, đại bộ phận đều sẽ lãng phí hết.

"Thử một chút tam vị nhất thể."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Hiện tại thân cùng tương lai thân, đồng thời xuất hiện, thi triển tam vị nhất thể, cùng một chỗ luyện hóa nguyên sơ chi khí.

Lúc trước thi triển tam vị nhất thể luyện hóa tạo hóa khí thời điểm, có thể cấp tốc tăng rất nhanh, như vậy, luyện hóa nguyên sơ chi khí, có thể có trợ giúp hay không?

Lục Minh rất nhanh liền có đáp án, sẽ, mà lại trợ giúp cực lớn.

Tam vị nhất thể, giam cầm nguyên sơ chi khí, nguyên sơ chi khí lập tức bị cấp tốc luyện hóa, mà lại cơ hồ không có năng lượng tràn lan ra.

Chín mươi chín phần trăm, đều bị Lục Minh hấp thu luyện hóa hết.

"Nguyên sơ chi khí, tầng thứ nhất, xong rồi."

Lục Minh lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn cảm giác, tại nguyên căn phụ cận, có một điểm sáng, đây cũng là Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện thành tầng thứ nhất tiêu chí.

Nguyên sơ chi khí, ngưng tụ thành một điểm sáng.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, cái này điểm sáng bên trong Nguyên Sơ chi lực, liền sẽ khuếch tán toàn thân, có thể tăng phúc chiến lực, huyền diệu vô tận.

Đương nhiên, chỉ là tầng thứ nhất, ẩn chứa Nguyên Sơ chi lực, quá ít, đối với chiến lực tăng phúc, cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có Nguyên Sơ chi lực càng ngày càng mạnh, ảo diệu cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền tu luyện thành Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ nhất."

Lục Minh nở một nụ cười.

Hắn sở dĩ nhanh như vậy tu luyện thành Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ nhất, may mắn mà có tam vị nhất thể.

Những người khác vừa tu luyện, tăng thêm không có kinh nghiệm, muốn hoàn toàn luyện hóa một đạo nguyên sơ chi khí, tu luyện thành tầng thứ nhất, rất khó.

Tối thiểu muốn lãng phí hết mấy chục đạo nguyên sơ chi khí, mới có thể tu luyện tới tầng thứ nhất.

Tu luyện thành Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ nhất, kỳ thật liền có một cái danh sách đề cử.

Bất quá, Lục Minh tạm thời còn không muốn dùng.

Chủ yếu vẫn là tu vi của hắn quá yếu, đề cử những người khác tiến đến, một khi gặp được nguy hiểm, hắn cũng không có năng lực bảo vệ.

Nơi này, thế nhưng là khắp nơi đều có Chuẩn Tiên.

Chờ hắn thực lực mạnh hơn một chút, tại đề cử những người khác tiến vào nơi này, cùng một chỗ tu luyện.

Luyện hóa một đạo nguyên sơ chi khí về sau, hiện tại thân cùng tương lai thân, lại từng tiến vào đi thân trong thân thể, che giấu.

Đây là hắn đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn bại lộ.

Lục Minh tiếp tục một bên lĩnh hội Bản Nguyên, một bên chờ đợi.

Lần này, đợi chừng vài ngày, mới có một sợi nguyên sơ chi khí xuất hiện, bị Lục Minh bắt giữ, tiếp tục thi triển tam vị nhất thể luyện hóa.

"Cái tốc độ này, quả nhiên chậm a."

Lục Minh nói thầm.

Ở cái địa phương này tu luyện, cho dù một vạn năm, Nguyên Sơ Pháp Quyết, cũng tu luyện không đến nhiều ít tầng.

Phải biết, Nguyên Sơ Pháp Quyết, càng về sau, tăng lên càng khó.

Luyện hóa một đạo nguyên sơ chi khí, ước chừng có thể tu thành tầng thứ nhất.

Nhưng là muốn tu luyện thành Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ hai, cần luyện hóa ba đạo nguyên sơ chi khí lượng.

Đây là Lục Minh, những người khác, tối thiểu cần luyện hóa mấy trăm đạo nguyên sơ chi khí, mới có thể đạt tới ba đạo nguyên sơ chi khí lượng.

Cái này cần bao lâu?

"Hiện tại nơi này tu luyện đi, chờ tu vi tăng lên, tại đi Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu đi."

Lục Minh suy nghĩ.

Thời gian vội vàng, Lục Minh đi vào Hổ U Đại Vũ Trụ đạo trường, đã qua một tháng.

Một tháng này, không có chuyện gì khác, rất thanh nhàn, Lục Minh một lòng tu luyện.

Nguyên Sơ Pháp Quyết, rốt cục tu luyện tới tầng thứ hai, đương nhiên, khoảng cách tầng thứ ba, còn có không ít khoảng cách.

Muốn tu luyện thành tầng thứ ba, cần luyện hóa tương đương với mười đạo nguyên sơ chi khí lượng.

Đông đông đông. . .

Bỗng nhiên, một trận dồn dập tiếng trống trận vang lên.

Có đại chiến phát sinh.

Lục Minh kết thúc tu luyện, hướng về phía tây phương hướng phóng đi.

Đã mượn nhờ đạo trường của người khác tu luyện, như vậy, chuyện nên làm, tự nhiên là muốn làm.

Giờ phút này, đạo trường các nơi, không ngừng có người xông ra, hướng về cùng một cái khác đại vũ trụ đạo trường chỗ giao giới phóng đi.

Chờ Lục Minh chạy đến thời điểm, đạo trường chỗ giao giới, đã hỗn chiến với nhau..