Chương 5266: Nguyên sơ chi thành

Chương 5266: Nguyên sơ chi thành

Vượt qua hai trăm người đang chém giết lẫn nhau.

Một bên là Hổ U Đại Vũ Trụ, một bên là Minh Tâm Đại Vũ Trụ.

Lục Minh vọt thẳng vào chiến trường.

"Một cái Bản Nguyên, cũng nghĩ tham chiến, trước tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh vừa tiến vào chiến trường, liền bị để mắt tới.

Minh Tâm Đại Vũ Trụ một người có mái tóc hoa râm lão giả, một kiếm đâm về phía Lục Minh đan điền.

Người này, là một cái một kiếp Chuẩn Tiên.

Càn Khôn Vạn Đạo Quyền!

Lục Minh đấm ra một quyền, phát ra kinh khủng gào thét, đánh vào trên mũi kiếm.

Lục Minh trên nắm tay, tự nhiên mang theo đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh quyền sáo.

Đang

Chiến kiếm vù vù, uốn lượn thành một cái vòng tròn.

Đối diện lão giả kia, sắc mặt đại biến, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Lục Minh thân hình không ngừng, xông về phía trước, song quyền liên tục oanh kích, trong nháy mắt đánh ra mười hai quyền.

"Làm sao có thể?"

Đây là Minh Tâm Đại Vũ Trụ lão giả trong lòng cái cuối cùng suy nghĩ.

Lục Minh thế công, để hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Đây là một cái Bản Nguyên sao?

Hổ U Đại Vũ Trụ thực lực, cùng Minh Tâm Đại Vũ Trụ không sai biệt lắm, tại dương gian xếp hạng, không có kém bao nhiêu.

Hổ U Đại Vũ Trụ lúc nào xuất hiện dạng này một cái yêu nghiệt thiên tài?

Sau một khắc, lão giả bị quyền kình bao phủ, thân thể nổ tung, bị trận pháp lực lượng nuốt đi, ở bên ngoài phục sinh đi.

Hắn muốn lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nhất định phải đi Tiên cấp chiến trường, tích lũy mười vạn chiến công mới được.

Một cái một kiếp Chuẩn Tiên, muốn tại Tiên cấp chiến trường tích lũy mười vạn chiến công, gần như không có khả năng.

Độ khó quá lớn.

Đây cũng là các đại vũ trụ, tại Nguyên Sơ Chi Địa, nhân số cũng không có quá nhiều nguyên nhân.

Tỉ như Hổ U Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên, số lượng tuyệt đối vượt xa hai trăm, nhưng là tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, chỉ có hơn hai trăm người.

Chủ yếu là, người chết trận, muốn lần nữa tiến vào, quá khó khăn.

Còn có đợi đủ một vạn năm, muốn lần nữa tiến vào, đồng dạng vô cùng gian nan.

Cứ như vậy, Nguyên Sơ Chi Địa nhân số, mới không có bạo mãn.

Không phải, vô tận tuế nguyệt xuống tới, các đại vũ trụ danh sách đề cử, sẽ càng ngày càng nhiều, Nguyên Sơ Chi Địa, sớm đã bị chật ních.

Đánh chết một vị một kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh thân hình thoắt một cái, thẳng hướng một cái khác một kiếp Chuẩn Tiên.

Đồng dạng mấy quyền, cái này một kiếp Chuẩn Tiên, cũng bị Lục Minh đánh giết.

"Cái này. . ."

Chung quanh, Hổ U Đại Vũ Trụ người thấy cảnh này, đều có chút sững sờ.

Đặc biệt là Hổ Xỉ hổ Phong huynh đệ cũng tại cách đó không xa, lúc này mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin.

Lục Minh chiến lực, không phải chỉ có thể ngạnh hám một vị một kiếp Chuẩn Tiên sao, hiện tại, thế nhưng là đánh giết một kiếp Chuẩn Tiên, hơn nữa còn là nghiền ép hình đánh giết.

Nhặt được bảo!

Hổ Xỉ trong lòng đại hỉ.

Mà Hổ Phong, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Hắn tại Hổ U Đại Vũ Trụ, xem như thiên kiêu cấp bậc tồn tại, nhưng là cùng Lục Minh so sánh, đó chính là chẳng phải là cái gì.

Lấy Lục Minh biểu hiện ra chiến lực, giết hắn cũng không khó.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ, có Nhị kiếp Chuẩn Tiên để mắt tới Lục Minh, hướng Lục Minh phát khởi tiến công.

Nhưng Lục Minh nhanh chóng lui lại, cũng không tới đối chiến.

Lục Minh không phải sợ Nhị kiếp Chuẩn Tiên, mà là không muốn bại lộ toàn bộ thực lực.

Hắn hiện tại bại lộ thực lực, coi như có thể đánh bại thậm chí đánh giết Nhị kiếp Chuẩn Tiên, đối phương Tam kiếp Chuẩn Tiên, lập tức liền sẽ để mắt tới hắn.

Hắn cùng Hổ U Đại Vũ Trụ, chỉ là quan hệ hợp tác, biểu hiện bây giờ, đã xứng đáng Hổ U Đại Vũ Trụ, không cần thiết biến hiện quá kinh diễm, đặt mình vào nguy hiểm.

Lục Minh tránh khỏi Nhị kiếp Chuẩn Tiên, lại giết hướng một kiếp Chuẩn Tiên.

Mấy quyền về sau, vị thứ ba một kiếp Chuẩn Tiên bị giết.

Giết

Mấy tôn Nhị kiếp Chuẩn Tiên để mắt tới Lục Minh, muốn săn giết Lục Minh.

Nhưng Hổ U Đại Vũ Trụ những cái kia Nhị kiếp Chuẩn Tiên, Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng không phải bài trí, cuốn lấy Minh Tâm Đại Vũ Trụ Nhị kiếp Chuẩn Tiên Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Bất quá, cuối cùng có hay không cuốn lấy, một cây trường mâu, đâm về Lục Minh mi tâm, Lục Minh đấm ra một quyền, chặn cái này một mâu, thân hình nhanh chóng thối lui.

Đây là một vị lão giả tóc trắng, vì Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

Giết

Lão giả này tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn nhìn ra, Lục Minh chỉ là Bản Nguyên cảnh mà thôi, lại có chiến lực như vậy, một khi bước vào Chuẩn Tiên còn cao đến đâu, phải tất yếu diệt trừ Lục Minh.

"Lão gia hỏa, đừng cho là ta sợ ngươi."

Lục Minh trong mắt lóe ra hàn quang.

Hắn là muốn ẩn giấu thực lực, nhưng đối mặt nguy cơ sinh tử, thực sự ẩn tàng không ở, vậy cũng không cần ẩn giấu đi.

Hắn vừa muốn vận dụng toàn lực, trấn sát lão giả này.

Bỗng nhiên, Minh Tâm Đại Vũ Trụ bên kia đạo trường, vang lên trận trận tiếng trống trận.

Lui

Minh Tâm Đại Vũ Trụ cao thủ, giống như là thuỷ triều lui lại.

Bọn hắn vốn là đánh lén, muốn đánh Hổ U Đại Vũ Trụ một trở tay không kịp.

Nhưng Hổ U Đại Vũ Trụ phản ứng cực nhanh, hiện tại cao thủ tiếp viện, đã không có tất yếu tiếp tục chém giết.

Lão giả kia mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không dám một mình lưu lại, chỉ có thể bỏ đi Lục Minh, nhanh chóng lui lại.

Trong nháy mắt, Minh Tâm Đại Vũ Trụ người, liền lui không còn một mảnh.

Hổ Xỉ Hổ Phong bọn người hướng về Lục Minh đi tới, tự nhiên một phen sợ hãi thán phục.

Lục Minh tùy ý khiêm tốn vài câu.

Đám người trở về, Hổ U Đại Vũ Trụ tăng cường chỗ giao giới lực lượng, phòng ngừa Minh Tâm Đại Vũ Trụ lần nữa đánh lén.

"Ta có dự cảm, ta không lâu sau đó, liền có thể bắt đầu Độ Tiên Kiếp."

Lục Minh suy nghĩ.

Tu vi của hắn, đã đến Bản Nguyên cực hạn, đã có thể dự cảm đến tiên kiếp rồi.

Đương tu vi đạt đến Bản Nguyên đỉnh phong cực hạn, liền có thể dự cảm đến mình tiên kiếp.

Chỉ cần mình nghĩ Độ Tiên Kiếp, liền có thể gọi tiên kiếp.

Không muốn Độ Tiên Kiếp, có thể vĩnh viễn không gọi tiên kiếp.

Cái này rất tự do, cho nên rất nhiều Bản Nguyên đỉnh phong người, không dám Độ Tiên Kiếp, liền có thể vĩnh viễn dừng lại tại Bản Nguyên đỉnh phong.

Nhưng một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp về sau, liền không có như vậy tự do.

Vượt qua một lần tiên kiếp về sau, cũng chỉ có thể tiến không thể lui.

Đến tiếp sau tiên kiếp, cũng có thể mình triệu hoán, nếu như không chủ động triệu hoán  chờ đến nhất định niên hạn, cho dù không mình triệu hoán, tiên kiếp cũng sẽ tự động giáng lâm.

Một khi bắt đầu Độ Tiên Kiếp, chỉ có tiến không có lùi.

Bất quá, tại Độ Tiên Kiếp trước đó, Lục Minh còn cần chuẩn bị một vài thứ.

Như, luyện chế Chuẩn Tiên binh vật liệu.

Mặc dù trước đó đạt được một khối Xích Lân Tiên Kim, hạch tâm vật liệu đã có, nhưng là một chút phụ trợ vật liệu, còn thiếu khuyết.

Lục Minh dự định tiến về Nguyên Sơ Chi Thành, hối đoái một chút.

Nguyên Sơ Chi Thành, là Nguyên Sơ Chi Địa một tòa duy nhất thành trì, chính là Dương Đình tu kiến, có đại lượng Dương Đình vệ trấn thủ.

Ở nơi đó, không thể chém giết.

Nguyên Sơ Chi Thành mục đích chủ yếu là kiểm nghiệm Nguyên Sơ Pháp Quyết.

Ngươi Nguyên Sơ Pháp Quyết có tiến bộ, cần tại Nguyên Sơ Chi Thành nghiệm chứng, nghiệm chứng xong sau, mới có thể có được danh sách đề cử.

Không phải dựa vào miệng nói tu luyện tới tầng thứ mấy chính là tầng thứ mấy.

Nguyên Sơ Chi Thành một cái khác tác dụng, chính là giao dịch.

Ở chỗ này không thể chém giết, nhưng an tâm giao dịch mình cần thiết bảo vật.

Lục Minh trên tay, có không ít tiên chi huyết, lúc trước từ Thái Thượng Tiên Đô bên trong đạt được, chính là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, luyện hóa một vị đối thủ, lưu lại tinh khiết tiên chi huyết.

Loại này tiên chi huyết, có thể nói là nói Chuẩn Tiên cảnh đồng tiền mạnh..