Chương 5267: Giao dịch tiên tuyền

Chương 5267: Giao dịch tiên tuyền

Tinh khiết tiên chi huyết, lấy tiên tuyền pha loãng đến nhất định so liệt, Chuẩn Tiên liền có thể luyện hóa, tăng lên nhục thân cường độ.

Lục Minh dự định mua sắm một chút tiên tuyền, pha loãng tiên chi huyết, dùng để tăng lên nhục thân của mình.

Đồng thời dùng tiên chi huyết, mua sắm một chút tăng lên linh hồn bảo vật.

Còn có một việc, chính là đem đầu tay bên trên tạo hóa khí, gửi ra ngoài.

Xếp hạng thứ hai đại vũ trụ, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, không chỉ có thể mở hỗn độn thông đạo, nắm trong tay toàn bộ dương gian giao thông, còn làm gửi đưa vật phẩm sự tình.

Bất luận cái gì vật phẩm, muốn gửi đưa đến đi đâu, gửi cho người nào, chỉ cần cho một cái địa chỉ, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ liền có thể hoàn thành.

Mà lại Hỗn Độn Đại Vũ Trụ tín dự, đáng giá tín nhiệm.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ làm gửi đưa vật phẩm một chuyến này vô tận năm tháng, chưa từng có đi ra vấn đề, cũng không có tham ô qua khách hàng bảo vật.

Mặc dù tạo hóa khí rất trân quý, nhưng Lục Minh cũng không cần lo lắng.

Từ trước Chân Tiên, thậm chí Tiên Vương, đều gửi đưa qua bảo vật.

Tiên Vương bảo vật, tuyệt đối so tạo hóa khí càng quý giá hơn vô số lần, đều chưa từng sinh ra vấn đề, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, sao lại bởi vì một chút tạo hóa khí, mà tự hủy danh dự.

Lục Minh mở ra một bức địa đồ, nhìn một chút.

Này tấm địa đồ, là Hổ Xỉ đưa cho hắn, liên quan tới Nguyên Sơ Chi Địa tầng thứ nhất địa đồ.

Tại trên địa đồ, tìm được Nguyên Sơ Chi Thành phương vị, Lục Minh rời đi hổ u đạo trận, hướng về Nguyên Sơ Chi Thành mà đi.

Đạo trường bên ngoài, mảng lớn đều là khu không người.

Những này khu không người, không có cái gì nguyên sơ chi khí, vẫn là rất an toàn.

Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, chủ yếu là tranh đoạt Linh Sơn phúc địa, tranh đoạt nguyên sơ chi khí.

Tại khu không người, không có những này đi tranh đoạt, ngược lại an toàn.

Không có xung đột lợi ích  bình thường cho dù tại khu không người đụng phải, cũng sẽ không động thủ.

Trừ phi lẫn nhau ở giữa có thù, hoặc là như lần trước loại kia, ăn cướp.

Nhưng ăn cướp, chỉ dám tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài, xâm nhập Nguyên Sơ Chi Địa, khắp nơi đều có cao thủ, loại kia dám đánh cướp, động một chút lại đá trúng thiết bản, không có bao nhiêu người dám làm.

Dọc theo khu không người, một mực xâm nhập Nguyên Sơ Chi Địa, trên đường, có thể nhìn thấy rất nhiều bao la hùng vĩ, diện tích to lớn đạo trường.

Càng là xâm nhập Nguyên Sơ Chi Địa, loại này diện tích to lớn đạo trường thì càng nhiều.

Bất quá, đại đa số bị những cái kia cường đại đại vũ trụ chiếm lĩnh.

Lục Minh trong lòng âm thầm hâm mộ, nếu như tại những đạo trường này bên trong tu luyện, Nguyên Sơ Pháp Quyết tiến độ, khẳng định sẽ nhanh hơn.

"Chờ sau khi thực lực cường đại, nhất định phải mang theo Hồng Hoang Vũ Trụ người, đánh xuống một cái cỡ lớn đạo trường."

Lục Minh trong lòng âm thầm quyết định.

Hơn mười ngày về sau, Lục Minh xuyên qua mảng lớn khu không người, rốt cục gặp được một tòa cự thành.

Cự thành xây dựng ở một ngọn núi chi đỉnh.

Dưới ngọn núi từng cái cửa ra vào, đều có Dương Đình vệ trấn thủ.

Kiểm tra một chút Lục Minh thân phận, Lục Minh liền leo lên sơn phong, tiến vào thành trì.

Cự thành rất náo nhiệt, người đến người đi, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là Chuẩn Tiên.

Lục Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Chuẩn Tiên, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hai bên đường phố, thì là các loại cửa hàng.

Lục Minh một bên đi dạo, một bên nhìn lại.

"Tiên Tuyền Phô!"

Lục Minh thấy được một nhà cửa hàng, nhãn tình sáng lên, đi vào.

"Vị huynh đệ kia, ngươi cần tiên tuyền sao?"

Một vị đại hán hỏi.

"Không sai, xin hỏi tiên tuyền bán thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ta cái này tiên tuyền, phẩm chất cực cao, cũng có thể dùng để pha loãng tiên chi huyết, huynh đệ ngươi dùng cái gì tới mua? Tiên tinh vẫn là Chuẩn Tiên Dược? Hay là tiên chi huyết?"

Đại hán hỏi.

"Tiên chi huyết!"

Lục Minh một chút cân nhắc, sau đó nói.

Tạo hóa khí, tuỳ tiện không thể lấy ra giao dịch.

Về phần Tiên tinh trên người hắn cũng không nhiều, muốn giữ lại dùng.

Trên thân nhiều nhất, ngược lại là tiên chi huyết.

Trên người hắn, khoảng chừng mười bình tiên chi huyết, mỗi một trong bình, đều ước chừng có một ngàn giọt.

Cộng lại, chính là một vạn tích.

Đây chính là không có trải qua pha loãng tinh khiết tiên chi huyết.

"Tiêu Chuẩn Tiên chi huyết, vẫn là tinh khiết tiên chi huyết."

Đại hán lại hỏi.

Tiêu Chuẩn Tiên chi huyết, chính là tinh khiết tiên chi huyết dựa theo tỷ lệ nhất định, cùng tiên tuyền pha loãng về sau tiên chi huyết.

cũng là cấp thấp Chuẩn Tiên, thích hợp nhất hấp thu luyện hóa tiên chi huyết, cũng là trên thị trường lưu thông tiên chi huyết.

"Tinh khiết tiên chi huyết!"

Lục Minh nói.

"Tinh khiết tiên chi huyết, ta muốn trước nhìn xem phẩm chất."

Đại hán nói.

Lục Minh gật gật đầu, lấy ra một cái bình ngọc, mở ra phong ấn, bản nguyên chi lực khẽ động, một giọt tiên chi huyết bay ra.

Một giọt tiên chi huyết, giống như một cái huyết sắc trân châu, tản mát ra nồng đậm sinh mệnh tinh hoa.

"Tốt thuần tiên chi huyết."

Đại hán vội vàng xuất ra một cái khay ngọc tiếp được.

Lục Minh thì nhanh chóng phong tốt bình ngọc, thu vào.

Đại hán bưng khay ngọc, cẩn thận quan sát, con mắt tỏa ánh sáng.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh tinh hoa, tốt mênh mông năng lượng, huynh đệ, ngươi cái này tiên chi huyết, không đơn giản a, tuyệt đối không phải phổ thông Chân Tiên lưu lại tiên chi huyết."

Đại hán nói.

Lục Minh trong lòng nói, ta tự nhiên biết không phải là phổ thông Chân Tiên lưu lại tiên chi huyết.

Thái Thượng Tiên Triều chi chủ, chính là Tiên Vương cấp tồn tại.

Hắn luyện hóa đối thủ, chí ít cũng là đỉnh phong Chân Tiên, thậm chí cũng là Tiên Vương cấp tồn tại, bực này tồn tại, lưu lại tiên chi huyết, có thể đơn giản sao?

Cho dù đi qua tháng năm dài đằng đẵng, y nguyên bảo lưu lại hùng hậu sinh mệnh tinh hoa.

"Ngươi một giọt này tiên chi huyết, nếu là pha loãng thành tiêu Chuẩn Tiên chi huyết, có thể một so một vạn so liệt pha loãng a, một giọt tiên chi huyết, nhưng pha loãng thành một vạn nhỏ tiêu Chuẩn Tiên chi huyết."

Đại hán nói.

Thật

Lục Minh vui mừng.

Một so một vạn, cái này vượt quá Lục Minh đoán trước.

"Tuyệt đối sẽ không có lỗi, ta tiếp xúc tiên chi huyết, không biết có bao nhiêu, rõ ràng."

Đại hán trăm phần trăm khẳng định.

"Vậy ta dùng loại này tiên chi huyết mua sắm ngươi tiên tuyền, làm sao mua sắm?"

Lục Minh hỏi.

"Một giọt loại này độ tinh khiết tiên chi huyết, mua sắm một vạn cân tiên tuyền, huynh đệ, ta tiên tuyền phẩm chất rất cao, ngươi sẽ không lỗ."

Đại hán nói.

"Tốt, vậy ta mua mười vạn cân."

Lục Minh đạo, muốn mua, một hơi nhiều mua chút, miễn cho nhiều lần muốn mua.

Đại hán đại hỉ, lập tức xưng ra mười vạn cân tiên tuyền, mà Lục Minh, lại lấy ra chín giọt tiên chi huyết, cùng đại hán trao đổi.

"Huynh đệ, có rảnh thường đến a!"

Đại hán mặt mày hớn hở.

"Nhất định!"

Lục Minh gật đầu, hỏi tiếp: "Đại ca, ngươi cũng đã biết, trong thành nơi nào có tăng lên linh hồn bảo vật bán ra?"

"Tăng lên linh hồn bảo vật, quá thưa thớt  bình thường rất khó mua được, trừ phi người khác có cái gì đặc thù sự tình, mới có thể lấy ra bán, mà lại một khi xuất hiện, đều là một đoạt mà không, muốn mua được bảo vật như vậy, chỉ có thể nhìn vận khí."

Đại hán giải thích.

Lục Minh có chút thất vọng, ôm quyền cáo từ, tiếp tục ở trong thành đi dạo.

Quả nhiên, đi vòng vo hơn nửa ngày, đều không nhìn thấy có tăng lên linh hồn bảo vật bán ra.

Bất tri bất giác, Lục Minh đi tới một ngôi đại điện trước.

Trên đại điện, viết hai cái chữ to; hỗn độn.

Đây là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ tu kiến cung điện.

Có thể có tư cách tại Nguyên Sơ Chi Thành tu kiến cung điện đại vũ trụ, không cao hơn năm cái..