Chương 5268: Hồn Tinh

Chương 5268: Hồn Tinh

Lục Minh đi vào Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cung điện, đem tạo hóa khí, gửi đưa về Hồng Hoang Vũ Trụ, gửi tặng mục tiêu là Đường Phong hoặc là Phi Hoàng.

Bên trong còn có một khối ngọc phù, Lục Minh tiêu chú tạo hóa khí công dụng.

Sở dĩ muốn hiện tại gửi đưa trở về, bởi vì Lục Minh muốn tại Nguyên Sơ Chi Địa, đợi một vạn năm.

Sau 10,000 năm, nói không chừng Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người đi vào Chuẩn Tiên cảnh.

Đặc biệt Cố Trường Phong, tu vi tiến bộ cực nhanh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể tiến vào Chuẩn Tiên.

Mà tạo hóa khí, Bản Nguyên cảnh dùng thích hợp nhất.

Bản Nguyên cảnh nguyên căn cấp bậc càng cao, tại Độ Tiên Kiếp thời điểm, lấy được chỗ tốt, cũng sẽ càng lớn.

Lục Minh còn thừa lại 102 sợi tạo hóa khí, mình lưu lại năm sợi, đem còn lại chín mươi bảy sợi, toàn bộ gửi đưa trở về.

Hắn tin tưởng, Phi Hoàng hoặc là Đường Phong, sẽ an bài tốt.

Khẳng định là thân nhân bằng hữu của hắn ưu tiên.

Gửi đưa xong tạo hóa khí về sau, Lục Minh tìm một cái địa phương không người, xuất ra tiên tuyền cùng tiên chi huyết, phối trộn.

Một giọt tiên chi huyết, nhỏ vào một vạn nhỏ tiên tuyền bên trong, rất nhanh, tiên tuyền liền trở nên đỏ như máu, tạo thành một vạn lẻ một nhỏ tiêu chuẩn loại hình tiên chi huyết.

Lục Minh liên tục phối trộn một trăm nhỏ tiên chi huyết, tạo thành hơn một trăm vạn nhỏ tiêu chuẩn loại hình tiên chi huyết.

Có những này tiên chi huyết, tạm thời đủ.

Sau đó Lục Minh tiếp tục tại thành trì trung chuyển du, lấy tiêu chuẩn loại hình tiên chi huyết, mua một nhóm đỉnh cấp vật liệu luyện khí, làm luyện chế Chuẩn Tiên binh phụ liệu.

Đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có tìm tới tăng lên linh hồn bảo vật.

"Huynh đệ, ngươi muốn mua tăng lên linh hồn bảo vật, chỉ có thể đi thành trì phía tây trao đổi chỗ, nơi đó, có lẽ sẽ có tăng lên linh hồn bảo vật."

Một cái lão giả hảo tâm nhắc nhở.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh mừng rỡ, hướng về phía tây mà đi.

Cái gọi là nơi giao dịch, chính là một cái rộng lớn đại điện, trong đại điện trưng bày rất nhiều cái ghế, Lục Minh đi vào thời điểm, đã ngồi đầy chín thành người.

"Ta chỗ này có tiên thiên hỏa tinh một khối, hối đoái Tam kiếp Chuẩn Tiên binh, có ai muốn đổi?"

Lục Minh vừa đạo, liền nghe đến một đại hán xuất ra một khối hỏa hồng kim loại, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Lục Minh minh bạch, cái gọi là nơi giao dịch, chính là lấy vật đổi vật.

Ở chỗ này, đều sẽ xuất ra một chút tương đối hiếm thấy bảo vật, đi trao đổi mình cần bảo vật.

Loại trường hợp này, Lục Minh gặp nhiều, tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Ta và ngươi đổi."

Rất nhanh, liền có người lấy ra một kiện Tam kiếp Chuẩn Tiên binh, hoàn thành trao đổi.

Đón lấy, lại có người xuất ra bảo vật, muốn trao đổi.

Lục Minh an tĩnh nhìn xem.

Mục tiêu của hắn, là tăng lên linh hồn bảo vật.

Đối với cái khác, không có gì hứng thú.

Đương nhiên, nếu là có cái gì đặc biệt bảo vật trân quý, kia coi là chuyện khác.

Tỉ như, Chuẩn Tiên thuật!

có thể truyền thừa Chuẩn Tiên thuật, đều là thoát thai từ chân chính tiên thuật, giá trị rất cao.

Đạt được về sau, không chỉ có thể tu luyện, còn có thể lấy chi vì tham chiếu, đối với muốn từ tự thân Nguyên thuật diễn hóa Chuẩn Tiên thuật, khẳng định có trợ giúp rất lớn.

Đáng tiếc, không có người sẽ cầm Chuẩn Tiên thuật ra trao đổi.

Các thế lực lớn, các lớn đạo thống, đều sẽ có nghiêm ngặt khống chế, nếu ai dám cầm Chuẩn Tiên thuật ra ngoài trao đổi, đó chính là muốn chết.

Đám người ngươi tới ta đi trao đổi bảo vật, trôi qua rất nhanh hơn nửa ngày.

"Chư vị, lão phu nơi này có Hồn Tinh trăm viên, muốn đổi lấy tăng lên nhục thân bảo vật, tiên chi huyết cũng được, nhất định phải là tinh khiết tiên chi huyết, ta cần nhìn phẩm chất."

Lúc này, một đạo thân hình gầy gò nam tử trung niên đứng dậy.

Trong đại điện, những người khác con mắt đều phát sáng lên.

Hồn Tinh trăm viên!

Lại có thể có người cầm Hồn Tinh ra bán, mà lại duy nhất một lần trăm viên, thật là đại thủ bút a.

Hồn Tinh, một loại có thể tăng lên linh hồn bảo vật, vô cùng trân quý, hiếm thấy hiếm thấy, rất ít xuất hiện tại thị trường chỗ.

"Nguyên lai là Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh trời sinh linh hồn cường đại, lại am hiểu tìm kiếm linh hồn bảo vật, nhưng bọn hắn nhục thân, tương đối mà nói lệch yếu, khó trách sẽ xuất ra Hồn Tinh hối đoái tăng lên nhục thân bảo vật."

Có người nói thầm, những người khác giật mình.

"Ta và ngươi đổi!"

"Ta chỗ này có tinh khiết tiên chi huyết, cùng ngươi hối đoái."

Lập tức, không ít người kêu la.

"Ngươi có tinh khiết tiên chi huyết, trước cho ta xem một chút phẩm chất."

Gầy gò trung niên nhìn về phía một người trong đó.

Người này lập tức tiến lên, xuất ra mình tinh khiết tiên chi huyết, cho gầy gò trung niên quan sát.

Gầy gò trung niên sau khi xem, thất vọng lắc đầu: "Ngươi cái này tiên chi huyết, phẩm chất quá kém, đoán chừng là càng thành tiên không lâu tiên đạo sinh linh chi huyết, mà lại cất đặt thời gian quá dài, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, đây không phải ta muốn."

Cái kia cầm huyết chi người, thất vọng lui ra.

Lại có trên một người trước, đáng tiếc, người này tinh khiết tiên chi huyết, vẫn không có đạt tới gầy gò trung niên yêu cầu.

Liên tiếp mấy người, rốt cục có một người tiên chi huyết, đạt đến gầy gò trung niên yêu cầu, để gầy gò trung niên lộ ra nét mừng.

"Ngươi có bao nhiêu nhỏ loại này tinh khiết tiên chi huyết?"

Gầy gò trung niên hỏi.

"Không nhiều, chỉ có chín giọt!"

"Chín giọt, quá ít, đối ta không đại dụng."

Gầy gò trung niên thất vọng lắc đầu.

"Ta có tinh khiết tiên chi huyết."

Lúc này, Lục Minh rốt cuộc tìm được cơ hội tiến lên.

Trước đó như ong vỡ tổ người muốn hối đoái Hồn Tinh, hắn một cái nho nhỏ Bản Nguyên, đều không có cơ hội.

"Ngươi có? Lấy ra nhìn xem."

Gầy gò trung niên nhìn về phía Lục Minh, có chút hồ nghi, nhưng cũng không dám quá xem thường.

Mặc dù Lục Minh chỉ là một cái Bản Nguyên, nhưng có thể đi vào Nguyên Sơ Chi Địa  bình thường không phải là phổ thông Bản Nguyên, trên thân nói không chừng liền có bảo vật.

"Loại này tiên chi huyết, ngươi nhìn phẩm chất như thế nào?"

Lục Minh lấy trước ra một giọt tiên chi huyết, phóng tới gầy gò trung niên trước mặt.

Gầy gò trung niên con mắt, lập tức liền phát sáng lên.

"Tốt, tốt tinh khiết tiên chi huyết, thật là nồng nặc sinh mệnh tinh hoa, ngươi có bao nhiêu dạng này tiên chi huyết?"

Gầy gò trung niên liền vội vàng hỏi.

Lục Minh xuất ra tiên chi huyết, phẩm chất so trước đó bất luận người nào đều cao, coi như gầy gò trung niên trước kia thấy qua tiên chi huyết bên trong, đều là hiếm thấy.

Quả nhiên có thể hay không tướng mạo, một cái Bản Nguyên, thế mà lấy ra đẳng cấp này tiên chi huyết.

Những người khác, cũng nhao nhao chú mục, nghị luận ầm ĩ.

"Bực này tiên chi huyết, không phải là Tiên Vương cấp cường giả máu tươi a?"

"Có khả năng a, Tiên Vương cấp tiên chi huyết, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy a."

Có ít người trong mắt thậm chí lộ ra vẻ tham lam, nếu như nơi này không phải Nguyên Sơ Chi Thành, bọn hắn đều có loại muốn động thủ cướp đoạt suy nghĩ.

"Một giọt dạng này tiên chi huyết, có thể đổi mấy khối Hồn Tinh?"

Lục Minh hỏi.

"Hồn Tinh trân quý, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, như ngươi loại này tiên chi huyết mặc dù trân quý, nhưng nhìn, tựa hồ cất đặt năm tháng không ngắn, tinh hoa tổn thất không ít, một giọt chỉ có thể hối đoái một khối Hồn Tinh."

Gầy gò trung niên nói.

"Một giọt tiên chi huyết, hối đoái một khối Hồn Tinh sao?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Cái giá tiền này, cũng coi như công đạo.

Hắn một giọt tiên chi huyết, nhưng pha loãng thành một vạn nhỏ tiêu Chuẩn Tiên chi huyết.

Một khối Hồn Tinh, bán một vạn nhỏ tiêu Chuẩn Tiên chi huyết, cũng bình thường.

Hồn Tinh tuyệt đối phi thường trân quý  bình thường tinh khiết tiên chi huyết, tuyệt đối không cách nào ngang nhau hối đoái.

"Một trăm khối Hồn Tinh, ta muốn lấy hết."

Lục Minh đạo, trực tiếp lấy ra một trăm nhỏ tinh khiết tiên chi huyết..