Chương 5269: Chuẩn bị Độ Tiên Kiếp

Chương 5269: Chuẩn bị Độ Tiên Kiếp

Nhìn thấy Lục Minh lấy ra một trăm nhỏ tinh khiết tiên chi huyết, gầy gò trung niên con mắt sáng lên.

"Ngươi còn có hay không tinh khiết tiên chi huyết, nếu là có ta lời nói, ta toàn bộ muốn."

Gầy gò trung niên nói.

"Ngươi còn có càng nhiều Hồn Tinh?"

Lục Minh không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

"Ngoại trừ cái này một trăm khối, ta còn có năm mươi khối Hồn Tinh, đều có thể cùng ngươi hối đoái, ngươi nếu có càng nhiều tiên chi huyết, ta có thể dùng những bảo vật khác cùng ngươi hối đoái."

Gầy gò trung niên nói.

"Hồn Tinh có thể, những bảo vật khác coi như xong, ta không có hứng thú."

Lục Minh lắc đầu.

"Huynh đệ, tại hạ Thần Hồn Đại Vũ Trụ Liễu Sa, như ngươi loại này tinh khiết tiên chi huyết, đối ta có tác dụng lớn, ta cái khác bảo vật giá trị cũng không thấp, ngươi cùng ta trao đổi, coi như cùng Liễu mỗ kết giao bằng hữu. . ."

Liễu Sa nói.

Không ít người lộ ra vẻ hâm mộ.

Liễu Sa tu vi, tuyệt đối đã là cao giai Chuẩn Tiên.

Huống hồ, Liễu Sa vẫn là Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, có thể cùng dạng này người kết giao, không biết là nhiều ít người muốn mà không có được.

Nhưng Lục Minh đối với cái này, không có chút nào hứng thú.

Hắn kiên trì chỉ trao đổi Hồn Tinh, nếu là có Hồn Tinh, hắn có bao nhiêu đổi nhiều ít, nếu là không có, coi như xong.

Liễu Sa ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia vẻ lo lắng, bất quá rất tốt bị hắn che giấu.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể lấy Hồn Tinh, cùng Lục Minh trao đổi.

Lục Minh bực này không biết tốt xấu, nếu không phải thực sự trông mà thèm Lục Minh tiên chi huyết, hắn thật đúng là không muốn cùng Lục Minh trao đổi.

Cuối cùng, Lục Minh dùng một trăm năm mươi nhỏ tinh khiết tiên chi huyết, cùng đối phương đổi một trăm năm mươi khối Hồn Tinh.

"Chư vị, còn có người nào tăng lên linh hồn bảo vật, muốn cùng ta trao đổi, ta tiếp tục lấy loại này tinh khiết tiên chi huyết trao đổi."

Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Đáng tiếc, không có người đứng ra.

Tăng lên linh hồn bảo vật, quá trân quý, ngoại trừ Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, phổ thông nơi nào có?

Mặc dù có, cũng không nỡ lấy ra a.

Lục Minh hơi có chút thất vọng, nhưng hơi suy nghĩ, lại nói: "Ai có tuyệt thế tiên liệu, cũng có thể cùng ta trao đổi tiên chi huyết."

Hắn nhưng là có ba thân đâu, nhưng chỉ có một khối Xích Lân Tiên Kim, định cho hiện tại thân luyện chế Chuẩn Tiên binh dùng.

Cái khác hai thân, còn không có đâu.

Hắn dự định lại trao đổi hai loại tuyệt thế tiên liệu, đã cho đi thân cùng tương lai thân luyện chế Chuẩn Tiên binh.

Vẫn không có ai lên tiếng.

Tuyệt thế tiên liệu, cũng là hiếm thấy vật hiếm thấy, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, thậm chí so tăng lên linh hồn bảo vật, càng thêm thưa thớt.

Ngay tại Lục Minh coi là không có thu hoạch thời điểm, rốt cục có một người đứng ra.

"Ta chỗ này ngược lại là có một khối Hắc Trầm Tiên Kim, cùng ngươi đổi."

Một đại hán đi ra.

"Hắc Trầm Tiên Kim!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắc Trầm Tiên Kim, đích thật là một loại tuyệt thế tiên liệu, không thể so với Xích Lân Tiên Kim chênh lệch, đồng thời nặng nề vô cùng, có thể đã cho đi thân luyện chế quyền sáo.

"Có bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

Trung niên đại hán trong tay, đã xuất hiện một khối màu đen kim loại, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

"To bằng chậu rửa mặt tiểu nhân một khối Hắc Trầm Tiên Kim, nặng đến 330 triệu cân, đổi lấy ngươi một trăm nhỏ tiên chi huyết."

Trung niên đại hán nói.

Một trăm nhỏ, thật đúng là công phu sư tử ngoạm.

Lục Minh lắc đầu, đạo; "Một trăm nhỏ quá nhiều, hai mươi tích."

Hắc Trầm Tiên Kim giá trị, cũng không phải dựa theo trọng lượng mở nhìn.

Hắc Trầm Tiên Kim vốn là nặng nề vô cùng  dựa theo trọng lượng nhìn, không có ý nghĩa, Hắc Trầm Tiên Kim, nhìn thể tích.

To như gương mặt tiểu nhân Hắc Trầm Tiên Kim, giá trị không được một trăm nhỏ tiên chi huyết, đương nhiên, hai mươi nhỏ đương nhiên là không chỉ, Lục Minh cò kè mặc cả mà thôi.

Quả nhiên, trung niên đại hán sầm mặt lại, đạo; "Hai mươi nhỏ, tiểu huynh đệ ngươi khẩu vị quá lớn, tại sao không đi đoạt, tám mươi nhỏ, không thể ít hơn nữa."

Lục Minh lắc đầu.

Hai người trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đạt thành giao dịch, lấy năm mươi nhỏ tinh khiết tiên chi huyết, trao đổi to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Hắc Trầm Tiên Kim.

"Còn có hay không tuyệt thế tiên liệu muốn trao đổi?"

Lục Minh hỏi lại.

Đáng tiếc, từ đầu đến cuối không người trả lời.

Lục Minh biết, sẽ không còn có thu hoạch, dứt khoát quay người liền rời đi nơi này.

"Thật là có người đi theo."

Lục Minh lộ ra một tia cười lạnh.

Hiển nhiên, có người tâm động, để mắt tới trên người hắn tinh khiết tiên chi huyết.

Bất quá, tại Nguyên Sơ Chi Thành, coi như cho những người này mười cái lá gan, những người này cũng không dám động thủ.

Tại Nguyên Sơ Chi Thành động thủ, đó chính là một con đường chết.

Không phải giả chết, mà là chết thật.

Lục Minh tại Nguyên Sơ Chi Thành mù đi dạo, đông đi dạo tây đi dạo.

Cuối cùng dứt khoát tìm một cái khách sạn ở lại.

Không sai, Nguyên Sơ Chi Thành bên trong, là có khách sạn.

Tiến vào trong khách sạn, Lục Minh quá khứ thân thu vào, tương lai thân xuất hiện, sau đó nghênh ngang đi ra khách sạn, cùng theo dõi hắn những người kia giao thoa mà qua, mấy người kia căn bản không có nhận ra hắn.

Mục đích của chuyến này, đã đạt tới, không lâu sau đó, Lục Minh rời đi Nguyên Sơ Chi Thành, hướng Hổ U Đạo Tràng mà đi.

Trên nửa đường, Lục Minh tìm một cái rất vắng vẻ, hoàn toàn địa phương không người, lấy ra một chút trận kỳ, đơn giản bố trí một chút.

Loại này trận kỳ, kích phát về sau, có thể hình thành một cái ngăn cách trận pháp, đem trong trận pháp ba động ngăn cách, miễn cho truyền ra quá xa.

Không sai, Lục Minh dự định Độ Tiên Kiếp.

"Hiện tại thân trước độ kiếp, nhìn xem tình huống, sau đó quá khứ thân cùng tương lai thân đuổi theo."

Lục Minh suy nghĩ.

Tương đối mà nói, hiện tại thân thực lực, mạnh hơn một chút.

Chủ yếu mạnh trên Nguyên thuật.

Hiện tại thân Nguyên thuật, dù sao cũng là lấy cấm kỵ bản nguyên chi lực làm cơ sở tìm hiểu ra tới, muốn so quá khứ cùng tương lai thân Nguyên thuật càng mạnh.

Thực lực mạnh nhất trước độ kiếp, tích lũy kinh nghiệm, sau đó lại để quá khứ thân cùng tương lai thân độ kiếp.

Hiện tại thân xuất hiện, quá khứ thân cùng tương lai thân, thu hồi.

Bất quá, tại Độ Tiên Kiếp trước đó, còn có một việc muốn làm, đó chính là luyện chế Chuẩn Tiên binh phôi thai.

Chuẩn Tiên binh, muốn cùng hắn cùng một chỗ độ kiếp, kinh lịch tiên kiếp nấu luyện, mới có thể trở thành Chuẩn Tiên binh.

Vung tay lên, mười mấy khối vật liệu luyện khí xuất hiện.

Cầm đầu một khối, rõ ràng là Xích Lân Tiên Kim.

Cái khác đều là phụ trợ vật liệu, mặc dù không có Xích Lân Tiên Kim trân quý như vậy, nhưng cũng tuyệt đối đều là đỉnh cấp vật liệu luyện khí.

Cấm kỵ bản nguyên chi lực tuôn ra, bao lấy mười mấy khối vật liệu luyện khí, tại bá đạo cấm kỵ bản nguyên chi lực xuống dưới, mười mấy khối vật liệu luyện khí, chậm rãi mềm hoá, bị đè ép cùng một chỗ, dán lại cùng một chỗ.

Đón lấy, cấm kỵ bản nguyên chi lực hóa thành một cái búa lớn, bắt đầu gõ.

Đương đương đương!

Dung hợp lại cùng nhau mười mấy loại vật liệu luyện khí, chậm rãi biến hình, cuối cùng tạo thành một cây trường thương bộ dáng.

Cán thương đầu thương, vì cùng một loại vật liệu, toàn thân xích hồng, phía trên mơ hồ có lân phiến hình dạng.

Đương nhiên, đây chỉ là binh khí phôi thai, ngay cả Nguyên cấp thần binh cũng không bằng.

Nhưng chỉ cần đi theo Lục Minh cùng một chỗ vượt qua một lần tiên kiếp, trải qua tiên kiếp nấu luyện, lập tức liền có thể hóa thành một kiếp Chuẩn Tiên binh.

Trường thương phôi thai luyện chế tốt về sau, Lục Minh lại lấy ra Hắc Trầm Tiên Kim cùng với khác vật liệu luyện khí, tiếp tục luyện chế.

Không lâu sau đó, một đôi quyền sáo phôi thai, được luyện chế ra.

Về phần tương lai thân, không có thích hợp tiên liệu, về sau Chuẩn Tiên binh, chỉ có thể dùng những người khác.

Binh khí phôi thai luyện tốt về sau, Lục Minh ngồi xếp bằng, điều chỉnh trạng thái, rất nhanh, Lục Minh trạng thái, liền điều chỉnh đến đỉnh phong.

Sau đó, Lục Minh khí tức, đột nhiên tăng vọt, tựa hồ đột phá một cái giới hạn giá trị.