Chương 5270: Đi mạnh nhất đường, độ mạnh nhất cướp

Chương 5270: Đi mạnh nhất đường, độ mạnh nhất cướp

Cờ-rắc. . .

Bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh bổ tới.

Tốc độ kinh người, uy lực vô tận, không cách nào né tránh.

Lôi kiếp!

Mỗi một trọng tiên kiếp, đều chia làm sét đánh, hỏa phần, mục nát ba tầng kiếp nạn.

Lôi kiếp, chỉ là tầng thứ nhất mà thôi.

"Không đúng, không phải một đạo, có ba đạo lôi điện."

Sau một khắc, Lục Minh thấy rõ ràng, oanh kích hắn lôi kiếp, không phải một đạo, mà là ba đạo.

Từ xa nhìn lại, giống như là một đạo, nhưng là tới gần liền có thể rõ ràng phát hiện, là ba đạo.

Oanh

Sau một khắc, ba đạo lôi điện, liền đánh vào Lục Minh trên thân.

Lục Minh thân thể bay ngang ra ngoài, đem một tảng đá lớn đụng nát.

Đồng thời, trong thân thể của hắn, có hai thân ảnh bay ra, là quá khứ thân cùng tương lai thân.

Ba đạo lôi điện, chỉ có một đạo đánh vào hiện tại thân trên thân, cái khác hai đạo, thế mà trực tiếp xuyên qua hiện tại thân, đánh vào quá khứ thân cùng tương lai thân trên thân.

Trực tiếp đem hai thân, đánh ra.

"Thật mạnh uy lực, chỉ là đạo thứ nhất sét đánh mà thôi, uy lực thế mà mạnh như vậy."

Lục Minh cảm giác thân thể run lên.

Hắn đã sớm hiểu qua Chuẩn Tiên tiên kiếp rồi.

Chuẩn Tiên tiên kiếp, sẽ không bởi vì thực lực ngươi mạnh, uy lực liền sẽ tăng cường, đối xử như nhau, toàn bộ sinh linh gặp phải tiên kiếp, uy lực đều không khác mấy.

Nhưng là vừa rồi, oanh kích hắn lôi điện, rõ ràng so Lục Minh hiểu rõ đến càng mạnh.

"Chuyện gì xảy ra? Lúc đầu chỉ là hiện tại thân độ kiếp, lại trở thành ba thân cùng một chỗ độ kiếp, mà lại uy lực còn mạnh hơn, chẳng lẽ cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật có quan hệ sao?"

"Thế nhưng là, Trảm Tam Thi Chi Thuật, không có dạng này ghi chép a?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nhưng lúc này, đạo thứ hai lôi kiếp, đã tới.

Quả nhiên vẫn là ba đạo, bổ vào ba thân trên thân.

Cờ-rắc!

Ba thân thân thể, bị vô số đạo nhỏ bé lôi điện bao trùm, những này lôi điện, giống như từng đầu tiểu xà, chui vào Lục Minh sâu trong thân thể.

Còn có đại lượng lôi điện tiểu xà, đánh vào hai kiện binh khí phôi thai bên trên.

Binh khí phôi thai, bị lôi kiếp không ngừng rèn luyện, luyện ra tạp chất, lưu lại tinh hoa.

Lục Minh vận chuyển bản nguyên chi lực, đem những này lôi điện, bức ra.

Ầm ầm!

Đạo thứ ba giáng lâm, tiếp theo là đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Những này lôi kiếp uy lực, hoàn toàn chính xác muốn so Lục Minh hiểu rõ đến mạnh hơn một đoạn, cho dù là Lục Minh, đều thân thể run lên, nhận lấy một điểm vết thương nhẹ.

Nguyên bản hắn coi là, đệ nhất trọng tiên kiếp, tuyệt đối không gây thương tổn được hắn.

Cửu trọng tiên kiếp, càng ở sau nguy hiểm, tiên kiếp uy lực sẽ càng lớn.

Nhưng là đệ nhất trọng tiên kiếp, kỳ thật không khó, đại bộ phận sinh linh, đều có thể quá độ qua.

Hắn tuyệt đối sẽ không tổn thương tại đệ nhất trọng lôi kiếp phía dưới, nhưng cuối cùng, thế mà còn thụ thương.

Mặc dù chỉ là vết thương nhỏ, nhưng đủ để nói rõ vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

Liên tiếp bảy đạo lôi kiếp, bổ vào Lục Minh trên thân.

Bảy đạo lôi kiếp về sau, cũng không có đạo thứ tám lôi kiếp giáng lâm.

Bởi vì, lôi kiếp, chỉ có bảy đạo.

Tất cả mọi người đồng dạng.

Bảy đạo lôi kiếp qua đi, sẽ dẫn động tầng thứ hai, Hỏa kiếp.

Hỏa kiếp, từ nguyên căn mà ra, có thể thiêu cháy tất cả.

Nhưng Lục Minh, lại không nghĩ như vậy tiến vào Hỏa kiếp.

Hắn muốn tiếp tục độ lôi kiếp.

Đường Phong từng kỹ càng giới thiệu qua Độ Tiên Kiếp cảnh giới này.

Cảnh giới này, cường giả cùng kẻ yếu, có thể cực lớn kéo ra chênh lệch.

sinh linh, vượt qua bảy lần lôi kiếp, liền vạn hạnh, sau đó phải độ hỏa phần cướp.

Nhưng là cường giả, còn có thể tiếp tục độ kiếp.

Mình dẫn tới lôi kiếp, độ mạnh nhất tiên kiếp.

Tiên kiếp càng mạnh, vượt qua đi về sau, lấy được hồi báo, lại càng lớn.

Đường Phong cho Lục Minh yêu cầu, chính là độ mạnh nhất tiên kiếp.

Chính Đường Phong, mỗi một lần tiên kiếp, đều là độ mạnh nhất tiên kiếp.

Cho nên, tu vi càng sâu, Đường Phong càng mạnh, dần dần không có địch thủ.

Thế nhưng là, Lục Minh tiên kiếp, tựa hồ so những người khác càng mạnh a, hắn độ mạnh nhất tiên kiếp, có thể hay không bị đánh chết?

Đương nhiên, ý nghĩ này, chỉ là tại Lục Minh trong đầu lóe lên một cái.

Lục Minh không do dự.

Muốn độ, liền độ mạnh nhất tiên kiếp.

Oanh

Lục Minh khí tức, lại lần nữa kéo lên, đạt tới một cái cực hạn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, lại lần nữa xuất hiện ba đạo lôi điện, bổ về phía Lục Minh.

Lần này, Lục Minh bị chém trúng về sau, tóc đều dựng lên, trên người xương cốt, lốp bốp loạn hưởng.

Đạo thứ tám lôi kiếp, so đạo thứ bảy, mạnh gấp đôi.

Đạo thứ tám về sau, đạo thứ chín, đạo thứ mười. . .

Rất nhanh, Lục Minh liền vượt qua mười hai đạo lôi kiếp.

Phốc

Thứ mười hai đạo lôi kiếp, để Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Cái này lôi kiếp uy lực, thật đúng là kinh người, nếu không phải ta đủ cường đại  người bình thường tại dạng này lôi kiếp dưới, đã hôi phi yên diệt."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Phải biết, nhục thể của hắn, thế nhưng là Tam kiếp nhục thân, có thể so với vượt qua ba lần tiên kiếp Chuẩn Tiên nhục thân.

Còn có hắn bản nguyên chi lực, đều sinh ra tiên lực đặc tính, uy lực kinh người.

Điều kiện như vậy dưới, đều thụ thương, có thể thấy được cái này lôi kiếp, khủng bố đến mức nào.

Lục Minh cũng không khỏi suy đoán, có phải hay không ba thân cùng một chỗ độ kiếp, lôi kiếp uy lực, có phải hay không cũng tăng lên gấp ba.

Tại cơ sở này bên trên, lại độ mạnh nhất tiên kiếp. . .

Độ, nhất định phải độ!

Tiếp tục dẫn động lôi kiếp.

Thứ mười hai đạo lôi kiếp giáng lâm, tiếp theo là mười ba đạo. . .

Càng ở sau, lôi kiếp uy lực, càng ngày càng mạnh.

Lục Minh cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, cuối cùng thương thế không ngừng tăng thêm.

Chờ vượt qua thứ mười bảy đạo lôi kiếp thời điểm, Lục Minh trên thân, đã rách tung toé.

Ầm ầm!

Thứ mười tám đạo lôi kiếp giáng lâm, lần này, Lục Minh ba thân, đều nổ tung ra, vỡ nát thành mấy đoạn.

Trọng thương, chân chính trọng thương.

Cũng may, lôi kiếp về sau Hỏa kiếp, sẽ không liên tục giáng lâm.

Lôi kiếp, Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp ở giữa, có một đoạn khe hở, có thể điều chỉnh.

Ba tầng kiếp nạn, thậm chí sẽ không trong thời gian ngắn vượt qua.

Đặc biệt là hủ hủ kiếp, có ít người độ hủ hủ kiếp, có thể độ thời gian mấy năm thậm chí thời gian dài hơn, lấy các loại thủ đoạn, chống cự hủ hủ kiếp.

Lục Minh ba thân, có bản nguyên chi lực lưu chuyển, giống như từng đầu sợi tơ  liên tiếp nhục thân các nơi.

Nhục thể của hắn hội tụ vào một chỗ, nhanh chóng khôi phục.

Lục Minh sức khôi phục kinh người, cho dù là quá khứ thân cùng tương lai thân sức khôi phục, đều xa so với những người khác mạnh.

Không lâu sau đó, ba thân hoàn toàn khôi phục.

Hai kiện Chuẩn Tiên binh, nói đúng ra, hiện tại còn không phải Chuẩn Tiên binh, tản mát ra từng tia từng tia lôi điện quang mang, lơ lửng giữa không trung, ong ong nhảy lên.

Chỉ là kinh lịch lôi kiếp mà thôi, hai kiện binh khí phôi thai, đã đơn giản Chuẩn Tiên binh khí thế.

Lục Minh độ chính là mạnh nhất tiên kiếp, Chuẩn Tiên binh, cũng đi theo độ mạnh nhất tiên kiếp, hóa thành Chuẩn Tiên binh về sau, cuối cùng không là bình thường Chuẩn Tiên binh có thể so.

Mà lúc này, Lục Minh bản nguyên chi lực bên trong, bắt đầu có từng tia lửa toát ra.

Không sai, tầng thứ hai Hỏa kiếp, nơi phát ra chính là bản nguyên chi lực.

Cổ lão tương truyền, bản nguyên chi lực chỗ sâu, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, bình thường ẩn mà không phát, một khi tao ngộ lôi kiếp oanh kích, liền sẽ dẫn động ra.

Bản nguyên chi lực càng mạnh, nguyên căn đẳng cấp càng cao, Hỏa kiếp uy lực, liền sẽ càng mạnh.

Đương nhiên, vượt qua về sau, thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

Còn có, lôi kiếp uy lực càng mạnh, dẫn động Hỏa kiếp uy lực, cũng sẽ càng mạnh.

Lục Minh vượt qua mạnh nhất lôi kiếp, tự nhiên là sẽ dẫn động mạnh nhất Hỏa kiếp.

Chỉ có tiến không có lùi!

Lui thì chết!.