Chương 5271: Chuẩn Tiên

Chương 5271: Chuẩn Tiên

Rất nhanh, vô tận hỏa diễm, liền từ bản nguyên chi lực chỗ sâu toát ra, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Xuy xuy xuy. . .

Hỏa diễm đốt người, không chỉ đốt người, còn thiêu đốt linh hồn.

Đây là vô cùng thống khổ, phổ thông sinh linh, sẽ bị cái này vô tận thống khổ bao phủ.

Lục Minh thân thể, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khô quắt xuống dưới.

Tựa hồ tinh khí thần, huyết dịch xương cốt các loại, muốn bị thiêu thành tro tàn.

Mạnh nhất Hỏa kiếp, thực sự quá kinh người, so lôi kiếp càng thêm khó khăn.

Ba thân ngồi xếp bằng, nhắm mắt đối kháng.

Hai kiện Chuẩn Tiên binh phôi thai, cũng bị kiếp hỏa bao phủ đi vào, chịu đựng kiếp hỏa tôi luyện.

Hỏa kiếp, thanh thế còn kém rất rất xa lôi kiếp như vậy to lớn, nhưng là nguy hiểm, lại càng hơn, thống khổ cũng cùng thắng.

Còn tốt Lục Minh ý chí kiên định, không rên một tiếng.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, liền đi qua nửa giờ.

Theo thời gian trôi qua, Hỏa kiếp uy lực, lại có khuynh hướng càng ngày càng lớn, thống khổ cũng càng lúc càng lớn.

Lục Minh có loại muốn nhiều lần lâm sụp đổ cảm giác.

"Thử một chút tam vị nhất thể."

Lục Minh tâm niệm vừa động, dự định thi triển tam vị nhất thể đối kháng kiếp hỏa.

Ba thân thành phẩm hình chữ mà ngồi, ba đạo lực lượng tuôn ra, dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Kiếp hỏa uy lực, đột nhiên tăng vọt, dọa đến Lục Minh vội vàng giải trừ tam vị nhất thể.

"Không được, kiếp hỏa vốn là từ bản nguyên chi lực ra, ta thi triển tam vị nhất thể, lực lượng mạnh lên, kiếp hỏa cũng đi theo mạnh lên, sẽ chết thảm hại hơn, chỉ có thể một mình đối kháng."

Lục Minh chết dùng tam vị nhất thể cái ý niệm này, toàn tâm toàn ý đối kháng kiếp hỏa.

Cuối cùng, Lục Minh bằng vào kinh người ý chí lực, còn có tự thân thực lực cường đại, chung quy là vượt qua kiếp hỏa.

Phải biết, những người khác muốn vượt qua lần thứ nhất tiên kiếp, cũng sẽ không rất khó khăn.

Lục Minh lại gian nan như vậy, chủ yếu là tam vị nhất thể tăng lên tiên kiếp độ khó, còn có đây là mạnh nhất tiên kiếp.

Lục Minh nuốt vào mấy khỏa thần đan, điều chỉnh trạng thái, rất nhanh liền khôi phục lại đỉnh phong.

Tiên kiếp, còn có cuối cùng một đạo, hủ hủ kiếp.

Hủ hủ kiếp, cũng là ba tầng kiếp nạn, khó khăn nhất nguy hiểm nhất.

Bản nguyên chi lực bên trong, lại phát ra mục nát chi khí, ăn mòn nhục thân cùng linh hồn, rất nhiều người độ kiếp thất bại, đều là thất bại tại hủ hủ kiếp phía dưới, nhục thân cùng linh hồn mục nát, hóa thành bụi bặm.

Người bình thường độ hủ hủ kiếp, cần hoa thời gian rất lâu, chậm rãi đi độ.

Như thế nào chậm rãi độ, chỉ cần toàn lực thu liễm bản nguyên chi lực, để bản nguyên chi lực ở vào đứng im trạng thái, mục nát chi khí liền sẽ tràn lan ra tương đối chậm, một tia chậm rãi tràn lan, người độ kiếp, liền sẽ tương đối dễ dàng độ một chút.

Đương nhiên, cần lực bền bỉ.

Lực bền bỉ không được, y nguyên sẽ chết.

Có ít người độ hủ hủ kiếp, một độ chính là mấy năm, thậm chí mấy chục năm mấy trăm năm đều có.

Nhưng Lục Minh không có ý định chậm rãi độ, hắn muốn một hơi vượt qua.

Rầm rầm!

Lục Minh toàn lực vận chuyển bản nguyên chi lực, bản nguyên chi lực tựa như là giang hà chi thủy băng bốc lên, trùng trùng điệp điệp.

Mục nát chi khí, cũng lập tức bạo phát đi ra.

Lục Minh thân thể, lập tức bị nồng đậm mục nát chi khí bao phủ.

Thân thể của hắn, lấy mắt thường có thể thấy được là tốc độ khô quắt xuống dưới.

Làn da nát rữa, cơ bắp xương cốt mục nát, linh hồn trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Lục Minh như lão tăng nhập định, bất vi sở động, vẫn như cũ toàn lực vận chuyển bản nguyên chi lực.

Rất nhanh, Lục Minh giống như biến thành một bộ xác thối, diện mục dữ tợn.

Theo thời gian trôi qua, có chút cơ bắp đều tróc ra, hóa thành bụi bặm.

Linh hồn của hắn phía trên, hiện đầy vết rách, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ ra.

"Ta sẽ không không độ qua được đi!"

Lục Minh không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy, nhưng lập tức bị hắn áp chế xuống.

Hủ hủ kiếp quả nhiên kinh khủng, thế mà lại sinh ra tâm ma, để lòng tự tin của hắn đều dao động.

"Lúc này mới đệ nhất trọng tiên kiếp, ta sao lại vượt qua, không có khả năng. . ."

Lục Minh trong lòng gầm nhẹ, toàn lực chống cự.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Minh hình tượng, càng ngày càng làm người ta sợ hãi.

Cuối cùng, hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại một bộ khung xương ngồi trên đất bên trên.

Nhìn, tựa như là một cái vẫn lạc vô tận tuế nguyệt xương khô.

Nhưng lúc này, mục nát chi khí, bỗng nhiên biến mất, trong khoảnh khắc, biến mất vô tung vô ảnh.

Ba bộ nhìn mục nát khung xương, bỗng nhiên tách ra vô lượng quang minh, một cỗ vô cùng kinh khủng, hùng hậu vô cùng lực lượng, từ khung xương chỗ sâu phun ra ngoài.

Khung xương phát sáng, huyết nhục sinh sôi, rất nhanh, ba vị hoàn hảo Lục Minh, liền lại xuất hiện.

Đồng thời, Lục Minh trên thân, tản mát ra kiếp quang, lực lượng của thân thể, rõ ràng so trước kia mạnh hơn.

Đệ nhất trọng tiên kiếp vượt qua, Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, còn có bản nguyên chi lực, đều đang nhanh chóng tiến hóa, năng lượng trong thiên địa, điên cuồng rót vào đến Lục Minh thể nội.

Sau một tiếng, hết thảy dị tượng biến mất, Lục Minh mở hai mắt ra.

Một kiếp Chuẩn Tiên, thành.

Mà lại, Lục Minh vượt qua chính là mạnh nhất tiên kiếp, thực lực tăng vọt, cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Nguyên căn đẳng cấp, không có tăng lên, nhưng là bản nguyên chi lực, nhưng lại có một tia biến hóa mới, trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm cường đại.

Đương nhiên, tổng lượng so trước kia tăng lên gấp bội, hùng hậu vô cùng.

"Nhục thân cùng linh hồn, đều đạt đến Tứ kiếp trình độ, tốt. . ."

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Hắn nhục thân cùng linh hồn, nguyên bản liền đạt đến Tam kiếp.

Bất quá, dựa theo lẽ thường tới nói, hắn độ chính là một lần tiên kiếp, rất khó duy nhất một lần để nhục thân cùng linh hồn đạt tới Tứ kiếp.

Cũng không phải là nói, ngươi vượt qua một lần tiên kiếp, nhục thân cùng linh hồn, liền có thể tăng cường một kiếp.

Bởi vì, càng về sau, mỗi vượt qua một kiếp, nhục thân cùng linh hồn tăng lên, lại càng lớn.

Tam kiếp nhục thân linh hồn đến Tứ kiếp nhục thân linh hồn khoảng cách, so một kiếp đến Nhị kiếp lớn rất nhiều.

Cho nên, vượt qua đệ nhất trọng tiên kiếp, nhục thân cùng linh hồn tiến bộ, hoàn toàn không đủ để để nhục thân linh hồn từ Tam kiếp bước vào Tứ kiếp.

Đương nhiên, kia là người bình thường.

Lục Minh độ, là mạnh nhất tiên kiếp, vượt qua về sau, lấy được chỗ tốt, là lớn nhất.

Mặc dù chỉ là đệ nhất trọng tiên kiếp, liền để Lục Minh nhục thân linh hồn, từ Tam kiếp bước vào đến Tứ kiếp.

Ba thân toàn bộ đạt tới một kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực tăng vọt.

Hai kiện Chuẩn Tiên binh phôi thai, đã trải qua tôi luyện, hóa thành một kiếp Chuẩn Tiên binh.

Bất quá, Lục Minh vẻ vui thích, rất nhanh liền biến mất, sắc mặt trở nên nặng nề.

Tiên kiếp khó khăn, vượt ra khỏi hắn tin tưởng.

"Đường Phong tiền bối để cho ta mỗi một trọng tiên kiếp, đều đi mạnh nhất đường, độ mạnh nhất tiên kiếp, nhưng ta tiên kiếp, đệ nhất trọng cứ như vậy khó khăn, đằng sau, ta còn có thể vượt qua mạnh nhất tiên kiếp sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn tiên kiếp, rõ ràng so với thường nhân mạnh rất nhiều.

Lại độ mạnh nhất tiên kiếp, độ khó quá lớn.

Đệ nhất trọng tiên kiếp, Lục Minh đều cảm nhận được áp lực cực lớn, mà tiên kiếp, càng về sau, càng khó.

Lục Minh có lẽ có thể vượt qua đệ nhị trọng, đệ tam trọng mạnh nhất tiên kiếp, nhưng càng về sau, hắn tuyệt đối không độ được.

Lấy trước mắt tiên kiếp uy lực đến xem, tuyệt đối không độ được.

"Thực sự không được, liền không độ mạnh nhất tiên kiếp rồi, mười tám đạo lôi kiếp không được, ta liền độ mười bảy đạo, mười sáu đạo, mười lăm đạo được rồi."

Lục Minh hạ quyết tâm.

Hắn đây cũng là không có cách, lúc đầu muốn hiện tại thân trước độ kiếp, không nghĩ tới ba thân sẽ cùng một chỗ..