Chương 5272: Quy tắc ngầm

Chương 5272: Quy tắc ngầm

Trảm Tam Thi Chi Thuật, mặc dù huyền diệu vô tận, nhưng bây giờ tệ nạn, cũng hiển lộ ra.

Chính là Độ Tiên Kiếp thời điểm, ba thân thế mà lại lẫn nhau cảm ứng, cùng một chỗ Độ Tiên Kiếp, dẫn đến tiên kiếp uy lực cao hơn thường nhân.

Cái này khiến hắn muốn độ mạnh nhất tiên kiếp con đường, rất khó đi.

Đương nhiên, hắn nội tình vô cùng thâm hậu, thực lực vang dội cổ kim, nếu là chỉ độ phổ thông tiên kiếp, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hiện tại, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tận lực tăng lên thực lực của mình, tận lực đi độ mạnh nhất tiên kiếp.

Đường Phong cáo tri, mặc kệ là dương gian vẫn là âm giới các đại vũ trụ, đều đang tiến hành một cái mạnh nhất thiên kiêu kế hoạch, mục đích là chế tạo ra mạnh nhất thiên kiêu.

Nhóm người này, đều tại đi mạnh nhất đường, độ mạnh nhất tiên kiếp.

Như Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ Tiết Bỉ Ngạn, chính là người như vậy.

Hắn nếu là không thể đuổi theo, chú định sẽ lạc hậu hơn người.

Hiện tại thân cùng tương lai thân từng tiến vào đi trong thân thể, quá khứ thân phất tay thu hồi trận kỳ, dậm chân hướng về Hổ U Đạo Tràng phương hướng mà đi.

Tu vi tăng vọt, Lục Minh cảm giác Vũ Trụ Hải áp lực, cũng nhẹ một chút, tốc độ cũng tăng lên không ít.

Một chút thời gian về sau, Lục Minh về tới Hổ U Đạo Tràng.

Vừa về tới Hổ U Đạo Tràng thời điểm, liền phát hiện tình huống có chút không đúng.

Hổ U Đại Vũ Trụ người, từng cái sắc mặt nặng nề, trong không khí, phảng phất lưu chuyển lên gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

Hỏi một chút phía dưới, mới biết được, trước đây không lâu, Hổ U Đại Vũ Trụ cùng Minh Tâm Đại Vũ Trụ, lại đại chiến một trận.

Trận này đại chiến, Hổ U Đại Vũ Trụ đại bại, nhiều người bị đánh giết.

Nguyên bản, Hổ U Đạo Tràng cùng Minh Tâm đạo trường, thực lực của hai bên, là không kém bao nhiêu.

Nhưng gần đây, Hổ U Đạo Tràng có mấy vị cao thủ rời đi.

Mấy vị này, đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, bởi vì tại Nguyên Sơ Chi Địa chờ đủ vạn năm, nhất định phải rời đi.

Cứ như vậy, Hổ U Đạo Tràng thực lực, liền yếu tại Minh Tâm đạo trường.

Minh Tâm đạo trường hiển nhiên đạt được tin tức, tại Hổ U Đạo Tràng mấy vị kia Tam kiếp Chuẩn Tiên rời đi về sau, phát động tấn công mạnh, đánh giết Hổ U Đạo Tràng nhiều người, chiếm cứ Hổ U Đạo Tràng mảng lớn địa bàn.

Hổ U Đại Vũ Trụ nguyên bản thực lực liền so Minh Tâm đạo trường yếu đi, lại bị đánh giết nhiều người, này lên kia xuống, song phương chênh lệch lớn hơn.

Không cần nghĩ cũng biết, không bao lâu, Minh Tâm đạo trường liền sẽ tập trung lực lượng đến tiến đánh Hổ U Đạo Tràng.

Lấy Hổ U Đạo Tràng lực lượng, là tuyệt đối không ngăn nổi.

Đến lúc đó, đã mất đi đạo trường, bọn hắn muốn tiếp tục tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, cũng chỉ có thể đi đầu quân cái khác đại vũ trụ, trở thành cái khác đại vũ trụ tay chân.

Kia nào có tại đạo trường của mình thoải mái.

Hổ U Đại Vũ Trụ tại Nguyên Sơ Chi Địa, cũng không phải là không có Tứ kiếp trở lên tồn tại, đừng bảo là Tứ kiếp, liền xem như Thất Kiếp Bát kiếp Cửu Kiếp đều có.

Nhưng những người này, là không thể nhúng tay tầng thứ nhất tranh đấu.

Cũng không phải là nơi này có cái gì cấm chế trận pháp ngăn cản, mà là Nguyên Sơ Chi Địa các đại vũ trụ ngầm thừa nhận một cái quy tắc ngầm.

Một kiếp đến Tam kiếp, tại tầng thứ nhất tu luyện.

Tứ kiếp đến Lục kiếp, tại tầng thứ hai tu luyện.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp, tại tầng thứ ba tu luyện.

Tứ kiếp trở lên tồn tại, không thể tuỳ tiện can thiệp tầng thứ nhất tranh đấu.

Không khác, ngươi Hổ U Đại Vũ Trụ có Tứ kiếp trở lên cao thủ, hắn Minh Tâm Đại Vũ Trụ cũng có Tứ kiếp trở lên cao thủ.

Ngươi bên này Tứ kiếp trở lên xuất thủ, cái kia bên cạnh cũng có thể xuất thủ.

Tu vi kia thấp, cũng không cần tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, sẽ bị những cái kia tu vi cao loạn giết.

Ngay từ đầu Nguyên Sơ Chi Địa vừa hình thành thời điểm, tràng diện xác thực hỗn loạn, tu vi thấp nơm nớp lo sợ, động thì bị tu vi cao đánh giết.

Về sau, thời gian dần trôi qua tạo thành dạng này quy tắc ngầm.

Các phương đều ngầm thừa nhận.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ thực lực chênh lệch không phải quá nhiều đại vũ trụ ở giữa, lẫn nhau kiêng kị, mới có thể có sự cân bằng này.

Ngươi một cái nhỏ yếu đại vũ trụ, nếu như đi trêu chọc những cái kia cường đại đại vũ trụ, đó chính là muốn chết.

Người khác trực tiếp xuất động Tứ kiếp trở lên cao thủ, ngươi có thể như thế nào?

Ngươi cũng có thể xuất động Tứ kiếp trở lên cao thủ?

Vậy thì tốt, người khác trực tiếp tại tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba, đưa ngươi chỗ đại vũ trụ Tứ kiếp trở lên cao thủ toàn diệt, đạo trường san bằng.

Tỉ như Hổ U Đại Vũ Trụ, đắc tội Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ tề xuất, đem Hổ U Đại Vũ Trụ từ một kiếp Chuẩn Tiên đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên toàn diệt, ngươi ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Thực lực cường đại đại vũ trụ, hoàn toàn không cần dựa theo quy tắc ngầm tới.

Áp dụng quy tắc ngầm, là chỉ thực lực chênh lệch không nhiều vũ trụ, không thể toàn diệt đối phương, muốn kiêng kị đối phương cao giai Chuẩn Tiên trả thù.

Hổ U Đại Vũ Trụ cùng Minh Tâm Đại Vũ Trụ, thực lực không kém nhiều, Tứ kiếp trở lên tồn tại, tự nhiên không dám nhúng tay, muốn lo lắng đối phương trả thù.

Cho nên tại tầng thứ nhất này, chỉ có thể dựa vào một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên quyết thắng thua.

"Lục Minh, ngươi lúc này mới xuất hiện, trước đó đại chiến không thấy ngươi bóng dáng, ngươi còn tưởng rằng ngươi sợ chiến lẩn trốn đây?"

Một đạo hơi có chút khó chịu thanh âm vang lên.

Đến từ Hổ Phong.

Hổ Phong, Hổ Xỉ bọn người nhìn thấy Lục Minh, Hổ Phong lập tức mở miệng trào phúng.

Không ít người cũng nhìn lại, lộ ra vẻ hoài nghi.

Trước đó trận chiến kia, Lục Minh hoàn toàn chính xác không tại.

Mặc dù cho dù Lục Minh tại, cũng không cải biến được chiến cuộc, nhưng Lục Minh dù sao mượn nhờ Hổ U Đạo Tràng tu luyện, đại chiến thời điểm nhưng không thấy bóng dáng, bọn hắn khó tránh khỏi trong lòng khó chịu.

"Ta trước đó vừa vặn đến đột phá điểm tới hạn, tất cả tìm địa phương Độ Tiên Kiếp đi."

Lục Minh trả lời, đồng thời trên thân tràn ra một tia một kiếp Chuẩn Tiên khí tức.

Đột phá?

Rất nhiều người mắt sáng lên.

Trước đó Lục Minh là Bản Nguyên cảnh, hiện tại là một kiếp Chuẩn Tiên, hoàn toàn chính xác đột phá.

Rất nhiều người lộ ra vẻ đã hiểu.

Đi đột phá, kia không có cách, dù sao Độ Tiên Kiếp là quan trọng nhất, động thì vẫn lạc, nhất định phải tìm một chỗ không người, mới có thể an tâm đột phá.

Bọn hắn đều là như thế tới, tỏ ra là đã hiểu.

Hổ Phong cũng không thể nói gì hơn.

"Tốt, Lục Minh huynh đệ là bởi vì đột phá mới rời khỏi, đây là chuyện không có cách nào, hắn lại không ngờ được sẽ có đại chiến, chuyện này cứ như vậy đi qua đi, chúng ta vẫn là thương lượng một chút, phía sau dự định."

Hổ Xỉ ra hòa hoãn không khí.

Đám người bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận.

Cuối cùng, bọn hắn quyết định phòng thủ.

Tập trung lực lượng, giữ vững hiện hữu địa bàn.

Chỉ cần giữ vững một đoạn thời gian, chưa hẳn không có chuyển cơ.

Hổ U Đại Vũ Trụ mặc dù có cao thủ rời đi, nhưng cũng sẽ có cao thủ tiến đến, có lẽ qua một đoạn thời gian, liền sẽ có cái khác Tam kiếp Chuẩn Tiên tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa đâu.

Thương nghị đã định, Hổ U Đại Vũ Trụ người, đại bộ phận tập trung ở cùng Minh Tâm đạo trường chỗ giao giới, một bên tu luyện một bên phòng thủ.

Lục Minh tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, tâm niệm vừa động, một đôi thủ sáo liền xuất hiện.

Cái bao tay này, giống như chất lỏng, tự động lưu chuyển, bao trùm Lục Minh hai tay.

Bản nguyên chi lực lưu chuyển, cùng thủ sáo phù hợp khăng khít, tựa như một thể, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Mình luyện chế, đi theo mình Độ Tiên Kiếp Chuẩn Tiên binh, chính là tốt, vận dụng, thuận buồm xuôi gió.

"Đã bước vào Chuẩn Tiên, nhưng Chuẩn Tiên thuật, vẫn là không có tiến triển."

Lục Minh có chút nhíu mày.

Muốn từ tự thân Nguyên thuật, diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật, quá khó khăn.

Lục Minh không làm gì liền lĩnh hội, nhưng đến nay không có đầu mối..