Chương 5273: Nghênh chiến Tam kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5273: Nghênh chiến Tam kiếp Chuẩn Tiên

Lục Minh 'Quá khứ thân' ở bên ngoài hành động thời điểm, 'Hiện tại thân' cùng 'Tương lai thân' giấu tại quá khứ trong thân thể, một mực tại lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật, nhưng một mực không có quá lớn tiến triển.

Tiếp tục như vậy, chiến lực của hắn, muốn lạc hậu hơn cái khác yêu nghiệt.

Người khác nắm giữ Chuẩn Tiên thuật, hắn không có nắm giữ, đây chính là chênh lệch.

Nhưng Lục Minh minh bạch, Chuẩn Tiên thuật lĩnh hội, không vội vàng được, dục tốc bất đạt, càng nhanh, càng khó có thu hoạch.

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, tâm tính khôi phục lại không hề bận tâm trạng thái, bắt đầu lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật.

Đúng lúc này, 'Hiện tại thân' thể nội, Đại Cổ Thần Thạch, không, nói đúng ra, là Chư Huyền Thần Thạch bỗng nhiên tràn ngập một tia hào quang, trên đó, có từng sợi phù văn đang lưu chuyển, những phù văn này, tạo thành một thân ảnh mờ ảo, tại chư tiên Thần thạch mặt ngoài huy quyền.

Lục Minh nhịn không được quan sát một chút.

Lập tức, một loại huyền chi lại huyền cảm giác, ở trong lòng hiển hiện.

"Không có việc gì!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Táng Tiên chi địa lão nhân coi mộ từng nói, Chư Huyền Thần Thạch phía trên, ẩn chứa một thiên vô thượng kinh văn, để Lục Minh không đến Lục kiếp Chuẩn Tiên trở lên không thể quan sát, nếu không sẽ có đại họa.

Mà trước đó, Chư Huyền Thần Thạch một mực yên lặng, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Vừa rồi Chư Huyền Thần Thạch tự sinh dị tượng, Lục Minh mới nhịn không được nhìn thoáng qua, nhưng cũng không có bị trọng thương.

Lục Minh lập tức yên tâm, ba thân cùng một chỗ quan sát.

Chư Huyền Thần Thạch, huyền diệu vô cùng.

Lục Minh trước kia có thể tìm hiểu ra ba ngàn Đại Cổ bí thuật, có thể tìm hiểu ra tự thân Nguyên thuật, lớn Cổ Thần không thể bỏ qua công lao.

Hiện tại, Chư Huyền Thần Thạch chính là Đại Cổ Thần Thạch tróc ra một tầng da đá mà thành, càng thêm huyền diệu.

Lục Minh không có đi lĩnh hội Chư Huyền Thần Thạch phía trên ngày đó kinh văn, chỉ là quan sát đạo thân ảnh kia.

Đạo thân ảnh kia, nhất cử nhất động, phảng phất ẩn chứa đại đạo chí lý.

Tùy ý một động tác, Lục Minh phảng phất có thể từ đó lĩnh ngộ ra vạn Thiên Huyền diệu.

Nhưng Lục Minh chỉ nhìn mấy phút, cũng cảm giác đầu óc nở, linh hồn muốn nứt, dưới sự kinh hãi, vội vàng đình chỉ quan sát Chư Huyền Thần Thạch.

Qua mấy giờ, Lục Minh mới khôi phục tới.

"Quả nhiên, Chư Huyền Thần Thạch, vẫn là không thể nhìn nhiều."

Lục Minh suy nghĩ.

Lão nhân coi mộ cáo tri, tối thiểu muốn tới Lục kiếp Chuẩn Tiên trở lên, mới có thể quan sát.

Lục Minh đoán chừng hắn bây giờ có thể nhìn mấy phút, hơn phân nửa là bởi vì hắn đặc thù.

Hắn mặc dù chỉ là một kiếp Chuẩn Tiên, nhưng nguyên căn đẳng cấp, siêu việt đỉnh cấp, đồng thời vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, cho nên mới có thể quan sát.

Nhưng mấy phút, cũng là hắn hiện tại tu vi mức cực hạn.

Bất quá, cho dù chỉ là mấy phút, Lục Minh cũng có rất lớn thu hoạch.

Hắn cảm giác, trước đó không nghĩ ra, bây giờ nghĩ thông.

Trước đó đối với lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật, một mảnh mờ mịt, phía trước tựa như là sương mù nồng nặc, cản trở ánh mắt.

Đương hiện tại, tựa hồ có đẩy ra mê vụ khuynh hướng, có phương hướng.

Lục Minh đại hỉ.

Chỉ cần có phương hướng, chăm chỉ tu luyện, sớm muộn có thể thành công.

Liền sợ không có phương hướng, đồ làm chuyện vô ích.

Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, Lục Minh còn có thể quan sát Chư Huyền Thần Thạch, trợ giúp tu luyện.

Đảo mắt, mấy ngày trôi qua.

Đông đông đông. . .

Bỗng nhiên, tiếng trống trận lên.

Địch tập. . .

Có người rống to, tiếp lấy vang lên kịch liệt oanh minh bên trên, từng đạo chói lọi hào quang phóng lên tận trời.

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, liền liền xông ra ngoài.

Hổ U Đạo Tràng cùng Minh Tâm đạo trường chỗ giao giới, đã chém giết thành một mảnh.

Mấy trăm đạo thân ảnh, chém giết cùng một chỗ.

Bất quá đó có thể thấy được, Hổ U Đại Vũ Trụ bên này nhân số, rõ ràng càng ít, rơi vào hạ phong.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, nhanh như bôn lôi, thẳng hướng Minh Tâm Đại Vũ Trụ bên kia.

Đấm ra một quyền, một vị một kiếp Chuẩn Tiên, trực tiếp bị đánh giết.

"Lại là ngươi tiểu tử."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ bên kia, một vị Nhị kiếp Chuẩn Tiên hét lớn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Người này đối Lục Minh ấn tượng rất sâu, lần trước nữa bọn hắn tiến đánh Hổ U Đạo Tràng thời điểm, Lục Minh liên sát mấy vị một kiếp Chuẩn Tiên, hắn muốn giết Lục Minh, nhưng Lục Minh xảo trá tàn nhẫn, cũng không cùng hắn chính diện giao phong.

Lần này, lại đụng phải, hắn không chút do dự thẳng hướng Lục Minh.

Kiếm quang như máu, đâm về Lục Minh đan điền.

Bản Nguyên cảnh về sau, đan điền mới là thứ nhất yếu hại, bởi vì nguyên căn ngay tại đây.

Răng rắc!

Một tay nắm, cầm huyết kiếm.

Huyết kiếm đứng tại giữa không trung, động một cái cũng không thể động.

Minh Tâm Đại Vũ Trụ vị này cấp hai Chuẩn Tiên, con ngươi trừng lớn, kinh hãi không thôi.

"Chuẩn Tiên. . ."

Trong miệng hắn phát ra gầm nhẹ.

Hắn rốt cục phát hiện, Lục Minh đã là Chuẩn Tiên, lần trước, vẫn là Bản Nguyên.

Khanh

Lục Minh trên bàn tay, lực lượng bộc phát, huyết kiếm ngạnh sinh sinh bị bóp gãy.

Nhị kiếp Chuẩn Tiên binh, trực tiếp đứt thành hai đoạn.

Lục Minh bao tay, mặc dù chỉ là một kiếp Chuẩn Tiên binh, nhưng bởi vì đi theo vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, mà lại là lấy Hắc Trầm Tiên Kim luyện chế, phẩm chất so phổ thông Nhị kiếp Chuẩn Tiên binh càng mạnh.

Lui

Minh Tâm Đại Vũ Trụ Nhị kiếp Chuẩn Tiên, lúc này trong đầu chỉ có một chữ, đó chính là lui.

Nhưng đã chậm, một nắm đấm cực lớn, đối diện oanh đến, ẩn chứa vô song lực lượng.

Vị này Nhị kiếp Chuẩn Tiên, thân thể trực tiếp nổ tung, sau đó bị trận pháp dẫn đi.

Đánh giết một vị Nhị kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh thân hình không ngừng, tung càng ở giữa, giống như một đạo quang ảnh, Càn Khôn Vạn Đạo Quyền liên hoàn vung ra, mỗi một quyền, đều có thể đánh giết một vị cao thủ.

Liên tục giết năm sáu vị Chuẩn Tiên, Lục Minh hướng về trung tâm chiến trường phóng đi.

Trung tâm chiến trường, một nhóm Tam kiếp Chuẩn Tiên đang chém giết lẫn nhau.

Hổ Xỉ cũng ở trong đó.

Bất quá lúc này, Hổ Xỉ bọn người, lâm vào nguy cơ.

Hổ U Đại Vũ Trụ bên này Tam kiếp Chuẩn Tiên, rõ ràng càng ít, bị Minh Tâm Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên bao bọc vây quanh, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Giết, giết!"

Hổ U Đại Vũ Trụ một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên phát cuồng, hóa thành một con màu đen mãnh hổ, tung hoành đánh giết, nhưng nghênh đón hắn, là ba thanh lợi kiếm.

Ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên vây công.

Phốc

Đầu này màu đen mãnh hổ, trực tiếp bị bêu đầu, máu tươi ba trượng, nguyên căn cũng bị xoắn nát.

Hổ U Đại Vũ Trụ, lại có một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên bị giết.

Không ngăn được!

Hổ U Đại Vũ Trụ người, trong lòng cảm giác nặng nề.

Bọn hắn biết, sắp thủ không được, nhất định phải rút lui, không phải, bọn hắn đều muốn vẫn lạc tại nơi này.

Tổn thất kia cũng quá lớn.

Muốn lần nữa tiến vào, nhưng là muốn đi chiến trường săn giết âm giới sinh linh, tích lũy mười vạn chiến công.

Lấy bọn hắn tu vi hiện tại, muốn tích lũy mười vạn chiến công, không biết muốn bao nhiêu tuế nguyệt, mà lại Tiên cấp chiến trường, nguy cơ trùng trùng, động thì bỏ mình.

Đây chính là chết thật.

Có thể nói, lần này vẫn lạc, trong thời gian ngắn, mơ tưởng lại về Nguyên Sơ Chi Địa.

Đúng lúc này, Lục Minh giết tới, phóng tới đầu kia màu đen mãnh hổ vẫn lạc chi địa.

Giết

Một thanh huyết kiếm, chém về phía Lục Minh, kiếm quang gào thét, uy thế kinh khủng.

Là chém giết màu đen mãnh hổ ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên một trong, một vị trung niên mỹ phụ.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, cuồng bạo quyền kình, nghiền ép mà ra.

Một quyền này, Lục Minh dùng ra chín tầng lực lượng.

Đối mặt Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh không dám khinh thường.

Chuẩn Tiên cảnh, mỗi vượt qua một lần tiên kiếp, thực lực đều sẽ có to lớn tăng lên.

Nhục thân, linh hồn, bản nguyên chi lực, là toàn phương vị tăng lên.

Chênh lệch một kiếp, thực lực đều chênh lệch rất nhiều..