Chương 5274: Không đâu địch nổi

Chương 5274: Không đâu địch nổi

Cho nên, tại Chuẩn Tiên cảnh, muốn vượt cấp mà chiến, rất khó.

Mà lại càng về sau, mỗi vượt qua nhất trọng tiên kiếp, thực lực sai biệt sẽ càng lớn.

Ngay từ đầu vượt cấp còn dễ dàng một chút, càng về sau càng khó.

Đương nhiên, đối với đi mạnh nhất đường yêu nghiệt tới nói, coi là chuyện khác.

Oanh

Nắm đấm cùng huyết kiếm chạm vào nhau, bộc phát kinh thiên oanh minh, huyết kiếm chấn động mãnh liệt, Tam kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc trung niên mỹ phụ, một ngụm máu tươi phun ra, cầm kiếm cánh tay vặn vẹo biến hình, thân hình nhanh lùi lại.

"Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng bất quá như thế."

Một quyền đả thương một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh trong lòng đại định.

Hắn biết, hắn đánh giá thấp mình.

Vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, thực lực của hắn tăng lên, còn tại chính hắn tưởng tượng phía trên.

Đối phó Tam kiếp Chuẩn Tiên, một cái quá khứ thân, đã đủ.

Đụng

Lục Minh bước chân đạp mạnh, giống như một cái đạn pháo liền xông ra ngoài, huy quyền tiếp tục oanh sát, muốn đem trung niên mỹ phụ triệt để oanh sát.

Bất quá, mặt khác hai thanh huyết kiếm cấp tốc đánh tới, là hai vị khác Tam kiếp Chuẩn Tiên cùng một chỗ giết tới.

"Đến hay lắm!"

Lục Minh y nguyên chỉ là sử dụng chín tầng lực lượng, đem Càn Khôn Vạn Đạo Quyền thôi động đến cực hạn, cùng ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đại chiến.

Rầm rầm rầm!

Đảo mắt giao phong hơn mười chiêu.

Lục Minh không đâu địch nổi, ép ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên lui lại, tiếp lấy một quyền, đem vị kia trung niên mỹ phụ đánh nổ.

Chung quanh, những người khác nhìn thấy, đều kinh hãi không thôi.

Lục Minh chỉ là một kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, thế mà năng lực ép ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, loại này chiến lực, quá kinh khủng đi.

Loại thiên phú này, có thể so với Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu đi?

Mà Lục Minh Hổ U Đại Vũ Trụ người, thì là vừa mừng vừa sợ.

Đặc biệt là Hổ Xỉ Hổ Phong mấy người, càng là chấn kinh.

Lục Minh thực lực, thật vượt qua bọn hắn tưởng tượng nhiều lắm.

Dung Dương Đại Vũ Trụ, thế mà ra dạng này yêu nghiệt thiên kiêu?

Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia, bọn hắn đều nghe nói qua, căn bản không có Lục Minh nhân vật này, cũng không hề dùng quyền.

Có thể thấy được, Lục Minh cũng không phải là Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia thiên kiêu giả mạo.

Kỳ thật, Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia, cơ hồ đều đến từ đỉnh cấp đại vũ trụ, căn bản không có tất yếu giả mạo một cái cỡ nhỏ vũ trụ, gia nhập bọn hắn Hổ U Đại Vũ Trụ.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa chỉ có thể đợi một vạn năm, thời gian có hạn, những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ yêu nghiệt, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, sao lại đến bọn hắn cái này cỡ nhỏ đạo trường lãng phí thời gian.

Khẳng định đều sẽ đi tự thân đại vũ trụ cỡ lớn đạo trường, những cái kia cỡ lớn đạo trường, nguyên sơ chi khí nồng đậm, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết nhiều khối, kia không thơm sao?

Cho nên, bọn hắn cũng không có hoài nghi Lục Minh thân phận.

Cỡ nhỏ vũ trụ, cũng sẽ sinh ra tuyệt thế yêu nghiệt.

Trong lịch sử không thiếu loại này ví dụ.

Tỉ như lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, một cái tiếp một cái như măng mọc sau mưa, ép xếp hạng mười vị trí đầu những cái kia đại vũ trụ không thở nổi.

Nếu như lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ không bị diệt, bây giờ chỉ sợ đã tiến vào mười vị trí đầu.

Cái khác đại vũ trụ, mặc dù không có Hồng Hoang Vũ Trụ khoa trương như vậy, nhưng có chút cỡ nhỏ vũ trụ, có đôi khi cũng sẽ toát ra loại kia kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt, dẫn đầu tự thân đại vũ trụ, đi về phía huy hoàng.

Tỉ như, trong lịch sử liền xuất hiện qua, loại kia bản thân ngay cả Chân Tiên đều không có đại vũ trụ, lại đột nhiên toát ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt, một đường phá quan, thành tựu Tiên Vương chi vị, đem tự thân cái kia đại vũ trụ, dẫn tới dương gian đại vũ trụ trăm người đứng đầu.

Dung Dương Đại Vũ Trụ xuất hiện Lục Minh dạng này một cái yêu nghiệt, cũng không phải không có khả năng.

Bọn hắn nhặt được bảo.

Giết

Lục Minh thét dài, cơ bắp phồng lên, vóc người khôi ngô, tựa như một tôn chiến tiên.

Song quyền phát ra quang mang chói mắt, phảng phất hai vòng Đại Nhật tại huy động.

Đụng! Đụng!

Còn lại hai tôn Tam kiếp Chuẩn Tiên không địch lại, ho ra máu trở ra, sắc mặt tái nhợt.

Lục Minh thừa cơ truy sát, đánh ra trên trăm quyền, đem hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên bao phủ.

Hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, như bao tải bay ra ngoài, nện xuống đất, thân thể rách tung toé, nhiều lần sắp tử vong.

Lục Minh không lưu tình chút nào, xông đi lên bổ hai quyền, triệt để đánh giết.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ phát sinh tại thoáng qua ở giữa.

Lục Minh lấy thế sét đánh lôi đình đánh chết ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, thân hình lướt ngang ra ngoài, xuất hiện tại Minh Tâm Đại Vũ Trụ một vị khác Tam kiếp Chuẩn Tiên trước người, phát động công kích mãnh liệt.

Đơn độc một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đối mặt Lục Minh, không có chút nào lo lắng, kết quả cuối cùng chính là bị oanh sát.

"Rút lui!"

Minh Tâm Đại Vũ Trụ bên trong, có người rống to.

Minh Tâm Đại Vũ Trụ, liên tục bị giết bốn tôn Tam kiếp Chuẩn Tiên, thực lực giảm lớn, trọng yếu nhất chính là, Lục Minh chiến lực quá kinh khủng, đã phá vỡ cân bằng.

Có thể tuỳ tiện đánh giết Tam kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí tại ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên vây công dưới, còn có thể phản sát, tiếp tục đánh, tổn thất sẽ càng lúc càng lớn, thua không nghi ngờ.

Chuẩn Tiên cấp, cũng có hợp kích trận pháp, nhưng là quá ít.

Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn, so Bản Nguyên hợp kích trận pháp vật dẫn, muốn khó luyện chế gấp trăm lần, vật liệu cũng càng khó tìm tìm.

Như bọn hắn loại này không phải đặc biệt mạnh đại vũ trụ, hết thảy cũng không có bao nhiêu bộ Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận vật dẫn, đại bộ phận dùng tại Tiên cấp chiến trường.

Cho nên, tại Nguyên Sơ Chi Địa, bọn hắn không làm gì được Lục Minh, chỉ có thể rút lui, lại nghĩ đối sách.

Vù vù!

Minh Tâm Đại Vũ Trụ người, giống như là thuỷ triều lui lại.

Mà Hổ U Đại Vũ Trụ người, lập tức ngây ngẩn cả người, không biết nên làm sao bây giờ.

"Còn đứng ngây đó làm gì, truy a, thừa cơ diệt bọn hắn."

Lục Minh hét lớn một tiếng, thân hình như điện chớp, hướng về Minh Tâm Đại Vũ Trụ người đuổi theo.

Truy

Giết

Hổ Xỉ chờ Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng kịp phản ứng, nhao nhao rống to.

Lần này, hoàn toàn chính xác có thể thừa cơ phản sát.

Không có so lần này tốt hơn cơ hội.

Nếu là bị đối phương rút đi, sợ sinh biến hóa.

"Giết a!"

Hổ U Đại Vũ Trụ người, tiếng kêu "giết" rầm trời, nhao nhao thẳng hướng Minh Tâm Đại Vũ Trụ.

Lục Minh một ngựa đi đầu, tốc độ nhanh nhất.

Quá khứ của hắn thân, nhục thân chí cường, thân thể giống như một cây cung lớn, thân eo có chút uốn lượn, hai chân nện mặt đất đạp một cái, thân thể giống như một cây mũi tên bắn ra ngoài.

Rất nhanh, Lục Minh đuổi kịp một tôn Tam kiếp Chuẩn Tiên, song quyền liên tục, quyền kình nổ tung, cái này Tam kiếp Chuẩn Tiên bay ngang ra ngoài, bị trọng thương.

"Liên thủ giết người này, không phải sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận."

Trọng thương Tam kiếp Chuẩn Tiên rống to.

"Liều mạng."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ những người khác, cũng biết không có đường lui, lập tức dừng lại, đặc biệt là những cái kia Tam kiếp Chuẩn Tiên, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Số lượng, khoảng chừng gần hai mươi vị.

Đây là Minh Tâm Đại Vũ Trụ tại Nguyên Sơ Chi Địa toàn bộ Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Bất quá, Hổ Xỉ bọn người, sao lại cho phép Minh Tâm Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên vây công Lục Minh, bọn hắn tăng thêm tốc độ gặp phải, công ra sát chiêu, đỡ được một bộ phận Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hổ U Đại Vũ Trụ, cũng có hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, số lượng liền so với đối phương ít mấy cái mà thôi.

Nhưng, Minh Tâm Đại Vũ Trụ liều mạng, hoàn toàn điên cuồng, buông tay đánh cược một lần, lấy càng ít số lượng Tam kiếp Chuẩn Tiên, cuốn lấy Hổ U Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên, quả thực là rút ra bảy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, vây công Lục Minh.

"Đến hay lắm!"

Lục Minh ánh mắt hiện lên mãnh liệt chiến ý, mười tầng lực lượng toàn bộ triển khai, cùng bảy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đại chiến..