Chương 5275: Đánh xuống Minh Tâm đạo trường

Chương 5275: Đánh xuống Minh Tâm đạo trường

Lục Minh độc chiến đại chiến bảy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Song quyền nan địch tứ thủ, Lục Minh cuối cùng vẫn là trúng chiêu, một đạo huyết sắc kiếm quang, xẹt qua Lục Minh ngực, phá vỡ đỉnh cấp Nguyên cấp chiến giáp, lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Bất quá, quá khứ thân tu luyện chính là Vu tộc chi pháp, nhục thân phá lệ cường hoành, trúng một kiếm, cũng không lo ngại, đồng thời nhục thân nhanh chóng nhúc nhích, đang nhanh chóng khôi phục.

Quá khứ thân nhục thân, kiếp số cũng không có quá cao, nhưng tương tự kiếp số nhục thân, quá khứ thân sẽ cường đại hơn.

Vu tộc nhục thân cường đại, cũng không phải là thể hiện tại cảnh giới càng cao hơn hơn mặt, mà là thể hiện tại, đồng dạng Nhục Thân cảnh giới, nhục thể của bọn hắn càng mạnh mẽ hơn.

Lục Minh bị chặt trúng một kiếm, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, hắn thừa cơ oanh ra một quyền, đem bên trong một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên ngực đánh xuyên, vị này Tam kiếp Chuẩn Tiên vội vàng lui lại khôi phục.

"Tiến lên trợ giúp Lục Minh."

Hổ Xỉ rống to, hiệu triệu Hổ U Đại Vũ Trụ người liều mạng.

Hổ Xỉ rất mạnh, chiến lực còn tại bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên phía trên, cho nên tại Hổ U Đạo Tràng bên trong, địa vị khá cao.

Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, hóa thành một con kim sắc mãnh hổ, răng nhọn như kiếm, kém chút đem đối phương một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đầu lâu cắn thủng.

Hắn xông ra trùng vây, thay Lục Minh chặn một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Oanh

Ầm ầm!

Lục Minh liên tục đánh ra trên trăm quyền, trên trăm đạo quyền kình, tập trung ở cùng một chỗ bộc phát, lập tức đem chung quanh Tam kiếp Chuẩn Tiên, kích liên tiếp lui về phía sau.

Mà Lục Minh, thừa cơ thẳng hướng cái kia bị hắn đánh xuyên ngực Chuẩn Tiên, liên hạ sát chiêu.

Không có cái gì lo lắng, mấy quyền phía dưới, vị này Tam kiếp Chuẩn Tiên liền nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, Lục Minh trở lại phản sát.

Vây công Lục Minh mấy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, một vị bị giết, một vị bị Hổ Xỉ ngăn trở, còn lại năm vị, đối Lục Minh áp lực, đã không lớn.

Hơn mười chiêu về sau, Lục Minh tại nỗ lực một điểm đại giới về sau, lại chém giết một vị.

"Ghê tởm!"

"Đáng chết, chúng ta chỉ có thể rút lui."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ người đang nhanh chóng thương nghị, bọn hắn biết, đã vô lực hồi thiên, không gánh nổi Minh Tâm đạo trường.

Bọn hắn hiện tại, chỉ có thể trước tiên lui đi, rời đi trước Minh Tâm đạo trường, dạng này còn có thể bảo trụ một cái mạng, bị giết, tổn thất cũng quá lớn.

Giữ được tính mạng, nhiều nhất trong khi hắn đại vũ trụ tay chân, chí ít còn có thể Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện không phải.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, cực kỳ trọng yếu a, Nguyên Sơ chi lực, đối Độ Tiên Kiếp đều là có trợ giúp, có thể tăng lên vượt qua tiên kiếp tỉ lệ, cái này chân chính liên quan đến sinh tử của bọn hắn.

Đi

Lần này, Minh Tâm Đại Vũ Trụ thật không còn ham chiến, mà là hướng về đạo trường bên ngoài phóng đi.

Lục Minh cùng Hổ U Đại Vũ Trụ người thừa cơ truy sát, lại đánh chết đối phương một bộ phận cao thủ, nhưng có hơn phân nửa người, trốn ra Minh Tâm đạo trường, trốn vào mênh mông không người khu vực, khó mà truy kích.

"Ha ha ha, thống khoái. . ."

Hổ U Đại Vũ Trụ người ha ha ha cười to, thoải mái vô cùng.

Trận chiến này, quả nhiên là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Một trận chiến này, bọn hắn không chỉ có bảo vệ Hổ U Đạo Tràng, thậm chí còn đặt xuống Minh Tâm đạo trường, đạo trường cương vực, làm lớn ra gấp đôi.

Thật sự là một vạn điểm ngoài ý muốn a.

Đơn giản lập tức từ Địa Ngục đi tới Thiên Đường.

Kinh hỉ qua đi, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm sợ hãi thán phục cùng kiêng kị.

Một kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực như vậy, quá mức kinh khủng.

Đặc biệt là Hổ Phong, nghĩ đến trước đó như thế đối Lục Minh, liền một trận hoảng sợ.

Lục Minh muốn chụp chết hắn, thật sẽ không quá khó.

Hổ Xỉ càng là bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới lúc trước lâm thời khởi ý, nhận lấy Lục Minh, thế mà lại sinh ra bực này kết quả.

Lúc trước ý nghĩ của hắn, chỉ là đơn giản nghĩ có thể tăng cường một tia lực lượng là một tia lực lượng mà thôi, nào nghĩ tới, một ý nghĩ sai lầm, thế mà từ muốn vứt bỏ đạo trường biến thành đánh xuống Minh Tâm đạo trường.

Ở trong đó, ngày đêm khác biệt.

"Chư vị, đừng cao hứng quá sớm, cẩn thận đối phương âm thầm phản kích."

Lục Minh nhắc nhở.

"Không tệ, phái người tuần tra đạo trường xung quanh, miễn cho Minh Tâm Đại Vũ Trụ người âm thầm đánh lén."

Hổ Xỉ lập tức hạ lệnh.

Minh Tâm Đại Vũ Trụ người mặc dù bại, nhưng còn lại cao thủ không ít, bọn hắn mặc dù đánh không trả lời trận, đến lúc đó âm thầm trả thù vẫn là có thể.

Những cao thủ kia, nếu như âm thầm ẩn núp, nhìn thấy Hổ U Đại Vũ Trụ người lén ám sát, vậy sẽ là một kiện chuyện phiền phức.

Nhất định phải đề phòng kỹ hơn, một khi phát hiện, lôi đình một kích.

An bài còn tuần tra về sau, Lục Minh đã bước lên Minh Tâm Đại Vũ Trụ đạo trường.

"Ta sau này ngay tại phiến khu vực này bế quan đi."

Lục Minh chỉ hướng một mảnh khe núi.

Phiến khu vực này, rõ ràng là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện, vừa tới nơi này, liền thấy có mấy sợi nguyên sơ chi khí dâng lên.

Mà lại, mảnh này khe núi, phạm vi rất rộng, bình thường tới nói, tối thiểu có thể chứa đựng mười mấy người bế quan.

Nhưng Lục Minh muốn toàn bộ chiếm cứ.

Như là đã triển lộ ra thực lực cường đại, vậy liền không cần thiết điệu thấp, Lục Minh không chút khách khí chiếm cứ một mảnh khu vực tốt nhất.

Hổ U Đại Vũ Trụ người, mặc dù trong lòng vạn phần không muốn, người người đều nghĩ chiếm cứ nơi đây, nhưng nghĩ đến Lục Minh chiến lực, bọn hắn chỉ có thể gạt ra tiếu dung, liền nói là hẳn là.

Chiến lực vi tôn, ai kêu Lục Minh mạnh đâu.

Những người khác, cũng nhao nhao tìm kiếm chỗ tu luyện, rất nhanh, Minh Tâm đạo trường liền bị đám người chia cắt.

Lục Minh không tiếp tục để ý sự tình khác, tiến vào khe núi, ngồi xếp bằng, xem trước đó chiến đấu.

Trải qua trận này, Lục Minh đối tự thân chiến lực, có chừng cái hiểu rõ.

Lục Minh cũng không tự đắc.

Quá khứ thân chiến lực, mặc dù so với bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên mạnh hơn, có thể hình thành nghiền ép đồng thời đánh giết, nhưng chỉ là một đối một tới nói, nhân số càng nhiều, hắn cố gắng hết sức.

Huống hồ, Minh Tâm Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên, đều là phổ thông Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng không thiên kiêu yêu nghiệt.

Những cái kia Tam kiếp Chuẩn Tiên, tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, đừng bảo là tiến vào Bản Nguyên Bảng, liền liên tiếp gần Bản Nguyên Bảng đều không có.

Nếu là đối đầu những yêu nghiệt kia thiên kiêu cấp bậc Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh đừng bảo là đánh chết, chỉ sợ sẽ còn không địch lại.

Đương nhiên, Lục Minh cũng còn có át chủ bài.

Như 'Hiện tại thân' chiến lực, liền so với quá khứ thân càng mạnh.

Còn có 'Tương lai thân' công kích linh hồn, tam vị nhất thể bực này sát chiêu.

Sau đó, Lục Minh có cân nhắc phía sau tu luyện kế hoạch.

Đằng sau tu luyện, Nguyên Sơ Pháp Quyết là trọng điểm.

Còn có tăng lên nhục thân cùng linh hồn, cũng là trọng điểm.

Lục Minh tiên kiếp, uy lực thực sự quá mạnh, đệ nhị trọng tiên kiếp, muốn độ mạnh nhất tiên kiếp, nhục thân cùng linh hồn muốn đủ cường đại.

Nguyên Sơ chi lực, cũng ắt không thể thiếu.

Lần trước độ kiếp, hắn Nguyên Sơ Pháp Quyết, tự tu luyện đến tầng thứ hai, Nguyên Sơ chi lực quá thưa thớt, sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn.

Nếu là Nguyên Sơ chi lực hùng hậu đến đâu một chút, hắn độ kiếp, hẳn là muốn nhẹ nhõm một chút.

Sau này hắn tu luyện trọng điểm, chính là thả phía trên Nguyên Sơ Pháp Quyết.

Hiện tại hắn vừa vượt qua nhất trọng tiên kiếp, khoảng cách độ đệ nhị trọng tiên kiếp, còn rất sớm.

Tu vi không đến, cảnh giới không có đến một kiếp Chuẩn Tiên cực hạn, cần không ngừng lĩnh hội Bản Nguyên, tăng cao tu vi.

Đương nhiên, ngươi cho dù vĩnh viễn không lĩnh hội Bản Nguyên, không tăng lên tu vi, một khi thời gian kéo quá dài, tiên kiếp cũng sẽ tự động giáng lâm.

Cho nên, không có người nào không đi tăng cao tu vi, tăng lên tu vi, vượt qua tiên kiếp tỉ lệ, sẽ còn lớn hơn một chút..