Chương 5276: Cố Trường Phong đến đây

Chương 5276: Cố Trường Phong đến đây

Chính suy nghĩ đâu, bỗng nhiên, một sợi nguyên sơ chi khí từ dưới đất dâng lên, Lục Minh không chần chờ nữa, thân hình lóe lên, liền đem cái này một sợi nguyên sơ chi khí cầm xuống, xác định chung quanh không có những người khác về sau, tìm một cái tương đối ẩn nấp địa phương, ba đạo thân ảnh tề xuất, thi triển tam vị nhất thể, bắt đầu luyện hóa nguyên sơ chi khí.

Cái này một sợi nguyên sơ chi khí luyện hóa về sau, cũng không lâu lắm, lại có một sợi nguyên sơ chi khí bay ra, bị Lục Minh bắt giữ.

Nơi đây, quả nhiên so Lục Minh trước đó chỗ tu luyện tốt quá nhiều, nguyên sơ chi khí số lượng muốn bao nhiêu không ít, xuất hiện tỉ lệ, lớn hơn.

Liên tục luyện hóa mấy sợi về sau, mới tạm thời không nhìn thấy nguyên sơ chi khí.

Lục Minh cũng không có nhàn rỗi, lấy ra ba khối Hồn Tinh, bắt đầu tu luyện.

Ba thân cùng một chỗ tu luyện.

Nguyên Sơ chi lực, không thể ba thân cùng một chỗ tu luyện, chỉ có thể có một thân chưởng khống.

Mà tăng lên linh hồn, tự nhiên là ba thân cùng một chỗ.

Lục Minh kế hoạch là, muốn tại độ lần thứ hai tiên kiếp trước đó, đem nhục thân cùng linh hồn, phân biệt tăng lên tới tương đương với Ngũ kiếp trình độ.

Cứ như vậy, độ lần thứ hai tiên kiếp, nắm chắc mới có thể lớn hơn một chút.

Hồn Tinh, là tăng lên linh hồn chí bảo, luyện hóa về sau, hóa thành một tia tinh khiết lực lượng linh hồn, bị linh hồn hấp thu, Lục Minh linh hồn, chậm rãi lớn mạnh.

Phân biệt luyện hóa một khối Hồn Tinh về sau, Lục Minh xuất ra ba giọt tiêu Chuẩn Tiên chi huyết, bắt đầu luyện hóa.

Hồn Tinh loại bảo vật này, không thể liên tục không ngừng luyện hóa, dễ dàng tạo thành tài nguyên lãng phí.

Luyện hóa một khối về sau, muốn lưu một chút thời gian chậm rãi tiêu hóa  chờ hoàn toàn tiêu hóa sạch sẽ về sau, lại luyện hóa khối thứ hai.

Trong quá trình này, có thể luyện hóa tiên chi huyết, tăng cường nhục thân cường độ.

Tiêu chuẩn trình độ tiên chi huyết, thích hợp nhất Lục Minh trước mắt tu luyện.

Tiên chi huyết bên trong có hại vật chất, sớm đã bị Thái Thượng Tiên Thành chi chủ luyện hóa hết, chỉ để lại tinh khiết vô cùng sinh mệnh tinh hoa.

Một giọt tiêu chuẩn loại hình tiên chi huyết, hóa thành cuồn cuộn sinh mệnh tinh hoa, tan cùng Lục Minh toàn thân, tan cùng trong mỗi một cái tế bào.

Lục Minh ba bộ thân thể nhục thân, đang bay nhanh lớn mạnh.

Cứ như vậy, Lục Minh nhục thân, linh hồn, Nguyên Sơ chi lực, bản nguyên chi lực giao thế tu luyện, đồng thời, sẽ còn dành thời gian lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật.

Mỗi ngày, thời gian đều an bài tràn đầy, phong phú vô cùng.

Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, Lục Minh ngay tại này tu luyện thời gian năm năm.

Thời gian năm năm, Lục Minh đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ năm, tu luyện thành công.

Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ năm, cần luyện hóa một trăm sợi nguyên sơ chi khí.

Tăng thêm trước mặt bốn tầng, tổng cộng cần hơn một trăm mười sợi.

Cái tốc độ này, đã cực kỳ kinh người.

Bởi vì, Lục Minh cơ hồ mỗi một sợi nguyên sơ chi khí, đều có thể luyện hóa  người bình thường, muốn so Lục Minh tốc độ chậm gấp mấy chục lần.

Về phần nhục thân cùng linh hồn, mặc dù lấy được tiến bộ rất lớn, nhưng đều kẹt tại nhìn Tứ kiếp cực hạn phía trên.

Chủ yếu là, Tứ kiếp đến Ngũ kiếp ở giữa chênh lệch, quá lớn, muốn đột phá, mặc dù có tài nguyên, cũng cần một chút thời gian.

Bất quá còn tốt, tài nguyên tạm thời còn đủ.

Tiên chi huyết Lục Minh còn nhiều, Hồn Tinh trân quý dị thường, cho dù ba thân đồng thời tu luyện, Lục Minh đoán chừng, hẳn là đầy đủ ba thân muốn tu luyện đến Lục kiếp linh hồn trình độ.

"Nguyên Sơ Pháp Quyết, tu luyện tới tầng thứ năm, có được năm cái danh sách đề cử, nên đề cử ai đây."

Lục Minh suy nghĩ.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, tại tầng thứ nhất này, chỉ cần không đi trêu chọc những cái kia cường đại đại vũ trụ, tự vệ không sai biệt lắm, có thể khiến người khác tiến đến.

Nhưng là, tưởng tượng cụ thể danh ngạch, Lục Minh lại có chút do dự.

Đề cử tiến đến danh ngạch, ở chỗ này cũng chỉ có thể đợi một vạn năm.

Vạn năm sau khi ra ngoài, phải nhờ vào mình săn giết âm giới sinh linh, thu hoạch chiến công, mới có thể đi vào tới.

Cho nên, đầu này một vạn năm, trân quý dị thường.

Nhưng là Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người tu vi, còn tại Bản Nguyên cảnh.

Bản Nguyên cảnh tu vi, muốn tại Nguyên Sơ Chi Địa luyện hóa nguyên sơ chi khí, quá khó khăn.

Ngoại trừ Lục Minh loại này biến thái, những người khác căn bản làm không được.

Cho nên, Bản Nguyên cảnh liền đến nơi này, quá lãng phí thời gian.

Khả năng vạn năm trôi qua, đều không có thu hoạch gì, lần sau phải vào đến, quá khó khăn.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định  chờ Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người tiến vào Chuẩn Tiên, lại để cho các nàng tiến đến.

Nhưng là Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng không phải là không có thích hợp.

Tỉ như Hồn Mệnh.

Còn có Cố Trường Phong, không biết có hay không tiến vào Chuẩn Tiên.

Cố Trường Phong trước kia tích lũy quá sâu, hiện tại bộc phát, tốc độ tiến bộ kinh khủng.

Về phần Phi Hoàng, không thích hợp, đã tiến vào Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tiếp xuống chính là gõ tiên quan, lại đến tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, sẽ chỉ phân tâm, có trướng ngại gõ tiên quan.

Lúc này, Lục Minh xuất phát, lần nữa tiến về Nguyên Sơ Chi Thành, đi tới một ngôi đại điện bên trong.

Trong đại điện người đến người đi, rất nhiều người đều là đến nghiệm chứng Nguyên Sơ Pháp Quyết.

Nghiệm chứng Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tiến trình rất đơn giản, chỉ cần đem Nguyên Sơ chi lực bạo phát đi ra, tự nhiên có chuyên môn Dương Đình vệ đến phân biệt.

"Một kiếp Chuẩn Tiên, thế mà liền đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới tầng thứ năm, không đơn giản a."

Dương Đình vệ bên trong, một vị lão giả nhìn về phía Lục Minh, mang theo ngạc nhiên.

Vị lão giả này, chính là Thương Thiên nhất tộc tồn tại.

"Vãn bối tu luyện nhiều năm, mới may mắn có thành tựu này."

Lục Minh khiêm tốn nói.

"Ha ha, người trẻ tuổi chính là khiêm tốn."

Thương Thiên nhất tộc lão giả cười ha ha, cũng không có nhiều lời, xuất ra một khối ngọc bài, đem Lục Minh tin tức ghi xuống.

Tin tức này, tự nhiên là Lục Minh chân thực tin tức, muốn thu hoạch danh sách đề cử, chân thực tin tức, tự nhiên là giấu diếm không được.

Cũng may đối phương cũng không có hỏi nhiều.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, dịch dung huyễn hóa, che giấu tung tích còn nhiều, là người việc tư, không cần thiết hỏi đến.

Cứ như vậy, Lục Minh thu được năm cái danh sách đề cử.

"Ngươi muốn đề cử người nào, có thể đem tin tức viết ra, chúng ta sẽ đem ngươi truyền tin tức, truyền đến Hồng Hoang Đại Vũ Trụ."

Lão giả nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đem Hồn Mệnh cùng Cố Trường Phong tin tức viết lên, sau đó tại đây đợi.

Dương Đình hiệu suất làm việc cực nhanh, Lục Minh chỉ chờ hai ngày, liền có hồi âm.

Hồn Mệnh không tại, nghe nói tiến về Tiên cấp chiến trường.

Chỉ có một cái Cố Trường Phong đến đây, tin tức nói, Cố Trường Phong đang chuẩn bị Độ Tiên Kiếp, sau khi thành công liền sẽ lập tức chạy đến.

Ước chừng là nửa năm sau.

Như vậy, Lục Minh còn thừa lại bốn cái danh ngạch.

Sự tình làm thỏa đáng, Lục Minh trở về Hổ U Đạo Tràng, tiếp tục tu luyện, nửa năm sau, Lục Minh lại đi một chuyến Nguyên Sơ Chi Thành, quả nhiên gặp được Cố Trường Phong.

Cố Trường Phong đã tiến vào một kiếp Chuẩn Tiên.

"Lục Minh huynh đệ, đa tạ ngươi gửi về tạo hóa khí, mới khiến cho ta nhanh như vậy xông vào một kiếp Chuẩn Tiên."

Cố Trường Phong mỉm cười nói.

"Tiền bối nguyên căn, đạt tới cái gì cấp bậc?"

Lục Minh hỏi.

"Tạo hóa khí, không hổ là đoạt thiên địa tạo hóa chi vật, ta đã là đỉnh cấp."

Cố Trường Phong đạo, đối Lục Minh, hoàn toàn chính xác rất cảm kích.

Mặc dù thiên phú của hắn cũng tuyệt đối là đỉnh cấp, nhưng nếu là không có tạo hóa khí, hắn nguyên căn không có khả năng đạt đến đỉnh cấp.

Hai người tường trò chuyện, Lục Minh đối với Hồng Hoang Vũ Trụ tình thế trước mắt, cũng có một chút hiểu rõ..