Chương 5277: Hai đại đạo trường liên thủ

Chương 5277: Hai đại đạo trường liên thủ

Lục Minh gửi về tạo hóa khí, từ Đường Phong chưởng quản, phân cho một chút đỉnh cấp thiên kiêu yêu nghiệt.

Như Cố Trường Phong, khẳng định là có thể phân đến.

Đương nhiên, cũng sẽ có điều bất công, tỉ như Lục Minh thân nhân bằng hữu, đại đa số đều phân đến.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người nguyên căn, nhao nhao đạt đến đỉnh cấp.

Có được như thế nguyên căn, Hồng Hoang Vũ Trụ  tương đương với nhiều hơn một nhóm đỉnh cấp yêu nghiệt.

Đương nhiên, muốn cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên kiêu tranh phong, vẻn vẹn chỉ là nguyên căn, là không đủ.

Các phương diện khác, cũng là quan trọng nhất.

Tỉ như linh hồn nhục thân, còn có Nguyên thuật, hoặc là Chuẩn Tiên thuật.

Trọng yếu là tự thân ngộ tính thiên phú chờ.

Cố Trường Phong cùng Lục Minh đi vào Hổ U Đạo Tràng, liền tại Hổ U Đạo Tràng tu luyện.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, muốn dẫn một người gia nhập, tự nhiên dễ như trở bàn tay, không người nào dám nói này nói kia.

Thời gian vội vàng, lại là hai mươi năm.

Dùng thời gian hai mươi năm, Lục Minh đem Nguyên Sơ Pháp Quyết, tu luyện tới tầng thứ sáu.

Càng về sau, đột phá càng khó.

Tu luyện thành tầng thứ năm, chỉ cần luyện hóa một trăm sợi nguyên sơ chi khí, nhưng tầng thứ sáu, liền cần ba trăm sợi.

Tầng thứ bảy, cần một ngàn sợi.

Tầng thứ tám, cần ba ngàn sợi.

Tầng thứ chín, liền cần một vạn sợi.

Lại càng không cần phải nói càng đằng sau, đơn giản chính là thiên văn sổ tự.

Dạng này tiến độ tu luyện, ngay từ đầu rất nhanh, đến đằng sau sẽ càng ngày càng chậm, Hổ U Đạo Tràng đã có chút không thỏa mãn được Lục Minh khẩu vị.

Một ngày này, Lục Minh tìm được Hổ Xỉ bọn người, đề nghị tiến đánh một cái khác đạo trường.

Đầu này dãy núi, nguyên bản có ba cái đạo trường, bị ba cái đại vũ trụ chiếm cứ, theo thứ tự là Hổ U Đại Vũ Trụ, Minh Tâm Đại Vũ Trụ, cùng Thương Lang Đại Vũ Trụ.

Minh Tâm Đại Vũ Trụ đã bị bọn hắn đánh hạ, còn thừa lại một cái Thương Lang Đại Vũ Trụ.

Thương Lang Đại Vũ Trụ, nguyên bản tại ba cái trong đại vũ trụ, là mạnh nhất, đạo trường cương vực, cũng là lớn nhất.

Hiện tại, Lục Minh dự định đánh xuống Thương Lang đạo trường, cứ như vậy, Lục Minh liền có thể thu lấy càng nhiều nguyên sơ chi khí.

"Đánh xuống Thương Lang đạo trường?"

Hổ Xỉ bọn người, cũng lộ ra ý động chi sắc.

Đánh xuống Thương Lang Đại Vũ Trụ, mặc dù mạnh hơn Hổ U Đại Vũ Trụ một điểm, nhưng cũng không có mạnh hơn quá nhiều, cho dù đánh xuống đạo trường của bọn họ, đối phương Tứ kiếp trở lên tồn tại, cũng không dám đến báo thù.

"Lục Minh huynh đệ, Thương Lang đạo trường, thế nhưng là so Minh Tâm đạo trường mạnh hơn, Tam kiếp Chuẩn Tiên số lượng cũng nhiều hơn, nhiều năm bảo trì tại ba mươi trở lên, ngươi có chắc chắn hay không?"

Hổ Xỉ hỏi.

"Không cần chính diện cường công, các ngươi giả ý tiến công, phân tán Thương Lang Đại Vũ Trụ lực chú ý, ta tùy thời tiến vào già nua đạo trường, ám sát đối phương Tam kiếp Chuẩn Tiên  chờ đối phương Tam kiếp Chuẩn Tiên số lượng giảm bớt, chúng ta liền có thể chính diện cường công."

Lục Minh nói.

Hắn nếu là ba thân tề xuất, nhưng chính diện đánh tan Thương Lang đạo trường.

Nhưng Lục Minh không muốn bại lộ toàn bộ át chủ bài, chỉ có thể dùng những phương pháp khác.

"Như thế có thể thực hiện!"

Hổ U Đạo Tràng những người khác, toàn bộ gật đầu.

Lục Minh tiến vào Thương Lang đạo trường đánh lén, tự nhiên là nguy hiểm nhất, sẽ dễ dàng lọt vào Thương Lang đạo trường vây công.

Nhưng nguy hiểm chính là Lục Minh, cũng không phải bọn hắn, bọn hắn làm gì không tán thành.

Có thể đặt xuống đến, tự nhiên là chuyện tốt, không hạ được đến, đối bọn hắn cũng không có tổn thất.

Kỳ thật, những năm này đã có không ít người nhìn Lục Minh khó chịu, cho rằng Lục Minh quá bá đạo, chiếm cứ địa thế ưu việt nhất khu vực.

Đám người thương nghị một chút, liền chuẩn bị hành động.

Không lâu sau đó, Hổ U Đại Vũ Trụ cao thủ tề xuất, bắt đầu hướng về cùng Thương Lang đạo trường chỗ giao giới phóng đi.

Lập tức, Thương Lang đạo trường bị kinh động, lần lượt từng thân ảnh, xuất hiện tại chỗ giao giới, đề phòng.

Cứ như vậy, Thương Lang đạo trường cái khác biên giới, tuần tra liền không có nghiêm mật như vậy, Lục Minh thừa cơ tiến vào Thương Lang đạo trường, tìm kiếm địa phương ẩn thân.

Hổ U Đại Vũ Trụ bên kia, mặc dù ép hướng chỗ giao giới, nhưng không có tiến công, mà là canh giữ ở nơi đó.

Thương Lang Đại Vũ Trụ người, hiển nhiên biết Lục Minh chiến lực, ra ngoài kiêng kị, cũng không dám chủ động tiến công, song phương cứ như vậy giằng co xuống tới.

Liên tiếp mấy ngày, Hổ U Đại Vũ Trụ đều không có tiến công, có ít người ngược lại rút lui.

Già nua đại vũ trụ người, cũng trầm tĩnh lại, có ít người cũng rút lui trở về.

Có hai cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, từ Lục Minh cách đó không xa trải qua.

Lục Minh không do dự, trực tiếp giết ra ngoài, quyền kình tung hoành, ép hướng về phía hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên toàn lực ngăn cản, nhưng y nguyên ho ra máu trở ra.

Trốn

Hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, toàn lực chạy trốn.

Lục Minh sao lại để cho hai người đào tẩu, cấp tốc truy kích, thậm chí dự định vận dụng hiện tại thân hoặc là tương lai thân, lấy thế sét đánh lôi đình đánh giết hai người.

Nhưng vào lúc này, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều đạo thân ảnh, hướng về Lục Minh vọt tới.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều khí tức hùng hậu, thình lình đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, mà lại số lượng đạt đến kinh người hai mươi cái.

Hai mươi cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, đây là một trận mai phục.

"Minh Tâm Đại Vũ Trụ người, . . ."

Lục Minh mắt sáng lên, trong đó có hơn mười vị, đều là Minh Tâm Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Nguyên lai, Minh Tâm Đại Vũ Trụ người rời đi về sau, là đầu nhập vào Thương Lang Đại Vũ Trụ.

Lục Minh nghĩ lại, liền hiểu.

Môi hở răng lạnh.

Minh Tâm đạo trường bị công phá, Thương Lang đạo trường khẳng định khẩn trương, lúc này Minh Tâm đạo trường người đầu nhập vào, bọn hắn sao lại có không tiếp nhận lý lẽ.

Bất quá Lục Minh kỳ quái là, Minh Tâm Đại Vũ Trụ đã cùng Thương Lang Đại Vũ Trụ đã hợp tác, vì cái gì không đi chủ động tiến công Hổ U Đạo Tràng?

Là kiêng kị hắn sao?

Có lẽ, bọn hắn là muốn đợi Hổ U Đại Vũ Trụ chủ động tiến công, đến cái xuất kỳ bất ý, nhất cử diệt đi Hổ U Đạo Tràng cùng Lục Minh?

Có rất lớn khả năng.

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo suy nghĩ, mà lúc này, hắn đã bị hai mươi cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, bao bọc vây quanh.

"Quả nhiên là tiểu tử ngươi."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

"Các ngươi biết ta sẽ tiến đến?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Thực lực của ngươi mặc dù mạnh, nhưng nhiều vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, y nguyên có thể đánh bại ngươi, cho nên các ngươi Hổ U Đại Vũ Trụ nhiều năm như vậy, cũng không dám chủ động tiến công Thương Lang đạo trường."

"Mà lần này, đột nhiên hành động, nhưng Hổ U Đại Vũ Trụ những người kia lại chỉ là động mà không công, ta liền đoán được, đây là giương đông kích tây biện pháp, ngươi hơn phân nửa là muốn đến đánh lén, ám sát Thương Lang Đại Vũ Trụ Tam kiếp Chuẩn Tiên, suy yếu Thương Lang Đại Vũ Trụ lực lượng."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên nói.

Những người này, không hổ đều là tu luyện tới Chuẩn Tiên nhân vật, đều là lão hồ ly, lập tức liền đoán được Lục Minh mục đích.

Những người này đoán được Lục Minh dụng ý, cho nên cố ý mai phục tại chung quanh, chỉ cần vừa phát hiện Lục Minh, liền một mạch xuất động, lấy số lượng vây giết Lục Minh.

Quả nhiên, bị bọn hắn đoán trúng.

Ánh mắt của bọn hắn đều rất lạnh, sát khí nồng đậm.

Lục Minh thực lực tuy mạnh, nhưng là bị hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên vây quanh, cũng là hữu tử vô sinh.

Chỉ cần trừ đi Lục Minh, Minh Tâm Đại Vũ Trụ liên thủ với Thương Lang Đại Vũ Trụ, liền có thể nhất cử tiêu diệt Hổ U Đại Vũ Trụ, đoạt lại đạo trường.

"Không cần nói nhiều, chậm thì sinh biến, giết!"

Thương Lang Đại Vũ Trụ một vị đại hán nói, hắn hóa thành một con như sơn nhạc lớn nhỏ cự lang, vồ giết về phía Lục Minh..