Chương 5278: Giết tới sợ hãi

Chương 5278: Giết tới sợ hãi

Tại con sói lớn kia động thủ thời điểm, Lục Minh cũng động.

Hắn đột nhiên hướng về một cái phương hướng phóng đi.

"Ngăn lại hắn, không nên bị hắn chạy."

Những người khác rống to.

Hai mươi cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, đồng loạt ra tay, hai mươi đạo đáng sợ công kích, cùng một chỗ ép hướng Lục Minh.

Vù vù!

Lục Minh cũng không đón đỡ, thân hình như điện, tránh đi những công kích này.

Chết

Một con cự lang, xuất hiện tại Lục Minh trước người, vuốt sói cầm ra, muốn cuốn lấy Lục Minh, hạn chế Lục Minh tốc độ.

Nhưng lúc này, Lục Minh vùng đan điền, bắn ra một đạo kiếm quang, chém trúng cự lang.

Công kích linh hồn.

Không sai, là 'Tương lai thân' xuất thủ, thi triển ra công kích linh hồn, đánh trúng vào cự lang linh hồn.

Không cần phải nói, cự lang linh hồn, có linh hồn phòng ngự bảo vật phòng ngự, bất quá tương lai thân am hiểu linh hồn, công kích linh hồn cực kỳ cường đại, mặc dù có linh hồn phòng ngự bảo vật, cũng không thể hoàn toàn ngăn trở.

Cự lang linh hồn chấn động kịch liệt, truyền ra như tê liệt đau nhức.

Hắn toàn thân bản nguyên chi lực, đều xuất hiện trình độ nhất định đình trệ cùng tan rã.

Oanh

Lục Minh 'Quá khứ thân' đấm ra một quyền, trực tiếp đánh xuyên cự lang thân thể, đánh tan hắn nguyên căn.

Một quyền miểu sát!

Oanh sát cự lang về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, lướt ngang ra ngoài, xuất hiện tại hai vị khác Tam kiếp Chuẩn Tiên trước người, 'Tương lai thân' tiếp tục thi triển công kích linh hồn, mà quá khứ thân triển khai cuồng bạo nghiền ép.

Đụng chút!

Hai cái này Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng bị oanh sát.

"Đáng chết, hắn sẽ công kích linh hồn."

"Cẩn thận!"

Những người khác kinh hãi, coi là Lục Minh nắm giữ công kích linh hồn.

Giết

Lục Minh thét dài, sát ý sôi trào, tiếp tục trùng sát.

Còn lại mười bảy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, rất nhanh điều chỉnh xong, muốn liên thủ oanh sát Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, gắt gao cắn hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, cách xa nhau rất gần.

Cứ như vậy, cái khác Tam kiếp Chuẩn Tiên nếu là muốn một mạch liên thủ oanh kích, liền sẽ đem hai vị kia Tam kiếp Chuẩn Tiên bao trùm đi vào.

Cứ như vậy, bọn hắn tự nhiên là bó tay bó chân, cho Lục Minh cơ hội.

Lục Minh quá khứ tương lai thân phối hợp, rất nhanh lại nắm lấy cơ hội, chém giết đối phương hai vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

"Đáng chết, tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn bị hắn từng cái công phá, không muốn chần chờ, thống hạ sát thủ, ai bị hắn cuốn lấy, liền tốt làm tốt hi sinh chuẩn bị."

Minh Tâm Đại Vũ Trụ một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên rống to.

"Không tệ, dù sao sẽ không chết thật, ai hi sinh, tự sẽ có đền bù."

Thương Lang Đại Vũ Trụ một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên cũng rống to.

Quyết định, những người còn lại toàn lực xuất thủ, từng đạo đáng sợ công kích, đánh phía Lục Minh, không tại cố kỵ sẽ đánh đến người một nhà.

Cứ như vậy, Lục Minh quả nhiên áp lực đại tăng.

'Quá khứ thân' dù sao không phải 'Hiện tại thân' tốc độ không có hiện tại thân nhanh, khó mà né tránh tất cả công kích.

Nhưng, quá khứ thân lấy nhục thân làm chủ, nhục thân phòng ngự, cường hãn hơn.

Rầm rầm rầm. . .

Lục Minh đánh chết trước đó hai người, lại nhanh chóng cuốn lấy hai người khác, lúc này, hắn cùng hai người kia, đều bị từng đạo công kích che mất.

Lục Minh kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là bị mấy đạo công kích đánh trúng vào, ho ra đầy máu.

Nhưng Lục Minh bằng vào cường hãn nhục thân, miễn cưỡng chống đỡ lấy, thương thế cũng không hề tưởng tượng nặng như vậy.

Bất quá hai người khác, cũng bị đánh trúng vào, thương thế so Lục Minh càng nặng.

Quá khứ thân thừa cơ vọt tới, sát chiêu xuất liên tục, đem hai người này oanh sát.

Hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, lúc này đã bị Lục Minh chém giết bảy vị, còn thừa lại mười ba vị.

Còn lại mười ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, đều có chút sợ hãi, trong mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Hắn cũng thụ thương, chúng ta không có đường lui, nhất định phải liên thủ giết hắn."

"Bây giờ không phải là cố kỵ thời điểm, nên liều mạng."

Những người khác cũng là rống to, từng cái con mắt đỏ bừng, không muốn mạng xông về Lục Minh.

Những người này, đều liều mạng, giết đỏ cả mắt, bất chấp hậu quả, nhất định phải cầm xuống Lục Minh.

Trước đó còn có điều cố kỵ, hiện tại từng cái phát cuồng, Lục Minh áp lực lớn hơn.

"Vậy liền giết đi."

Lục Minh cũng khơi dậy huyết tính, bất quá vẫn không có vận dụng hiện tại thân, mà là vận dụng Nguyên Sơ chi lực.

Lục Minh mặc dù là quá khứ thân xuất đầu lộ diện, nhưng nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, lại là hiện tại thân.

Dù sao hiện tại thân mạnh nhất, nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, có thể nâng cao một bước, chỗ tốt càng nhiều.

Lúc này hiện tại thân điều động Nguyên Sơ chi lực, bao trùm tại quá khứ thân trên thân.

Nguyên Sơ chi lực, có thể tăng phúc chiến lực, tầng thứ sáu Nguyên Sơ chi lực, đã không nhỏ tác dụng.

Lấy Nguyên Sơ chi lực tăng phúc chiến lực, lại lấy 'Tương lai thân' âm thầm thi triển công kích linh hồn phụ trợ, Lục Minh cùng mười ba vị Tam kiếp Chuẩn Tiên triển khai chính diện giao phong.

Chỉ thấy, hiện trường hơn mười đạo thân ảnh, giống như hơn mười đạo thiểm điện, đang không ngừng lấp lóe, không ngừng va chạm, kình khí tùy ý.

Lục Minh lấy một trận chiến mười ba, tiếp nhận áp lực to lớn vô cùng.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh bả vai, bị một thanh chiến đao chém trúng, trực tiếp chặt mặc vào đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh cấp bậc chiến giáp, huyết quang văng khắp nơi.

Nhưng cuối cùng, chiến đao bị Lục Minh xương cốt kẹp lại.

Oanh

Lục Minh trở tay chính là một quyền, đem vị này Tam kiếp Chuẩn Tiên đánh xuyên, đánh bay ra mấy ngàn mét.

Nhưng đón lấy, hắn lại trúng chiêu, bị một chưởng đánh trúng, hoành lui ba mét.

"Thống khoái!"

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, đẫm máu mà chiến, toàn lực chém giết, không có chút nào lui bước.

Tại dạng này thảm liệt trong chém giết, Lục Minh quá khứ thân Nguyên thuật, « Càn Khôn Vạn Đạo Quyền » con đường phía trước, tựa hồ càng ngày càng sáng tỏ.

Có loại Bát Khai Vân Vụ, nhìn thấy quang minh cảm giác.

Oanh

Lục Minh thi triển « Càn Khôn Vạn Đạo Quyền » thời điểm, quyền thế xuất hiện một chút biến hóa, mặc dù còn không phải Chuẩn Tiên thuật, nhưng uy lực lại mạnh hơn một chút.

Phốc

Một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, bị đánh từ xa bạo, máu nhuộm đại địa.

Nhưng Lục Minh cũng bỏ ra đại giới, ngực bị một cây trường mâu xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi không ngừng chảy.

Nhưng Lục Minh lơ đễnh, tiếp tục liều giết.

Không lâu sau đó, lại có một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên bị Lục Minh đánh giết.

Chém giết tại tiếp tục.

Sau một lát, Lục Minh trên thân đã có hơn mười đạo vết thương, toàn thân đều là máu tươi, có địch nhân cũng có mình.

Khí tức của hắn, không tại đỉnh phong thời kì cường thịnh như vậy, có chút uể oải.

Nhưng đối phương, cũng chỉ còn lại sáu người.

Hai mươi người vây giết Lục Minh, chiến đến cuối cùng, lại chỉ còn lại sáu người.

Còn lại sáu người, đơn giản người người sợ hãi, Lục Minh trong mắt bọn hắn, quả thực là một tôn bất tử chiến tiên.

"Muốn tới cực hạn a!"

Lục Minh trong lòng thở dài.

Đại chiến đến bây giờ, Lục Minh cảm giác, hắn đã đến cực hạn, thương thế cực nặng, lực lượng hao hết, đã bất lực tái chiến.

Nếu như đối phương tiếp tục xuất thủ, hắn chỉ có thể xuất động hiện tại thân.

Bất quá, còn lại sáu người, hiển nhiên đã không có can đảm, liếc nhau một cái, thế mà xoay người rời đi, đảo mắt trốn không còn một mống.

"Coi như các ngươi thông minh."

Lục Minh cười một tiếng, cũng không vội mà truy kích.

Trận chiến này, Minh Tâm Đại Vũ Trụ cùng Thương Lang Đại Vũ Trụ tổn thất mười bốn vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, còn lại Tam kiếp Chuẩn Tiên, mặc dù vẫn là so Hổ U Đại Vũ Trụ nhiều, nhưng tuyệt đối không dám dẫn đầu động thủ.

Nói không chừng sẽ còn rút đi đâu.

Coi như không rút đi, đến lúc đó giết chính là.

Lục Minh tìm một cái ẩn nấp địa phương, bắt đầu chữa thương..