Chương 5279: Thương Lang rút đi

Chương 5279: Thương Lang rút đi

Lục Minh tìm một cái ẩn nấp địa phương, ba thân tề xuất, thi triển tam vị nhất thể, bắt đầu chữa thương.

Tam vị nhất thể thi triển, lực lượng dung hợp, tạo thành một cỗ lực lượng mạnh hơn, tại ba thân trên thân lưu chuyển, quá khứ thân thương thế, bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Quá khứ thân mặc dù cũng không phải là cấm kỵ chi thể, nhưng là Vu tộc nhục thân cường đại, sinh mệnh lực cực kỳ cường hoành, sức khôi phục vốn là kinh người, lúc này ở tam vị nhất thể lực lượng dưới, sức khôi phục không thua cấm kỵ chi thể.

Quá khứ thân vết thương trên người, rất nhanh liền khép lại.

. . . . .

Hổ U Đạo Tràng cùng Thương Lang đạo trường chỗ giao giới, Thương Lang Đại Vũ Trụ mấy trăm cao thủ, một mực trấn thủ ở chỗ này.

Trong đó, có hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Bọn hắn một mực chờ đợi đợi tin tức.

Bọn hắn trước đó liền phỏng đoán, Lục Minh rất có thể sẽ tùy thời tiến vào Thương Lang đạo trường ám sát.

Đằng sau nhìn thấy Hổ U Đại Vũ Trụ người vây mà không công, bọn hắn liền đoán được, Hổ U Đại Vũ Trụ người, hơn phân nửa là giương đông kích tây, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Bọn hắn càng thêm kết luận, Lục Minh đã tiến vào Thương Lang đạo trường.

Nhưng là bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Lục Minh chỉ cần xuất hiện, liền sẽ lọt vào hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên vây giết.

Bọn hắn đang chờ Lục Minh bị giết tin tức.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, có mắt người sáng lên.

Bọn hắn nhìn thấy, có sáu thân ảnh, chính nhanh chóng hướng về bên này vọt tới.

Hả? Không đúng.

Sáu người này, làm sao chật vật như vậy, thân thể rách rưới, khí tức uể oải, máu me khắp người?

Giống như là kinh lịch một trận thảm liệt chém giết a.

Nhưng hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, vây giết một cái một kiếp Chuẩn Tiên, cần kinh nghiệm thảm liệt chém giết sao?

Hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đồng loạt ra tay, không phải rất dễ dàng liền có thể oanh sát Lục Minh sao?

Mà lại, làm sao chỉ có sáu người, những người khác đâu?

Chẳng lẽ đều đã chết?

Chẳng lẽ Lục Minh còn có cái khác át chủ bài?

Khi bọn hắn nhìn thấy sáu người trong mắt loại kia thất kinh còn mang theo sợ hãi biểu lộ, tất cả mọi người trong lòng nổi lên dự cảm không tốt.

Rất nhanh, sáu thân ảnh, liền vọt tới phụ cận.

"Tống Đạt, chuyện gì xảy ra? Các ngươi gặp được Lục Minh không có, có hay không giết hắn."

Có người liền vội vàng hỏi.

"Gặp, đại chiến một trận, chúng ta hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, chỉ còn lại chúng ta sáu người."

Tống Đạt trả lời.

"Cái gì? Hai mươi người chỉ còn lại sáu người, giết một cái Lục Minh, thế mà chết trận mười sáu người, kia Lục Minh cường đại như vậy? Không phải nói chỉ là một kiếp Chuẩn Tiên sao? Chẳng lẽ còn có cái khác át chủ bài?"

Những người khác lộ ra vẻ không thể tin được.

"Không tệ, hoàn toàn chính xác còn có cái khác át chủ bài, hắn chưởng khống Nguyên Sơ chi lực rất mạnh, ta phỏng đoán, tối thiểu tại tầng thứ năm trở lên, mà lại, người này còn tinh thông công kích linh hồn, đồng thời phi thường khủng bố, một khi đánh trúng, linh hồn phòng ngự bảo vật cũng không thể hoàn toàn bảo vệ tốt."

Tống Đạt nói.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc.

Thế mà còn tinh thông công kích linh hồn, nhục thân lại cường đại như vậy, đơn giản biến thái a.

"Hô, bất quá còn tốt, cuối cùng đánh chết, trong thời gian ngắn, tiểu tử này mơ tưởng tiến đến."

Có người có chút may mắn đường.

"Một kiếp Chuẩn Tiên, muốn tích lũy mười vạn chiến công, gần như không có khả năng, không có Lục Minh, Hổ U Đại Vũ Trụ, không đủ gây sợ."

Một người khác nói theo.

Tống Đạt chờ sáu người, hai mặt nhìn nhau.

Ai nói Lục Minh chết rồi?

"Các ngươi hiểu lầm, Lục Minh không chết."

Tống Đạt có chút chật vật mở miệng.

Cái gì?

Những người khác ngây ngẩn cả người, hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Tống Đạt bọn người.

Lục Minh không chết!

Chết trận mười bốn vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh thế mà còn chưa có chết.

Hóa ra bại là bọn hắn, Tống Đạt sáu người, là bại trốn tới.

Tổn thất lớn như vậy, Lục Minh thế mà còn sống, đây là cái gì biến thái.

Sắc mặt của mọi người, đều khó nhìn muốn chết.

"Không tệ, Lục Minh không chết!"

Tống Đạt chỉ có thể gật đầu xác nhận một lần.

"Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

"Kia Lục Minh, quá mức yêu nghiệt, chúng ta những người còn lại tay, khẳng định không giết được hắn, hắn hiện tại vẫn là một kiếp Chuẩn Tiên, nếu là đến Nhị kiếp Chuẩn Tiên, chúng ta những người này cộng lại, đều không đủ hắn giết, ta đề nghị, vẫn là rút lui."

Tống Đạt nói.

Rút lui?

Những người khác trầm mặc, lộ ra vẻ không cam lòng.

Bọn hắn Thương Lang Đại Vũ Trụ, tại Nguyên Sơ Chi Địa, chỉ như vậy một cái đạo trường, rút lui, mang ý nghĩa muốn gia nhập người khác đại vũ trụ, thay người khác đại vũ trụ bán mạng.

Nhưng là không cam lòng thì có ích lợi gì, bọn hắn minh bạch, rút lui mới là lựa chọn tốt nhất, không phải, sớm muộn sẽ bị đánh giết.

Lui

Cuối cùng, Thương Lang Đại Vũ Trụ dưới người đạt mệnh lệnh, mấy trăm người, hướng về đạo trường bên ngoài phóng đi, biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

"Cứ đi như thế?"

Hổ U Đạo Tràng bên trong, Hổ U Đại Vũ Trụ người, có chút choáng váng.

"Chẳng lẽ, Lục Minh ám sát thấy hiệu quả."

Có người suy đoán.

"Rất có thể, có lẽ Lục Minh ám sát đối phương nhiều vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, đối phương lại không làm gì được Lục Minh, chỉ có thể rút lui."

Hổ Xỉ cũng dạng này suy đoán.

Không có người sẽ nghĩ tới, Minh Tâm Đại Vũ Trụ sẽ gia nhập Thương Lang đạo trường, cũng không có người sẽ nghĩ tới, Lục Minh là chính diện đánh tan đối phương hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, giết tới đối phương sợ hãi, đối phương mới rút lui.

Chỉ là coi là, Lục Minh không ngừng ám sát, đối phương lại không làm gì được Lục Minh, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Bất kể như thế nào, Thương Lang Đại Vũ Trụ người, là rút lui.

Chỗ này Linh Sơn phúc địa, sẽ thuộc về bọn hắn.

"Phái người bốn phía tuần tra, điều tra Thương Lang Đại Vũ Trụ người động tĩnh, một khi có chỗ phát hiện, lập tức đến báo."

"Những người khác, theo ta tiến Thương Lang đạo trường."

Hổ Xỉ bắt đầu an bài.

Lúc này, Lục Minh quá khứ thân, thương thế đã khôi phục bảy tám tầng.

Lục Minh thu hồi tam vị nhất thể, hiện tại thân cùng tương lai thân tiến vào 'Quá khứ thân' thể nội.

Lục Minh cởi trên thân rách rưới chiến giáp, đổi một kiện đỉnh cấp Nguyên cấp thần binh cấp bậc chiến giáp.

"Đáng tiếc, tại Nguyên Sơ Chi Địa đánh giết đối thủ, khó mà lưu lại đối phương bảo vật."

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, một khi bị đánh giết, trận pháp lực lượng liền sẽ khởi động, không chỉ có sẽ đem người bị giết tinh khí thần mang đi, cũng sẽ mang đi người này túi trữ vật cùng các loại binh khí.

Cho nên, Lục Minh trước đó mặc dù đánh giết nhiều người, nhưng không có thu hoạch gì.

Trừ phi đối phương mình ngoan ngoãn giao ra.

Đương nhiên, ngươi đem đối phương đánh thành trọng thương, cướp đoạt đối phương bảo vật, kia là có thể.

Cho nên hiện tại, Lục Minh chiến giáp, chỉ có thể ngoan ngoãn dùng Nguyên cấp.

"Muốn thu hoạch được bảo vật, còn phải đi Tiên cấp chiến trường, nơi đó không chỉ có thể thu hoạch được chiến lợi phẩm, còn có thể có cái khác thu hoạch, nghe nói ngay cả tiên binh cùng tiên thuật đều có xuất hiện. . ."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó rời đi nơi đây.

Sau đó không lâu, hắn liền gặp được Hổ Xỉ bọn người.

"Lục Minh. . ."

Hổ Xỉ bọn người vẻ mặt tươi cười đón.

"Thương Lang Đại Vũ Trụ người rút lui?"

Lục Minh nhìn thấy Hổ Xỉ bọn người, nghĩ lại liền biết Thương Lang Đại Vũ Trụ người, hơn phân nửa rút lui.

Không phải, Hổ Xỉ bọn người, không có khả năng đến chỗ này.

"Không tệ, Lục Minh, ngươi ám sát đối phương nhiều ít cao thủ, đối phương thế mà bị hù rút lui?"

Hổ Xỉ hỏi.

Ám sát?

Lục Minh trong lòng cười một tiếng, cũng không có vạch trần..