Chương 5280: Độ nhị trọng tiên kiếp

Chương 5280: Độ nhị trọng tiên kiếp

Hổ Xỉ bọn người cho là hắn là ám sát, đó chính là ám sát tốt, không cần thiết điểm phá.

"Ừm, ám sát đối phương hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên."

Lục Minh thuận thế gật gật đầu.

Khó trách!

Hổ Xỉ bọn người lộ ra vẻ chợt hiểu.

Ám sát đối phương hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, mà Lục Minh lại hoàn hảo không chút tổn hại, đối phương khó trách sẽ rút lui.

Tiếp tục lưu lại, cuối cùng tất cả mọi người muốn bị Lục Minh ám sát.

"Lục Minh huynh đệ, cái này Thương Lang đạo trường có thể đặt xuống đến, đều là ngươi công lao, ngươi muốn cái nào khối khu vực, tùy tiện tuyển."

Hổ Xỉ nói.

"Xem trước một chút lại nói."

Lục Minh không có trực tiếp tuyển, cũng nên chọn một chút đi.

Thương Lang đạo trường diện tích rất lớn, vốn là tam đại đạo trường lớn nhất, nguyên sơ chi khí, cũng nồng nặc nhất.

Lục Minh bọn người dạo qua một vòng về sau.

"Phía tây phiến khu vực này, ta muốn lấy hết, đến nơi đây mới thôi. . ."

Lục Minh đưa tay vạch một cái.

Nhiều như vậy?

Hổ U Đại Vũ Trụ người, sắc mặt có chút không vui.

Bởi vì Lục Minh muốn nhiều lắm, trực tiếp chiếm cứ Thương Lang đạo trường một phần ba khu vực, mà lại là nguyên sơ chi khí nồng nặc nhất một phần ba khu vực.

Lục Minh một người mà thôi, thế mà muốn lớn như vậy khu vực, qua.

Hổ U Đại Vũ Trụ rất nhiều trong lòng người đều nổi lên khó chịu chi sắc, bất quá không có toát ra đến, cũng không người nào dám phản đối.

Không có Lục Minh, bọn hắn đánh xuống tới sao?

Chỉ sợ ngay cả tự thân đạo trường, đều thủ không được.

Hổ Xỉ đám người trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Có thể có thể, hẳn là."

"Còn có, ta bình thường tu luyện, không hi vọng bị người quấy rầy."

Lục Minh nói xong, quay người mà đi, cùng Cố Trường Phong cùng một chỗ tiến vào hắn chỉ định đạo trường.

"Hừ, cái này Lục Minh, thật đúng là càng ngày càng khoa trương, thế mà chiếm cứ như vậy một khối khu vực."

Lục Minh rời đi về sau, lập tức liền có người khó chịu.

"Đúng đấy, đơn giản không coi ai ra gì."

Mặt khác có người phụ họa.

"Cũng không thể nói như vậy, không có Lục Minh, chúng ta căn bản không hạ được Thương Lang đạo trường, hiện tại Lục Minh chỉ cần một phần ba khu vực, chúng ta còn kiếm lời hai phần ba khu vực."

Hổ Xỉ nói.

"Ngay từ đầu không có chúng ta cho hắn che chở, hắn nào có cơ hội quật khởi, nói không chừng sớm đã bị người giết."

Có người phản bác.

Hổ Xỉ trên mặt có chút nóng bỏng, cảm giác khinh thường.

Hắn biết rõ, lấy Lục Minh chiến lực, tùy tiện gia nhập cái nào đại vũ trụ, đều có người muốn, cho dù không gia nhập cái nào đại vũ trụ, chỉ cần tại khu vực không người tu luyện một đoạn thời gian, Lục Minh như thường nhưng Độ Tiên Kiếp, Hổ U Đại Vũ Trụ, thật đúng là không có cho Lục Minh cái gì che chở.

Hổ Xỉ không muốn cùng những người này tranh luận, lúc này nói sang chuyện khác, an bài sự tình khác.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong đang chọn xong cương vực chuyển một bên, phân biệt lựa chọn một chỗ, riêng phần mình tu luyện.

Lục Minh trên thân quang mang lóe lên, ba thân tề xuất, phân tán ra đến, bắt giữ nguyên sơ chi khí.

Mảnh này uyên bác đạo trường bị hắn chiếm lĩnh, không có những người khác, ba thân rốt cục có thể tùy ý xuất động, bắt giữ nguyên sơ chi khí, dạng này tốc độ tu luyện, khẳng định sẽ nhanh hơn.

Cứ như vậy, Lục Minh một bên tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, một bên lấy tươi Huyết Hồn tinh tăng lên nhục thân linh hồn, một bên lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật. . .

Thời gian, một năm một năm nhanh chóng trôi qua.

Rất nhanh, liền đi qua hai ngàn năm.

Thời gian hai ngàn năm, Lục Minh đem Nguyên Sơ Pháp Quyết, tu luyện tới tầng thứ mười.

Tầng thứ mười Nguyên Sơ Pháp Quyết, ước chừng cần luyện hóa ba vạn sợi nguyên sơ chi khí.

Trải qua Lục Minh như thế luyện hóa, khu đạo trường này nguyên sơ chi khí, càng ngày càng mỏng manh, số lượng càng ngày càng ít.

Lục Minh thậm chí còn lặng yên không tiếng động đến Hổ U Đạo Tràng khu vực khác bắt giữ nguyên sơ chi khí, nhưng y nguyên nhập không đủ xuất.

Lục Minh cảm giác, Nguyên Sơ Pháp Quyết tiến độ, càng ngày càng chậm.

Bởi vì, Nguyên Sơ Pháp Quyết tầng thứ mười một, cũng phải cần mười vạn sợi nguyên sơ chi khí.

Ở chỗ này tu luyện, chỉ sợ đợi đủ một vạn năm, đều chưa hẳn có thể luyện thành tầng thứ mười một.

Phương diện khác, tiến bộ cũng rất nhanh.

Giống một trăm năm mươi khối Hồn Tinh, sớm đã bị luyện hóa.

Lục Minh linh hồn, đạt đến Lục kiếp linh hồn.

Nhục thân, tự nhiên cũng đạt tới Lục kiếp.

Mà Lục Minh tu luyện, trải qua hai ngàn năm tu luyện, rốt cục đạt đến một kiếp cực hạn.

Lục Minh cảm giác, tùy thời có thể lấy gọi tiên kiếp rồi.

Cái tốc độ này, xem như cực nhanh.

Nếu là tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, cần thời gian, tối thiểu muốn lật gấp trăm lần.

Phải biết, những người khác là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị.

Cái này hai ngàn năm, Lục Minh chỉ là đơn thuần lĩnh hội Bản Nguyên, tăng lên bản nguyên chi lực, cũng không phục dụng cái khác tăng cao tu vi bảo vật.

"Căn cứ nhận được tin tức, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, thứ ba Đường Tiếu ba vị, đều đạt đến Chuẩn Tiên, có thể đề cử bọn hắn tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, còn có Ngao Thiển tiền bối. ."

Lục Minh suy nghĩ.

Bất quá, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, còn không có tiến vào Chuẩn Tiên.

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người tu luyện nhiều năm, tích lũy rất thâm hậu, tiến bộ thần tốc, mà Tạ Niệm Khanh bọn người, tích lũy dù sao kém một chút, muốn nhanh như vậy tiến vào Chuẩn Tiên, không có dễ dàng như vậy, đoán chừng tốt phải cần một khoảng thời gian.

Lục Minh dự định trước hết để cho Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người tiến đến tu luyện.

Dù sao có nhiều như vậy danh sách đề cử, giữ lại cũng là lãng phí.

Chờ Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người tiến đến tu luyện, lại có thể đạt được càng nhiều danh sách đề cử.

Tỉ như Cố Trường Phong, bây giờ đem Nguyên Sơ Pháp Quyết, tu luyện tới tầng thứ sáu, lại nhiều sáu cái danh sách đề cử.

Cố Trường Phong cái tốc độ này, đã nhanh hơn người khác rất nhiều.

Cấm kỵ chi thể dù sao cũng là cấm kỵ chi thể.

Lục Minh nếu là không có tam vị nhất thể, chưa hẳn có thể nhanh hơn Cố Trường Phong.

Lục Minh còn dự định  chờ Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người sau khi đi vào, liền mang theo bọn hắn, đi Nguyên Sơ Chi Địa chỗ càng sâu, đánh xuống một cái nguyên sơ chi khí càng thêm nồng đậm đạo trường.

Dãy núi này, liền để cho Hổ U Đại Vũ Trụ đi.

Bất quá trước đó, cần đột phá.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mở đạo trường đại vũ trụ, thực lực đều ở xa Hổ U Đại Vũ Trụ, Thương Lang Đại Vũ Trụ phía trên.

Tam kiếp Chuẩn Tiên số lượng, tuyệt đối phải nhiều rất nhiều.

Thậm chí có những yêu nghiệt kia cấp bậc Tam kiếp Chuẩn Tiên, khó đối phó hơn.

Cho nên, Lục Minh muốn đánh xuống như thế đạo trường, nhất định phải đột phá, đạt tới Nhị kiếp Chuẩn Tiên trình độ, mới có nắm chắc.

Lục Minh rời đi Hổ U Đạo Tràng, lựa chọn một mảnh khu vực không người, bắt đầu ngồi xuống điều tức, đem trạng thái bản thân, điều chỉnh đến tốt nhất.

Oanh

Khí tức bộc phát, phóng lên tận trời, từ nơi sâu xa, giống như bị đặc thù nào đó tồn tại cảm đáp lời.

Cờ-rắc!

Bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện ba đạo lôi điện, bổ về phía Lục Minh ba thân.

"Vẫn là như vậy, một thân độ kiếp, liền sẽ dẫn động ba thân đủ độ."

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Năm đó độ lần thứ nhất tiên kiếp thời điểm, Lục Minh để 'Hiện tại thân' trước độ kiếp, kết quả dẫn tới ba thân đủ độ.

Vừa rồi, Lục Minh cố ý thí nghiệm một chút, lấy 'Quá khứ thân' trước độ kiếp, kết quả, y nguyên dẫn tới ba thân đủ độ.

Ông! Ông!

Hai kiện tự thân luyện chế Chuẩn Tiên binh, lơ lửng tại quá khứ thân cùng hiện tại thân đỉnh đầu, đi theo cùng một chỗ Độ Tiên Kiếp.

Ầm ầm!

Ba đạo lôi kiếp, đánh vào Lục Minh trên thân, Lục Minh không nhúc nhích tí nào.

Những năm này, Lục Minh đem nhục thân cùng linh hồn, tu luyện tới Lục kiếp trình độ, lại thêm, Tiên cấp Nguyên cấp cường hãn, tiếp nhận đạo thứ nhất lôi kiếp, rất nhẹ nhàng.

So với lần trước thoải mái hơn..