Chương 5281: Nhị kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5281: Nhị kiếp Chuẩn Tiên

Cờ-rắc. . .

Đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm, tiếp lấy chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Rất nhanh, liên tục hạ xuống bảy đạo.

Nếu là người bình thường, vượt qua bảy đạo lôi kiếp, tầng thứ nhất này lôi kiếp, liền coi như là vượt qua, bất quá đây chẳng qua là người bình thường mà thôi.

Có chí tại đi mạnh nhất đường, sẽ còn tiếp tục gọi lôi kiếp.

Mà Lục Minh, muốn độ mạnh nhất lôi kiếp.

Khí tức bộc phát, chủ động gọi đạo thứ tám lôi kiếp.

Đến đạo thứ tám lôi kiếp, Lục Minh đã cảm giác được áp lực.

Hắn bắt đầu thi triển Chuẩn Tiên thuật ngăn cản.

Không sai, là Chuẩn Tiên thuật.

Trải qua hai ngàn năm khổ tu, Lục Minh rốt cục tại Nguyên thuật trên cơ sở, tìm hiểu ra Chuẩn Tiên thuật.

Mặc dù chỉ có thể coi là sơ bộ lĩnh hội, nhưng uy lực cũng là tăng vọt, không phải Nguyên thuật có thể so sánh.

Đặc biệt là 'Hiện tại thân' lúc đầu Nguyên thuật, vốn là cường đại huyền diệu vô cùng, lúc này diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật, càng là uy năng vô tận.

Chuẩn Tiên thuật vừa ra, đạo thứ tám lôi kiếp, lập tức bị chặn.

Đón lấy, chính là đạo thứ chín, đạo thứ mười. . . .

Lôi kiếp một đạo tiếp một đạo, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, Lục Minh tiếp nhận áp lực, càng lúc càng lớn, trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương.

Nhưng Lục Minh ánh mắt rất kiên định, mục tiêu của hắn, là cao nhất mười tám đạo lôi kiếp.

Mới đệ nhị trọng tiên kiếp, tự nhiên muốn độ mạnh nhất, gọi ngay bây giờ trống lui quân, đằng sau một trọng so một trọng mạnh hơn lôi kiếp, cũng không cần độ.

Nhất định phải đem mình bức đến cực hạn.

Rốt cục, thứ mười tám đạo lôi kiếp giáng lâm.

Ba thân bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè, toàn thân rách rưới.

Đặc biệt là 'Quá khứ thân' cùng 'Tương lai thân' trạng thái thảm hại hơn.

Hiện tại thân mạnh nhất, trạng thái muốn tốt một chút.

Bất quá nói tóm lại, so lần thứ nhất Độ Tiên Kiếp thời điểm, muốn tốt không ít.

Mặc dù cái này đệ nhị trọng tiên kiếp, so đệ nhất trọng càng mạnh.

Nhưng Lục Minh tăng lên, lại lớn hơn.

Lôi kiếp quá khứ, Lục Minh nắm chặt thời gian khôi phục, sau đó dẫn động tầng thứ hai Hỏa kiếp.

Lôi kiếp độ chính là mạnh nhất, kia Hỏa kiếp, tự nhiên mà vậy, chính là mạnh nhất.

Tầng thứ ba hủ hủ kiếp, cũng là mạnh nhất.

Sau mấy tiếng, lần này tiên kiếp, rốt cục toàn bộ vượt qua.

Lục Minh hình tượng, nhìn vô cùng thê thảm, nhưng nói tóm lại, so với lần trước muốn tốt một chút.

Đương tiên kiếp toàn bộ quá khứ thời điểm, năng lượng trong thiên địa, điên cuồng tuôn hướng Lục Minh.

Đồng thời, bản nguyên chi lực bên trong, cũng sinh ra một cỗ cường đại lực lượng.

Lục Minh nhanh chóng khôi phục, rất nhanh, nhục thân cùng linh hồn, liền khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí càng thêm cường đại.

Lục Minh khí tức, bắt đầu tăng lên điên cuồng, xông phá một kiếp Chuẩn Tiên, đạt đến Nhị kiếp Chuẩn Tiên trình độ.

Lục Minh cảm giác thể nội bản nguyên chi lực, so trước đó hùng hậu mấy lần.

Không chỉ trở nên hùng hậu, trên bản chất còn ra hiện một chút biến hóa, để bản nguyên chi lực chất lượng, trở nên càng mạnh.

Mỗi một lần Độ Tiên Kiếp, bản nguyên chi lực, đều là hướng về tiên lực tiến hóa một loại quá trình.

Lục Minh vốn chính là Tiên cấp nguyên căn, có được tiên lực một tia đặc tính, vượt qua tiên kiếp về sau, tiên lực đặc tính, trở nên càng mạnh.

"Lực lượng thật mạnh, lấy lực lượng bây giờ thôi động Chuẩn Tiên thuật, miểu sát Tam kiếp Chuẩn Tiên, dễ như trở bàn tay."

Lục Minh cảm thụ được tự thân lực lượng cường đại, lộ ra tiếu dung.

Hiện tại nếu để cho quá khứ thân đối đầu Thương Lang Đại Vũ Trụ cùng Minh Tâm Đại Vũ Trụ hai mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không cần 'Tương lai thân' trợ giúp, liền có thể tuỳ tiện đánh tan đối phương, toàn diệt đối phương cũng sẽ không quá khó.

Duy nhất để Lục Minh đáng tiếc là, nhục thân cùng linh hồn, y nguyên vẫn là Lục kiếp trình độ.

Chỉ là đạt tới Lục kiếp đỉnh phong, nhưng không có bước vào Thất Kiếp.

Điểm này, Lục Minh sớm có chuẩn bị tâm lý.

Lục kiếp đến Thất Kiếp, khoảng cách quá lớn, chênh lệch quá xa.

Lục Minh mặc dù độ chính là mạnh nhất tiên kiếp, nhưng dù sao chỉ là đệ nhị trọng tiên kiếp, lấy được tăng lên, còn chưa đủ lấy để Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, bước vào Thất Kiếp.

Nhưng có thể bước vào Lục kiếp đỉnh phong, cũng là không nhỏ tăng lên.

Chỉ cần lại có thời cơ, hoặc là đạt được một chút bảo vật, liền có thể bước vào Thất Kiếp.

"Đi trước Nguyên Sơ Chi Thành, dùng danh sách đề cử, đề cử Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người tiến đến."

Lục Minh hướng về Nguyên Sơ Chi Thành mà đi.

Kiểm nghiệm một chút Nguyên Sơ Pháp Quyết tiến độ, Lục Minh hết thảy có mười cái danh sách đề cử, trước đó dùng xong một cái, còn có chín cái.

Lợi dụng Dương Đình vệ, hướng Hồng Hoang Vũ Trụ truyền ra tin tức, tiếp lấy Lục Minh liền tại Nguyên Sơ Chi Thành bắt đầu đi loanh quanh.

Những năm này, Lục Minh mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đến Nguyên Sơ Chi Thành một lần.

Hắn mục đích chủ yếu, là tìm kiếm tăng lên linh hồn bảo vật.

Đáng tiếc, mỗi một lần đều thất vọng mà quay về.

Tăng lên linh hồn bảo vật, quá hiếm thấy, lần trước có thể cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ người đổi một trăm năm mươi khối Hồn Tinh, loại cơ hội này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Những năm này, Lục Minh một loại linh hồn bảo vật đều không có đạt được.

Ngược lại là Chuẩn Tiên binh, Lục Minh mua không ít.

Ba thân nhân thủ một bộ Tam kiếp Chuẩn Tiên binh cấp bậc chiến giáp.

Cũng giúp tương lai thân, mua một thanh công kích linh hồn loại chiến kiếm.

Lục Minh đi vòng vo hơn phân nửa Nguyên Sơ Chi Thành, cũng đi giao dịch nơi chốn, đáng tiếc, vẫn không có linh hồn bảo vật.

Kỳ thật đừng bảo là linh hồn bảo vật, hoặc là tạo hóa khí loại bảo vật này, liền xem như tiên chi huyết, trên thị trường cũng không nhiều.

Tiên chi huyết thế nhưng là có thể tăng lên nhục thân bảo vật, kỳ thật cũng rất thưa thớt.

Vũ Trụ Hải mặc dù tiên đạo cường giả không ít, nhưng cái nào tiên đạo cường giả, sẽ xuất ra mình tiên chi huyết cho người khác tu luyện?

Tiên chi huyết, đối với tiên đạo cường giả tới nói, cũng là rất trân quý, xuất ra đi gặp hao tổn nguyên khí.

Bình thường tiên chi huyết, như đến từ Tiên cấp chiến trường, đến từ những cái kia vẫn lạc Chân Tiên hoặc là Tiên Vương.

Đồng thời, tiên chi huyết bên trong, ẩn chứa kinh khủng có hại vật chất.

Muốn luyện hóa tiên chi huyết bên trong có hại vật chất, cũng là một hạng to lớn công trình, tốn thời gian phí sức, đồng thời chỉ có tiên đạo cường giả mới có thể làm được.

Mà toàn bộ Vũ Trụ Hải, Chuẩn Tiên có bao nhiêu?

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Bản Nguyên đỉnh phong cường giả bắt đầu Độ Tiên Kiếp.

Điều này sẽ đưa đến, tiên chi huyết tại trên thị trường, cũng là cung không đủ cầu.

Lục Minh có thể được đến một vạn nhỏ Tiên Vương cấp tiên chi huyết, hoàn toàn là đại cơ duyên.

Để Lục Minh hoàn toàn không lo tiên chi huyết, nhưng thỏa thích sử dụng, những người khác nhưng không có đãi ngộ này.

Lục Minh tại Nguyên Sơ Chi Thành đợi một đoạn thời gian, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, rốt cục đến.

Hết thảy sáu người.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đường Tiếu.

Đệ Tam Ma Kiếm tu vi còn kém một tia, không có thể đi vào nhập một kiếp Chuẩn Tiên.

Ba người khác, theo thứ tự là Ngao Thiển, Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ.

Ngao Thiển toàn thịnh thời kỳ, vốn chính là Chuẩn Tiên, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ hoàn chỉnh, hắn khôi phục rất nhanh, đã khôi phục lại Chuẩn Tiên tu vi, mà lại là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Mà Càn Khôn Pháp Vương cùng Thiên Âm giáo chủ, trước kia vốn chính là Bản Nguyên đỉnh phong tu vi, hiện tại tiến vào một kiếp Chuẩn Tiên, không thể bình thường hơn được.

"Lục Minh. . ."

Mọi người và Lục Minh chào hỏi.

"Chư vị tiền bối, mời đi theo ta."

Lục Minh liền ôm quyền.

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người đi theo Lục Minh, rời đi Nguyên Sơ Chi Thành, hướng về Hổ U Đạo Tràng mà đi.

Trên đường, Lục Minh đem Nguyên Sơ Chi Địa tình thế, kỹ càng giới thiệu một lần, cũng đã nói mình dự định đánh xuống một tòa mới đạo trường ý nghĩ..