Chương 5282: Tiên đạo khế ước

Chương 5282: Tiên đạo khế ước

Trở về Hổ U Đạo Tràng, Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người dàn xếp lại về sau, Lục Minh lại lần nữa rời đi, hướng về Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mà đi, đi tìm kiếm mục tiêu.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ những này đỉnh cấp đại vũ trụ đạo trường, Lục Minh tạm thời không có biện pháp.

Cho dù đánh xuống, cũng không giữ được.

Mà lại, hắn tạm thời còn không muốn bại lộ thân phận.

Một khi bại lộ thân phận, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Về phần Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, tại ngàn vạn vũ trụ tiến vào Hồng Hoang thời điểm, cũng không nổi danh, bên ngoài vũ trụ những cao thủ kia, không có mấy người biết bọn hắn, cũng không sợ bại lộ.

Hồng Hoang Vũ Trụ chân chính nổi danh, là Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng chờ rải rác mấy người.

Lục Minh mục tiêu, là loại kia không phải đỉnh cấp đại vũ trụ, sẽ kiêng kị cái khác đại vũ trụ Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên, cho dù bị đánh hạ đạo trường, cũng không dám vận dụng Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Không sai, Lục Minh muốn mượn dùng Hổ U Đại Vũ Trụ mặt đất danh nghĩa, đi dẹp đường trận.

Lấy Dung Dương Đại Vũ Trụ danh nghĩa, khẳng định không được.

Dung Dương Đại Vũ Trụ không có một cái nào Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên tồn tại, đối cái khác đại vũ trụ không có lực uy hiếp.

Ngươi đánh xuống đạo trường của người khác, người khác trực tiếp xuất động Tứ kiếp trở lên cao thủ đến diệt ngươi, ngươi có thể làm sao?

Không có thực lực phản diệt trở về a.

Quy tắc ngầm chỉ đối tự thân cũng có thực lực cường đại đại vũ trụ hữu dụng, thực lực bản thân không được, kia quy tắc cũng không phải là quy tắc.

Lục Minh rất rõ ràng lấy điểm này.

Lục Minh trải qua nhiều lần dò xét, rốt cục tìm kiếm được một cái thích hợp động thủ đạo trường.

Tinh La Đại Vũ Trụ, tại dương gian, xếp hạng hơn sáu trăm, mạnh hơn Hổ U Đại Vũ Trụ rất nhiều.

Nhưng cũng làm không được hoàn toàn coi nhẹ Hổ U Đại Vũ Trụ, cũng muốn kiêng kị Hổ U Đại Vũ Trụ Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên trả thù.

Chỉ cần kiêng kị, cũng không dám tuỳ tiện xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên.

Mà lại Tinh La Đại Vũ Trụ, tại Nguyên Sơ Chi Địa tầng thứ nhất, có hai cái đạo trường.

Cho dù bị diệt mất một cái, cũng còn có đường lui, sẽ không điên cuồng trả thù.

Lục Minh trở lại Hổ U Đạo Tràng, đem ý nghĩ này cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người nói chuyện, đám người cũng cảm thấy có thể thực hiện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có thực lực này, bọn hắn tin tưởng Lục Minh chiến lực.

. . .

Hổ U Đạo Tràng mặt khác một bên.

Mấy tháng gần đây, Hổ U Đạo Tràng mới tới không ít cao thủ, trong đó Tam kiếp Chuẩn Tiên, liền có năm tôn chi nhiều.

Đều là gần nhất tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Hổ Xỉ cung kính hầu ở một thanh niên bên người.

Người thanh niên này, tên là Hổ Nguyên Câu, địa vị rất lớn, chính là Hổ U Đại Vũ Trụ một vị thiên kiêu, niên kỷ không phải rất lớn, liền đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên cảnh giới.

Trọng yếu nhất chính là, người này là tiên tôn.

gia gia, chính là Hổ U Đại Vũ Trụ một vị cường đại Chân Tiên.

Hổ U Đại Vũ Trụ không Tiên Vương, Chân Tiên chính là Chí cường giả.

Như thế thân phận, những người khác tự nhiên muốn cung cung kính kính.

"Đã hỏi thăm rõ ràng, kia Lục Minh gần nhất một mực tại bên ngoài tìm hiểu, mục đích là muốn tìm mới đạo trường, người này, muốn rời đi."

Một cái lão giả, hướng Hổ Nguyên Câu bẩm báo.

Hừ

Hổ Nguyên Câu hừ lạnh, trong mắt lóe lên vẻ âm trầm.

"Hổ Xỉ, việc này, ngươi thấy thế nào?"

Hổ Nguyên Câu nhìn về phía Hổ Xỉ.

"Lục Minh thực lực cường đại, hắn nếu là quyết tâm muốn rời khỏi, chúng ta cũng lưu không được hắn a."

Hổ Xỉ cười khổ nói.

Nói thật, hắn không muốn Lục Minh rời đi.

Không chỉ có là hắn, Hổ U Đại Vũ Trụ bên trong, phàm là có chút kiến thức, đều không muốn Lục Minh rời đi.

Lục Minh là Hổ U Đại Vũ Trụ chiến lực mạnh nhất, một người có thể chống đỡ nhiều vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh rời đi, bọn hắn thực lực sẽ đại giảm.

Đến lúc đó, khẳng định sẽ bị cái khác đại vũ trụ để mắt tới.

Thậm chí, đã rời đi Thương Lang Đại Vũ Trụ, đều sẽ thừa cơ giết trở lại.

Bởi vì, bọn hắn Hổ U Đại Vũ Trụ, không có năng lực cũng không có tư cách, chiếm cứ như thế một mảnh lớn đạo trường.

Lục Minh rời đi, bọn hắn có thể giữ vững Hổ U Đại Vũ Trụ lúc đầu đạo trường, cũng không tệ rồi.

Đây không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

Hiện tại chiếm cứ lớn như thế một mảnh đạo trường, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, so trước kia nhanh không ít, bọn hắn không muốn trở lại trước kia cái chủng loại kia sinh hoạt.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó!

"Vậy liền nghĩ biện pháp, để Lục Minh không thể rời đi."

Lão giả kia cười lạnh nói.

Hổ Xỉ biến sắc, nói: "Đối Lục Minh, cũng không thể dùng sức mạnh, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

"Việc này, công tử đã có so đo."

Lão giả nhìn về phía Hổ Nguyên Câu, cười hắc hắc.

Hổ Xỉ có chút lo lắng, nhìn về phía Hổ Nguyên Câu, nói: "Nguyên Câu công tử, ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, để Lục Minh ký kết tiên đạo khế ước, để hắn vạn năm kỳ hạn đến trước đó, một mực vì ta Hổ U Đại Vũ Trụ hiệu lực."

Hổ Nguyên Câu nói.

Tiên đạo ký kết?

Hổ Xỉ biến sắc.

Đến Bản Nguyên cảnh về sau, cái gì lấy sinh mệnh Bản Nguyên thề, cái gì cái khác lời thề, đều vô dụng.

Thực lực bản thân, đủ cường đại, có thể ngăn cản những này lời thề.

Cho nên lúc này, liền xuất hiện một loại mới thủ đoạn, đó chính là tiên đạo khế ước.

Tiên đạo khế ước phía trên, có tiên đạo cường giả lưu lại lực lượng, ký kết người một khi ký kết khế ước, tiên đạo lực lượng, liền sẽ tiến vào ký kết người thể nội.

Ký kết người một khi trái với tiên đạo khế ước, thể nội tiên đạo lực lượng liền sẽ bộc phát, diệt sát ký kết người.

Trừ phi tự thân lực lượng, có thể chống đỡ vị kia tiên đạo cường giả lưu lại lực lượng.

Nhưng là Chân Tiên phía dưới, ai có thể chống lại tiên đạo lực lượng?

Hổ Nguyên Câu rất rõ ràng là muốn lợi dụng tiên đạo khế ước, ước thúc Lục Minh, lưu tại Hổ U Đạo Tràng, trở thành Hổ U Đại Vũ Trụ tay chân.

"Không thể, lấy Lục Minh tâm tính, tuyệt đối sẽ không ký tiên đạo khế ước."

Hổ Xỉ sắc mặt đại biến nói.

"Không ký, nhưng không phải do hắn."

Hổ Nguyên Câu âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, nói khẽ: "Đến rồi!"

Nơi xa, có ba đạo thân ảnh, cấp tốc mà đến, tốc độ kinh người.

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh, đã đến phụ cận.

"Tứ kiếp Chuẩn Tiên!"

Hổ Xỉ gầm nhẹ một tiếng.

Hắn minh Bạch Hổ Nguyên Câu bọn người muốn làm gì.

Hổ Nguyên Câu thế mà điều tới ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, đây là muốn lấy ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên bức bách Lục Minh ký kết tiên đạo khế ước.

"Hắn nếu không ký, liền tiễn hắn sớm rời đi Nguyên Sơ Chi Địa."

Hổ Nguyên Câu nói.

Chỉ là Dung Dương Đại Vũ Trụ mà thôi, không có Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, còn không phải mặc hắn nhào nặn.

Hắn coi như xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên đánh giết Lục Minh, Dung Dương Đại Vũ Trụ cũng không có thực lực trả thù bọn hắn.

Sợ cái gì?

"Ánh mắt thiển cận, ánh mắt thiển cận. . ."

Hổ Xỉ trong lòng rống to.

Hắn biết rõ Lục Minh thiên phú mạnh bao nhiêu.

Dạng này thiên kiêu yêu nghiệt, lẽ ra kết giao mới đúng, đối phương chỉ cần bất tử, tương lai tuyệt đối là tiên đạo cường giả, thậm chí không thôi.

Nhưng Hổ Nguyên Câu lại ánh mắt thiển cận, vì trước mắt lợi ích, làm mất lòng Lục Minh.

Không khôn ngoan, quá không khôn ngoan.

Nhìn thấy Hổ Xỉ sắc mặt, Hổ Nguyên Câu tựa hồ đoán được cái gì, nói: "Hổ Xỉ, ngươi là cho rằng đắc tội Lục Minh dạng này thiên kiêu không sáng suốt? Ha ha, trong vũ trụ thiên kiêu sao mà nhiều, nhưng là trưởng thành lại có mấy cái, trước mắt lợi ích mới là căn bản, chỉ cần chúng ta tự thân thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, để tự thân trở nên mạnh hơn, sao lại cần đi kết giao những cái được gọi là thiên kiêu yêu nghiệt?".