Chương 5283: Ý tưởng ngây thơ

Chương 5283: Ý tưởng ngây thơ

"Việc này, ta không tham dự!"

Hổ Xỉ lắc đầu, không tán đồng Hổ Nguyên Câu thuyết pháp, quay đầu rời đi.

"Minh ngoan bất linh."

Lão giả kia nhìn xem Hổ Xỉ bóng lưng rời đi, phỉ nhổ một ngụm, lại lộ ra tiếu dung, nói: "Công tử, việc này không nên chậm trễ, ta đề nghị lập tức hành động, trễ miễn cho Lục Minh dẫn người rời đi Hổ U Đạo Tràng."

"Tốt, lập tức xuất phát."

Hổ Nguyên Câu vung tay lên, mang theo một nhóm cao thủ, hướng về Lục Minh bế quan địa phương mà đi.

Hổ Nguyên Câu bọn người vừa đến, Lục Minh liền cảm ứng được, cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người chờ.

"Nguyên Câu công tử, ngươi mang theo nhiều người như vậy, đi vào ta bế quan chi địa, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh bất động thanh sắc hỏi.

Hổ Nguyên Câu tới đây mấy tháng, vừa tới thời điểm, Hổ Xỉ chuyên môn mang theo Hổ Nguyên Câu từng tới bái phỏng Lục Minh.

"Lục huynh, nghe nói ngươi muốn đi tiến đánh cái khác đạo trường?"

Hổ Nguyên Câu mang trên mặt nụ cười ấm áp, hỏi.

"Không tệ, việc này đang muốn ngươi cùng Hổ Xỉ thương lượng, Lục Minh muốn hướng Hổ U Đại Vũ Trụ mượn một điểm nhân thủ, lấy Hổ U Đại Vũ Trụ danh nghĩa, đi tiến đánh mới đạo trường."

Lục Minh cười nói.

"Muốn mượn Hổ U Đại Vũ Trụ danh nghĩa đi đánh, là muốn mượn Hổ U Đại Vũ Trụ uy hiếp cái khác đại vũ trụ Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên đi."

Hổ Nguyên Câu trong lòng cười lạnh, lập tức liền đoán được Lục Minh mục đích.

Thật sự là ngây thơ, muốn cầm ta Hổ U Đại Vũ Trụ làm vũ khí sử dụng?

Bất quá cứ như vậy, hắn càng thêm xác định, Dung Dương Đại Vũ Trụ, không có Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Không phải làm gì mượn nhờ Hổ U Đại Vũ Trụ?

Đương nhiên, trên mặt hắn một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài.

"Lục huynh, nói thật, ngươi cử động lần này ta cho rằng không thể làm, phong hiểm quá lớn."

"Nguyên Sơ Chi Địa chỗ càng sâu những cái kia đạo trường, thực lực đều phi thường cường đại, xa không phải Minh Tâm, Thương Lang chi lưu có thể so sánh, mà lại cho dù đánh xuống, cũng muốn lo lắng đối phương xuất động Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên cao thủ trả thù, ta Hổ U Đại Vũ Trụ, cũng chưa chắc chịu nổi a."

Hổ Nguyên Câu nói.

Lục Minh có chút nhíu mày, Hổ Nguyên Câu đây là ý gì, là không muốn hắn đi tiến đánh cái khác đại vũ trụ, vẫn là không muốn cho mượn người cho hắn?

Hay là, không muốn Lục Minh mượn nhờ Hổ U Đại Vũ Trụ danh nghĩa đi tiến đánh cái khác đạo trường, không muốn gánh chịu cái này phong hiểm?

"Nguyên Câu công tử, ngươi nhưng có cái gì tốt đề nghị?"

Lục Minh cố ý hỏi.

Hắn muốn nhìn một chút, Hổ Nguyên Câu trong hồ lô, bán đến tột cùng là thuốc gì.

"Ý của ta là, Lục huynh tiếp tục lưu lại Hổ U Đạo Tràng tu luyện, ngươi ta song phương, hợp tác lưỡng cường, phân thì hai yếu, đối với chúng ta đều không có chỗ tốt."

"Lục huynh, ý của ngươi như nào?"

Hổ Nguyên Câu nói.

Lục Minh dù sao thiên phú cường đại, là một vị đáng sợ yêu nghiệt nhân vật, nếu như có thể không đắc tội Lục Minh liền để Lục Minh lưu tại Hổ U Đạo Tràng, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Cho nên, ngay từ đầu Hổ Nguyên Câu không có ý định dùng sức mạnh, hảo ngôn khuyên bảo.

"Nguyên lai là không muốn ta đi, ta hiểu được. . ."

Lục Minh nghĩ lại, liền hiểu Hổ Nguyên Câu dụng ý.

Hổ U Đại Vũ Trụ, có thể đặt xuống lớn như thế đạo trường, toàn bộ nhờ Lục Minh.

Lục Minh một khi rời đi, Hổ U Đại Vũ Trụ thực lực bị hao tổn, căn bản khó mà bảo trụ to lớn như vậy đạo trường, khẳng định sẽ bị cái khác đại vũ trụ để mắt tới.

Thậm chí, Thương Lang Đại Vũ Trụ cũng sẽ giết trở lại tới.

Đến lúc đó, có thể bảo trụ lúc đầu đạo trường, thế là tốt rồi.

Nhưng, cái này cùng Lục Minh có quan hệ gì?

Lục Minh trợ giúp Hổ U Đại Vũ Trụ đánh xuống lớn như thế đạo trường, để Hổ U Đại Vũ Trụ người chiếm cứ lớn như thế đạo trường tu luyện hơn hai nghìn năm, đối Hổ U Đạo Tràng đã là to lớn ân huệ?

Hắn lại không nợ Hổ U Đại Vũ Trụ cái gì, không có nghĩa vụ giúp Hổ U Đại Vũ Trụ trấn thủ đạo trường.

Nguyên bản hắn coi là, Hổ U Đại Vũ Trụ nếu như có ơn tất báo, vẫn để ý ứng cho người mượn cho hắn, để hắn mượn nhờ Hổ U Đại Vũ Trụ danh nghĩa, tiến đánh mới đạo trường.

Hiện tại nghe Hổ Nguyên Câu ý tứ, đừng nói cho người mượn cho hắn, liền ngay cả Lục Minh hắn đều không muốn thả đi.

Lục Minh sắc mặt, có chút lạnh xuống tới.

"Hổ U Đạo Tràng nguyên sơ chi khí, đã không thích hợp ta tu luyện, đánh xuống mới đạo trường, Lục Minh bắt buộc phải làm, Nguyên Câu công tử nếu là có thể cho người mượn cho Lục Minh, phần ân tình này, Lục Minh sẽ ghi lại, đằng sau nếu là có cần, Lục Minh sẽ ra tay mấy lần."

Lục Minh như thế hứa hẹn, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đáng tiếc, Hổ Nguyên Câu muốn không phải Lục Minh xuất thủ mấy lần, mà là muốn Lục Minh một mực trở thành Hổ U Đại Vũ Trụ tay chân.

Chí ít Lục Minh tại nguyên sơ vũ trụ trong khoảng thời gian này.

"Lục huynh làm gì như thế ngoan cố đâu, vẫn là lưu tại Hổ U Đạo Tràng tốt."

Hổ Nguyên Câu lên tiếng lần nữa, chỉ là ngữ khí thái độ trở nên cường ngạnh.

Cố Trường Phong, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người, lông mày cũng hơi nhíu lên, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn đều là người tâm tư kín đáo, đều không có mở miệng nói chuyện, bọn hắn biết, Lục Minh có thể xử lý tốt.

"Không có ý tứ, làm không được, Hổ U Đại Vũ Trụ nếu là không muốn cho mượn người, Lục Minh tự sẽ nghĩ biện pháp khác."

Lục Minh đạo, ngữ khí cũng hơi lạnh xuống.

Đã như vậy, vậy thì tốt, về sau Hổ U Đại Vũ Trụ sự tình, không có quan hệ gì với hắn, tự sinh tự diệt đi, mơ tưởng hắn lại ra tay.

"Lục huynh, ngươi làm gì như thế minh ngoan bất linh đâu, ta chỗ này có một phần tiên đạo khế ước, phiền phức Lục huynh ký đi, đối ngươi ta song phương, đều có chỗ tốt."

Hổ Nguyên Câu trong tay xuất hiện một bức quyển trục, soạt một tiếng, mở ra quyển trục, trên đó viết lít nha lít nhít văn tự.

Lục Minh ánh mắt quét qua, trên quyển trục mặt nội dung, liền hiểu rõ tại ngực.

Lục Minh kém chút khí cười.

Nội dung phía trên viết rất rõ ràng, để Lục Minh tiếp tục lưu lại Hổ U Đạo Tràng, trợ giúp Hổ U Đại Vũ Trụ trấn thủ Hổ U Đạo Tràng, thẳng đến Lục Minh vạn năm kỳ hạn đến.

Đồng thời, còn muốn Lục Minh nhường ra hiện tại chiếm cứ phiến khu vực này.

Cái này không chỉ có muốn đem Lục Minh cột vào nơi này xem như tay chân, còn muốn Lục Minh giao ra hiện tại chiếm cứ phiến khu vực này.

Vô sỉ, khinh người quá đáng!

Coi như lấy Cố Trường Phong, Ngao Thiển đám người lòng dạ, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Ha ha ha, Hổ Nguyên Câu, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi?"

Lục Minh cười ha hả.

Đối phương đây là hoàn toàn vạch mặt, hắn cũng không cần khách khí.

"Lớn mật, tiểu tử, Nguyên Câu công tử chính là Chân Tiên cháu, ngươi nói như thế, là đối Chân Tiên bất kính."

Hổ Nguyên Câu bên người lão giả kia hét lớn.

Cút

Lục Minh quát lớn.

"Lục Minh, ta khuyên ngươi vẫn là ký, miễn cho tổn thương hòa khí."

Hổ Nguyên Câu nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi làm sao tổn thương hòa khí?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hắn cải biến chú ý.

Khu đạo trường này, đại bộ phận là hắn đánh xuống, hắn muốn bắt trở về.

Hổ U Đại Vũ Trụ, vẫn là lăn ra khu đạo trường này đi.

Hắn có thể cầm khu đạo trường này, cùng cái khác đại vũ trụ làm giao dịch, hướng cái khác đại vũ trụ cho người mượn, cũng mượn nhờ cái khác đại vũ trụ danh nghĩa, đi tiến đánh Tinh La đạo trường.

Rầm rầm rầm!

Lúc này, Hổ Nguyên Câu sau lưng, ba đạo thân ảnh dậm chân mà ra, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh bọn hắn ép đi.

Khí tức cường đại, như kinh đào hải lãng, ép Cố Trường Phong, Ngao Thiển bọn người liên tiếp lui về phía sau.

"Tứ kiếp Chuẩn Tiên!"

Cố Trường Phong, Ngao Thiển đám người sắc mặt rất khó coi..