Chương 5284: Tựa như sát thần

Chương 5284: Tựa như sát thần

Đối mặt ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh không nhúc nhích tí nào, nhưng là trong mắt của hắn sát cơ, đã cực kì nồng nặc.

Hắn minh Bạch Hổ Nguyên Câu lực lượng đến từ chỗ nào.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên!

Hổ Nguyên Câu, thế mà trái với Nguyên Sơ Chi Địa quy tắc ngầm, điều động bốn vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, đây là muốn lấy ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, đến buộc hắn ký kết tiên đạo khế ước.

Rất hiển nhiên, đây là khi dễ bọn hắn không có Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, cho nên làm việc không hề cố kỵ.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất vẫn là tự động ký tốt, không phải, chỉ có thể đưa các ngươi sớm rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, lấy các ngươi tu vi, muốn tích lũy mười vạn chiến công, trở lại Nguyên Sơ Chi Địa, căn bản không có khả năng, các ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

Hổ Nguyên Câu uy hiếp nói.

Lục Minh ký chính thức.

Đối với điểm này, hắn tràn đầy tự tin.

Hắn biết Lục Minh chiến lực cường đại, có thể một người chiến nhiều vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng là Tam kiếp Chuẩn Tiên cùng Tứ kiếp Chuẩn Tiên, chênh lệch to lớn.

Một cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên, liền có thể tuỳ tiện đối phó hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí có thể phản sát.

Nếu không có hợp kích trận pháp, Tam kiếp Chuẩn Tiên chỉ dựa vào số lượng, rất khó cùng Tứ kiếp Chuẩn Tiên giao phong.

Trừ phi số lượng nhiều đến trình độ nhất định.

Huống hồ, vì vạn vô nhất thất, hắn còn điều động ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, ăn chắc Lục Minh.

Giết

Liền cái này lúc này, Lục Minh đột nhiên hét lớn, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh phía Hổ Nguyên Câu.

Hổ Nguyên Câu con ngươi kịch liệt trừng lớn, lộ ra vẻ khó tin.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Minh sẽ bỗng nhiên bạo khởi xuất thủ, muốn ngăn cản cũng không kịp.

Kỳ thật, coi như hắn làm tốt ngăn cản chuẩn bị cũng vô dụng, kết quả đã chú định.

Đụng một tiếng, Hổ Nguyên Câu thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ, tinh khí thần bị trận pháp lực lượng hấp thu, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh.

"Đáng chết, đáng chết rác rưởi, ngươi cái tên điên này. . ."

Hổ Nguyên Câu kém chút điên rồi.

Hắn thật vất vả nghẹn đến Tam kiếp Chuẩn Tiên trình độ, mượn nhờ danh sách đề cử, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Nhưng lúc này mới đi vào mấy tháng mà thôi, liền bị giết ra Nguyên Sơ Chi Địa, lại nghĩ đi vào, liền khó khăn.

Tam kiếp Chuẩn Tiên tu vi, muốn tại Tiên cấp chiến trường tích lũy mười vạn chiến công, cơ hồ là chuyện không thể nào.

A a a. . .

Hổ Nguyên Câu biệt khuất điên cuồng gào thét.

Mà Hổ U Đạo Tràng bên trong, Hổ U Đạo Tràng người, đều bị kinh trụ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lục Minh sẽ bỗng nhiên xuất thủ.

Lục Minh một quyền oanh sát Hổ Nguyên Câu về sau, quyền thế biến đổi, lập tức đánh phía trong đó một cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên, phản ứng cực nhanh, mặc dù hắn không nghĩ tới Lục Minh lại đột nhiên xuất thủ, nhưng kịp thời kịp phản ứng, huy chưởng phản kích.

Nhưng dù sao vội vàng phía dưới, chưa kịp điều động toàn bộ lực lượng.

Đụng

Quyền chưởng tương giao, bộc phát ra từng vòng từng vòng kình khí gợn sóng, tiếp lấy một thân ảnh hướng về sau ném đi, máu tươi cuồng phún.

Là vị kia Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Bàn tay của hắn, đã nổ tung, đôi cánh tay, đều biến mất không thấy.

Ngực sụp đổ xuống một khối lớn, bị trọng thương.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như điện chớp đuổi theo, dự định triệt để oanh sát người này.

Nhưng mặt khác hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên, đã giết tới, toàn lực xuất thủ.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên toàn lực xuất thủ, chiến lực kinh người, có thể tuỳ tiện oanh sát Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Nếu là tại chưa đột phá trước đó Lục Minh, tuyệt đối phải tránh né mũi nhọn, không phải là đối thủ.

Nhưng bây giờ. . .

Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra hai quyền, chính diện ngạnh hám, hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mà quay về.

Tiếp lấy Lục Minh vọt qua, đuổi kịp ban đầu bị trọng thương vị kia Tứ kiếp Chuẩn Tiên, song quyền liên tục oanh ra.

Trong chớp mắt, hơn mười đạo đáng sợ quyền kình, đem cái này Tứ kiếp Chuẩn Tiên che mất.

Người này mặc dù kiệt lực phản kháng, cũng vô dụng, hộ thân lực lượng bị quyền kình xé rách, tiếp lấy thân thể đụng một tiếng nổ bể ra tới.

"Chuẩn Tiên binh, lưu lại cho ta."

Lục Minh hét lớn một tiếng, đưa tay chộp một cái, bắt lấy người này lưu lại một kiện chiến giáp.

Đây là một kiện Tam kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc chiến giáp.

Một cỗ cường đại lực lượng sinh ra, thôn phệ vị này Tứ kiếp Chuẩn Tiên tinh khí thần, còn có người này lưu lại túi trữ vật cùng Chuẩn Tiên binh.

Ông

Lục Minh trong tay chiến giáp, không ngừng chấn động, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn đem chiến giáp hút đi.

Lấy Lục Minh lực lượng, đều bắt không được, giữ vững được một giây, bộ chiến giáp này cuối cùng vẫn là bị hấp dẫn đi, biến mất trên không trung.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh lắc đầu, bất quá cũng biết bình thường.

Nguyên Sơ Chi Địa chung quanh trận pháp, dù sao cũng là nhiều vị tiên đạo sinh linh liên thủ bày ra trận pháp, thậm chí có Tiên Vương tham dự, uy lực cường đại cỡ nào, như thế nào hắn có thể lợi dụng sơ hở.

Lúc này  vừa bên trên Hổ U Đại Vũ Trụ người, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây chính là Tứ kiếp Chuẩn Tiên a, cư nhiên như thế tuỳ tiện bị Lục Minh giết một tôn.

"Nhị kiếp Chuẩn Tiên, người này đột phá."

"Thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến Nhị kiếp Chuẩn Tiên, không thể tưởng tượng nổi, đi mau."

Những người còn lại rống to, biết lấy Lục Minh chiến lực, một khi đột phá, sẽ cực kì khủng bố, rải rác mấy vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không phải đối thủ.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới, Lục Minh thế mà có thể nhanh như vậy đột phá.

người tu hành, vượt qua nhất trọng tiên kiếp về sau, cần thời gian rất dài tích lũy, mới có thể đạt tới độ tiếp theo nặng tiên kiếp tình trạng.

Đồng thời còn muốn vì Độ Tiên Kiếp, làm tốt các loại chuẩn bị, cũng cần tốn hao thời gian rất lâu.

Mà lại, cho dù Độ Tiên Kiếp, cũng không phải một ngày hai ngày có thể vượt qua, đặc biệt là hủ hủ kiếp, thời gian càng dài càng an toàn.

Lục Minh đây cũng quá nhanh

Mấy tháng trước gặp Lục Minh, vẫn là một kiếp Chuẩn Tiên đâu.

Trốn

Còn lại hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên, phản ứng cực nhanh, biết không phải là đối thủ, xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh đã xuất thủ.

Hơn nữa còn không chỉ 'Quá khứ thân' mà là 'Tương lai thân' đồng loạt ra tay, bay ra hai đạo kiếm quang, chém trúng hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Hai cái này Tứ kiếp Chuẩn Tiên, linh hồn rung mạnh, truyền ra như tê liệt đau nhức, quá khứ thân trong nháy mắt đuổi kịp, hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên biết trốn không thoát, nổi giận gầm lên một tiếng, liều mình chém giết, chủ động tiến công Lục Minh.

Nhưng kết quả đã chú định, đạt tới Nhị kiếp Chuẩn Tiên 'Quá khứ thân' chiến lực đã viễn siêu Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Lại thêm có 'Tương lai thân' thi triển công kích linh hồn, không có mấy chiêu, hai cái Tứ kiếp Chuẩn Tiên, liền bị oanh sát.

Giết

Lục Minh như một tôn sát thần, thẳng hướng Hổ U Đại Vũ Trụ những người khác.

Hắn không tại lưu tình, dự định đem Hổ U Đại Vũ Trụ nhóm người này, toàn bộ đưa ra Nguyên Sơ Chi Địa.

Không có chút nào lo lắng, Lục Minh trắng trợn thu hoạch, đấm ra một quyền, quyền kình xuyên qua hư không, những nơi đi qua, chính là mấy người bị oanh sát.

Trong nháy mắt, liền bị đánh chết hơn mười người.

Đi theo Hổ Nguyên Câu tới đây hơn mười vị cao thủ, toàn diệt.

Lục Minh cũng không có như vậy đình chỉ, tiếp tục hướng về Hổ U Đạo Tràng khu vực khác thúc đẩy, gặp người liền giết.

"Lục Minh, ngươi làm gì?"

"Ngươi điên rồi sao, a, không muốn. . ."

"Trốn a!"

Hổ U Đạo Tràng những người còn lại, thất kinh, tứ tán chạy trốn.

Nhưng quyền kình nghiền ép mà qua, nhao nhao nổ tung.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một phần nhỏ Hổ U Đại Vũ Trụ người hội tụ vào một chỗ.

Những người này sắc mặt tái nhợt, mang theo vẻ hoảng sợ, nhìn xem Lục Minh.

Hổ Xỉ cũng ở trong đó..