Chương 5285: Một người đánh một đạo trận

Chương 5285: Một người đánh một đạo trận

"Hổ Nguyên Câu, hại ta Hổ U Đại Vũ Trụ a."

Hổ Xỉ thở dài.

Hắn nghĩ khuyên nhủ, đáng tiếc, lấy thân phận của hắn, căn bản không khuyên nổi.

Lục Minh ngừng lại, cũng không tiếp tục động thủ.

Hổ U Đại Vũ Trụ còn lại cái này mấy chục người, trước kia cùng Lục Minh quan hệ, coi là tốt.

"Các ngươi đi thôi, Hổ U Đạo Tràng, từ đây về ta."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Còn lại những người này, hắn có thể không giết.

Nhưng tuyệt đối không thể lưu lại, Hổ U Đạo Tràng, hắn chắc chắn phải có được.

"Lục Minh, là ta Hổ U Đại Vũ Trụ, có lỗi với ngươi."

Hổ Xỉ dậm chân hướng về phía trước, đối Lục Minh thật sâu ôm quyền.

Cái khác hơn mười người, cũng hướng về Lục Minh ôm quyền.

"Rất không cần phải, rời đi đi!"

Lục Minh vung tay lên, sắc mặt lạnh lùng.

Hổ Xỉ thở dài, mang theo những người còn lại, rời đi Hổ U Đạo Tràng, biến mất trong nháy mắt.

Cái này còn lại mấy chục người, giết cùng không giết, cũng không sao cả.

Coi như hắn toàn bộ giết sạch, tin tức cũng sẽ rất nhanh truyền khắp Hổ U Đại Vũ Trụ.

Bởi vì những người kia cũng không thật chết, sẽ ở Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh, lại thông qua thủ đoạn khác, đem tin tức truyền cho Nguyên Sơ Chi Địa bên trong Hổ U Đại Vũ Trụ những cái kia Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên cao thủ.

"Lục Minh, Hổ U Đại Vũ Trụ Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên cao thủ nhận được tin tức, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ a, ngươi nhưng có cái gì đối sách?"

Ngao Thiển đi tới nói.

Bọn hắn ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại không có Tứ kiếp trở lên cao thủ tại nguyên sơ chi địa, đối cái khác đại vũ trụ không có lực uy hiếp.

Điểm này, Hổ U Đại Vũ Trụ người rất rõ ràng, bằng không, trước đó ba vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, cũng không dám trái với quy tắc ngầm đối bọn hắn động thủ.

Hiện tại Hổ U Đại Vũ Trụ người cơ hồ toàn diệt, những cái kia Tứ kiếp trở lên, thậm chí Thất Kiếp trở lên cao thủ, khẳng định sẽ giết tới, tiến đánh Hổ U Đạo Tràng.

Bọn hắn khẳng định thủ không được.

"Mượn lực!"

Lục Minh nói.

Ngao Thiển, Đệ Nhất Thiên Kiếm mấy người cũng đều gật đầu.

Bọn hắn ý nghĩ, cùng Lục Minh không mưu mà hợp.

Hổ U Đạo Tràng, bọn hắn vốn là không muốn.

Bọn hắn kế hoạch, đem Hổ U Đạo Tràng xem như lễ vật, đưa cho cái khác đại vũ trụ, cùng kỳ đàm điều kiện, để Lục Minh có thể mượn nhờ cái này đại vũ trụ danh nghĩa, tiến đánh mới đạo trường, đồng thời chấn nhiếp cái khác đại vũ trụ những cái kia Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên.

"Lục Minh, ngươi có thích hợp lựa chọn sao?"

Đệ Nhất Thiên Kiếm hỏi.

"Có, Tinh Võng Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng hơn tám trăm, thực lực tổng hợp, mạnh hơn Hổ U Đại Vũ Trụ không ít, nếu là có thể mượn nhờ Tinh Võng Đại Vũ Trụ danh nghĩa, liền có thể chấn nhiếp Hổ U Đại Vũ Trụ, để Hổ U Đại Vũ Trụ những cái kia bên trong cao giai Chuẩn Tiên, không dám ra tay."

"Mặt khác, Tinh Võng Đại Vũ Trụ cùng Tinh La Đại Vũ Trụ, chính là thù truyền kiếp, từ xưa đến nay, liền phân tranh không ngừng, thường xuyên giao phong, chúng ta muốn nhờ Tinh Võng Đại Vũ Trụ danh nghĩa, đi tiến đánh Tinh La Đại Vũ Trụ đạo trường, bọn hắn khẳng định vỗ tay tán thành, không có lý do để phản đối."

Lục Minh giải thích nói.

Lúc trước hắn tìm kiếm động thủ dùng tay mục tiêu, đối rất nhiều đại vũ trụ đều đã làm giải.

Tinh Võng Đại Vũ Trụ đạo trường, tại chỗ càng sâu.

Tin tưởng dùng một cái Hổ U Đạo Tràng cùng đối phương bàn điều kiện, đối phương khẳng định sẽ cân nhắc.

Huống chi, bọn hắn để mắt tới, vẫn là Tinh La Đại Vũ Trụ.

Thương nghị đã định, việc này không nên chậm trễ, đám người lập tức xuất phát, tiến về Tinh Võng Đại Vũ Trụ.

Không ra Lục Minh sở liệu, Tinh Võng Đại Vũ Trụ người, rất sảng khoái đáp ứng.

Đã có thể được đến một cái Hổ U Đạo Tràng, lại có thể công kích Tinh La Đại Vũ Trụ, bọn hắn không có lý do không đáp ứng.

Mà bọn hắn muốn nỗ lực, chính là để Lục Minh bọn hắn mượn nhờ Tinh Võng Đại Vũ Trụ danh nghĩa, mượn một điểm nhân thủ cho Lục Minh bọn hắn, nếu như còn có đại vũ trụ có cao thủ muốn xuất thủ, ra mặt chấn nhiếp một chút mà thôi.

Căn bản không phí sức.

Song phương nghị định, Tinh Võng Đại Vũ Trụ phái ra nhân thủ, chiếm cứ Hổ U Đạo Tràng, đồng thời phái ra năm mươi vị Chuẩn Tiên, đi theo Lục Minh bọn hắn, hướng về Tinh La đạo trường mà đi.

Cái này năm mươi người, không phải đi giúp Lục Minh tiến đánh Tinh La đạo trường, là đi giúp Lục Minh giữ thể diện, đối ngoại tản tin tức, là Tinh Võng Đại Vũ Trụ tiến đánh Tinh La Đại Vũ Trụ, mà không phải Lục Minh bọn hắn.

Nói trắng ra một điểm, chính là yểm hộ Lục Minh bọn hắn, tiến đánh Tinh La Đại Vũ Trụ sự tình, vẫn là phải dựa vào Lục Minh chính bọn hắn.

Nếu như Lục Minh thực lực bọn hắn không được, không hạ được Tinh La đạo trường, Tinh Võng Đại Vũ Trụ người sẽ trực tiếp rút lui, sẽ không xuất thủ tương trợ.

Không có cái gì có thể nói, Lục Minh trực tiếp giết tiến vào Tinh La đạo trường.

Mà lại là một thân một mình, cũng không để cho Ngao Thiển bọn người đồng loạt ra tay.

Đệ Nhất Thiên Kiếm đám người tu vi, vẫn là quá thấp, ngoại trừ Ngao Thiển, những người khác chỉ là một kiếp Chuẩn Tiên, đối mặt Tam kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không phải đối thủ, kém xa.

"Người này, thế mà một người liền muốn tiến đánh Tinh La đạo trường, không khỏi ngây thơ chút."

"Cũng đừng quá sớm kết luận, người này không giống như là đồ đần, đã dám làm như thế, hơn phân nửa có chút niềm tin, chúng ta nhìn xem chính là, mặc kệ được hay không, dù sao chúng ta không xuất thủ."

Tinh Võng Đại Vũ Trụ bên trong một số người đang nghị luận.

"Người nào?"

Lục Minh khẽ dựa gần, Tinh La đạo trường người liền phát hiện Lục Minh.

Một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, mang theo tám cái một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên, ngăn cản Lục Minh.

"Cái này đạo trường không tệ, ta muốn, chính các ngươi rút đi đi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Các ngươi là Tinh Võng Đại Vũ Trụ người."

Vị kia Tam kiếp Chuẩn Tiên, ánh mắt quét qua hậu phương kia năm mươi vị Tinh Võng Đại Vũ Trụ người, biến sắc, sau đó lộ ra một tia dữ tợn: "Tinh Võng Đại Vũ Trụ thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, dám tiến đánh chúng ta, ta trước làm thịt ngươi."

Vị kia Tam kiếp Chuẩn Tiên xuất thủ, ánh sao đầy trời hiển hiện, hóa thành một cây trường mâu, đâm về Lục Minh.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, quyền kình đánh tan tinh quang trường mâu, đồng thời quyền kình không ngừng, tiếp tục đánh phía đối phương.

Cái này Tam kiếp Chuẩn Tiên còn không có kịp phản ứng, liền bị quyền kình che mất, thân thể trực tiếp nổ bể ra tới.

Giết

Lục Minh khẽ quát một tiếng, lại là đấm ra một quyền, kia tám vị một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ nổ tung.

Hậu phương, năm mươi vị Tinh Võng Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên, hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Một quyền oanh sát một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh khủng.

"Địch tập, địch tập. . ."

Toàn bộ Tinh La đạo trường, đều đã bị kinh động, từng đạo khí tức kinh khủng, bay lên.

Toàn bộ Tinh La trong đạo trường, đều bạo động, phảng phất có rất nhiều kinh khủng cự thú đang thức tỉnh.

Tinh La đạo trường thực lực, tuyệt đối ở xa Hổ U Đạo Tràng, Thương Lang đạo trường phía trên.

Riêng là Tam kiếp Chuẩn Tiên khí tức, Lục Minh liền cảm ứng được một trăm đạo trở lên.

Có lẽ, đây vẫn chỉ là một bộ phận, có ít người cũng không có bộc phát ra khí tức.

Nhưng Lục Minh kẻ tài cao gan cũng lớn, một mình vọt vào Tinh La trong đạo trường.

"Chỗ này đạo trường, ta Tinh Võng Đại Vũ Trụ muốn, người không phục, giết không tha!"

Lục Minh thét dài, Tinh Võng Đại Vũ Trụ cái này danh nghĩa, nhất định phải ngồi vững.

"Tinh võng người, muốn chết!"

"Giết hắn, lại đi tiến đánh tinh võng đạo trường."

"Những này tạp toái, nhất định phải diệt."

Tinh La Đại Vũ Trụ người gầm thét, lần lượt từng thân ảnh, bao phủ tinh quang, phóng tới Lục Minh.

Giết

Lục Minh mở ra sát giới, quyền kình tung hoành, mỗi một đạo quyền kình nghiền ép mà qua, chí ít đều có một người vẫn lạc.

Có đôi khi một quyền trực tiếp oanh sát mấy người..