Chương 5286: Đến cùng là vị nào yêu nghiệt

Chương 5286: Đến cùng là vị nào yêu nghiệt

Mặc kệ là một kiếp Nhị kiếp vẫn là Tam kiếp, đều không phải là Lục Minh một quyền chi địch.

Tam kiếp Chuẩn Tiên bên trong, trừ phi là loại kia đỉnh cấp thiên kiêu yêu nghiệt, mới có thể cùng Lục Minh tranh phong.

Nhưng Tinh La Đại Vũ Trụ bên trong, hiển nhiên không có loại này đỉnh cấp yêu nghiệt.

Rất nhanh, liền có hơn trăm người bị Lục Minh oanh sát.

"Biến thái, người này là cái đồ biến thái!"

"Tinh Võng Đại Vũ Trụ, lúc nào xuất hiện dạng này biến thái?"

"Chẳng lẽ là Tinh Võng Đại Vũ Trụ mời giúp đỡ."

"Đáng chết!"

Tinh Võng Đại Vũ Trụ người, hỗn loạn tưng bừng.

Bị Lục Minh giết luống cuống.

Bất quá, Tinh La đạo trường chỗ càng sâu, còn có cao thủ, không ngừng vọt tới.

Tinh La Đại Vũ Trụ, quả nhiên cường đại, lúc này xuất hiện Tam kiếp Chuẩn Tiên, đã vượt qua một trăm vị.

"Ừm, lại có Chuẩn Tiên cấp bậc hợp kích trận pháp, thú vị!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Một đạo to lớn kiếm quang, hướng về Lục Minh bổ tới, uy lực phi thường kinh người.

Đây là năm cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, bày ra hợp kích trận pháp.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất nhìn thấy Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận pháp.

Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận pháp vật dẫn, rất khó luyện chế  bình thường đại vũ trụ, mặc dù có, cũng cầm tới Tiên cấp chiến trường đi dùng, tại Nguyên Sơ Chi Địa, cực ít.

Oanh

Lục Minh không sợ, đấm ra một quyền, cùng cự kiếm đối oanh, đón lấy, cự kiếm nhanh lùi lại, phía trên xuất hiện từng vết nứt.

Lục Minh đánh giá ra, năm vị Tam kiếp Chuẩn Tiên bày ra hợp kích trận pháp, có thể so với Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng Tứ kiếp Chuẩn Tiên, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh đuổi kịp, song quyền liên tục oanh ra, không ngừng đánh vào bên trên cự kiếm.

Năm sáu quyền về sau, đụng một tiếng, cự kiếm nổ bể ra đến, bày trận năm người, hướng về sau nhanh lùi lại, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, phun máu phè phè, thân thể rạn nứt.

Lục Minh đuổi kịp, mấy quyền oanh sát năm người này.

"Lui, rút lui!"

Mắt thấy ngay cả hợp kích trận pháp, đều không phải là Lục Minh đối thủ, những người còn lại biết, Lục Minh đã không thể ngăn.

Tinh La đạo trường những người còn lại, hướng về hậu phương rút lui, Lục Minh theo đuổi không bỏ.

Trên đường đi, có không ít thân ảnh, từ từng cái địa phương xông ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Có ít người, toàn thân mang theo nồng đậm mục nát chi khí, rất hiển nhiên, những người này, tại độ hủ hủ kiếp.

Chuẩn Tiên độ kiếp thời điểm, là phi thường hư nhược.

Ngoại trừ độ lôi kiếp thời điểm, những người khác khó mà nhúng tay, độ xong lôi kiếp tiến vào Hỏa kiếp hoặc là hủ hủ kiếp, liền sẽ cực độ suy yếu, dễ dàng lọt vào người khác vây giết.

Cho nên, liền xem như Lục Minh, độ kiếp thời điểm, đều muốn tìm địa phương không người.

Bởi vì tại độ Hỏa kiếp hoặc là hủ hủ kiếp thời điểm, ngươi muốn toàn tâm toàn ý, đối kháng Hỏa kiếp hoặc là hủ hủ kiếp, nào có dư lực đối phó người khác.

Lục Minh dậm chân, theo ở phía sau, đồng thời linh thức phát tán ra, không ngừng liếc nhìn.

Nếu là có người không hề rời đi, hắn trực tiếp liền xuất thủ oanh sát.

Vù vù!

Bỗng nhiên, một chỗ trên ngọn núi, có mấy đạo kiếm quang, thẳng hướng Lục Minh.

Nơi này có mấy người mai phục, nhìn thấy Lục Minh trải qua, trực tiếp hạ sát thủ, muốn ám sát Lục Minh.

Nhưng Lục Minh đã sớm phát hiện bọn hắn, liền chờ đối phương xuất thủ đâu.

Đối phương vừa ra tay, Lục Minh liền mấy quyền oanh ra, oanh sát mấy người kia.

Lục Minh một người, giống như thiên quân vạn mã, những nơi đi qua, Tinh La Đại Vũ Trụ người nhao nhao bại lui, phàm là dừng lại tại nơi nào đó không có rút đi, Lục Minh trực tiếp oanh sát.

A a. . .

Có người kêu thảm, tại mục nát đại kiếp bên trong, hóa thành tro tàn.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, bị đánh chết có thể tại trận pháp bên ngoài phục sinh, nhưng là chết tại tiên kiếp phía dưới, lại là thật đã chết rồi, coi như tiên đạo sinh linh bày ra trận pháp, đều không thể làm gì, cứu không được.

Rất nhanh, Tinh La Đại Vũ Trụ cơ hồ tất cả mọi người rút lui.

Bọn hắn tại tầng thứ nhất, còn có một cái khác đạo trường, có đường lui.

Cái này Tinh La đạo trường, trở nên trống rỗng, không nhìn thấy một thân ảnh.

"Cái này Tinh La đạo trường, Nguyên Sơ chi lực thật đúng là nồng đậm."

Lục Minh đưa mắt tứ phương, thỉnh thoảng có thể phát hiện, từng đạo như tiểu xà nguyên sơ chi khí, từ dưới đất tiến vào chui ra.

Lục Minh thô sơ giản lược đoán chừng một chút, nơi đây nguyên sơ chi khí, tối thiểu so Hổ U Đạo Tràng nồng đậm gấp bội.

Ở chỗ này tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, tốc độ khẳng định phải nhanh rất nhiều.

Lục Minh tướng tinh la đạo trường, từng tấc từng tấc điều tra quá khứ.

Hắn sợ còn có Tinh La Đại Vũ Trụ người núp trong bóng tối, đến lúc đó Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người sau khi đi vào, sẽ bị đánh lén.

Hắn cũng không sợ, nhưng là ngoại trừ Ngao Thiển, những người khác thực lực còn yếu, một khi bị đánh lén, liền nguy hiểm.

Quả nhiên, Lục Minh tại mấy cái tương đối ẩn nấp địa phương, phát hiện còn có Tinh La Đại Vũ Trụ người ẩn tàng, những người này ẩn giấu ở đây, khẳng định không có nghi ngờ hảo ý, Lục Minh trực tiếp oanh sát.

Tìm một vòng về sau, xác nhận không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh về sau, Lục Minh mới hướng về bên ngoài đi đến, đi gặp Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người.

Nhìn thấy Lục Minh bình yên vô sự đi ra Tinh La đạo trường, Tinh Võng Đại Vũ Trụ người, đều có chút choáng váng.

"Ngươi thật đặt xuống Tinh La đạo trường?"

Người cầm đầu hỏi, kinh nghi bất định.

"Tự nhiên, lần này còn phải đa tạ Tinh Võng Đại Vũ Trụ ủng hộ."

Lục Minh cười một tiếng.

Tinh Võng Đại Vũ Trụ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng vô cùng phức tạp.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật bằng lực lượng một người, đặt xuống Tinh La đạo trường.

Đồng thời, bọn hắn lại không ngừng hâm mộ.

Đây chính là Tinh La Đại Vũ Trụ tại tầng thứ nhất hai đại đạo trường một trong a, không thể so với bọn hắn tinh võng đạo trường chênh lệch, hiện tại, lại bị Lục Minh bọn người chiếm cứ.

Bọn hắn hận không thể chiếm thành của mình, nhưng nghĩ đến Lục Minh kia kinh khủng chiến lực, bọn hắn chỉ có thể bóp tắt ý nghĩ này.

Bọn hắn chỉ có thể ôm quyền, gạt ra nụ cười miễn cưỡng, liền nói chúc mừng.

"Lục huynh, Tinh La Đại Vũ Trụ mặc dù bại lui, nhưng chắc chắn sẽ không cam tâm, sợ rằng sẽ trả thù, vẫn là phải cẩn thận một hai."

Cầm đầu người kia nhắc nhở.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Lục Minh nói.

Sau đó, Tinh Võng Đại Vũ Trụ người cáo từ, Lục Minh cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người, tiến vào Tinh La đạo trường.

Tinh La đạo trường diện tích, cùng Hổ U Đạo Tràng không kém quá lớn, cũng là cả một đầu dãy núi, bất quá Lục Minh bọn hắn mới tám người, thật sự là hoang vắng.

Tám người phân tán ra đến, riêng phần mình tại đạo trường tám cái phương hướng tuyển một phiến khu vực, làm bế quan chi địa.

Cứ như vậy, chỉ cần cái khác đại vũ trụ người từ tùy ý một cái phương hướng xâm phạm, bọn hắn lập tức liền có thể cảm ứng được, lẫn nhau ở giữa nhanh chóng thông truyền tin tức.

Lục Minh tuyển một tòa đỉnh cao nhất, tại đỉnh núi ngồi xếp bằng, bắt giữ nguyên sơ chi khí tu luyện.

Ngọn núi này tọa lạc tại Tinh La đạo trường biên giới chỗ, tầm mắt rất khoáng đạt, có thể nhìn thấy Tinh La đạo trường bên ngoài chỗ xa vô cùng, một khi có người đến đây, rất xa liền có thể nhìn thấy.

Tại Lục Minh bọn người an tâm lúc tu luyện, Tinh La Đại Vũ Trụ mặt khác một tòa đạo trường, lại bầu không khí ngưng trọng.

Một nhóm Tam kiếp Chuẩn Tiên hội tụ vào một chỗ nghị sự.

"Tinh Võng Đại Vũ Trụ, thật là đáng chết!"

"Chuyện này không đúng, căn cứ tin tức, xuất thủ chỉ có một người, hơn nữa còn là Nhị kiếp Chuẩn Tiên, Tinh Võng Đại Vũ Trụ, nào có cường đại như thế yêu nghiệt?"

"Có phải hay không là Tinh Võng Đại Vũ Trụ mời ngoại viện?"

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận cùng suy đoán.

Cuối cùng nhất trí nhận định, Lục Minh chính là Tinh Võng Đại Vũ Trụ mời ngoại viện.

Nhưng là, đến cùng là dương gian vị kia yêu nghiệt đâu?.