Chương 5287: Tam kiếp yêu nghiệt

Chương 5287: Tam kiếp yêu nghiệt

Đến cùng là dương gian vị kia yêu nghiệt?

Nhị kiếp Chuẩn Tiên, liền có dạng này chiến lực, toàn bộ dương gian cũng không nhiều, tuyệt đối tính được là dương gian tối đỉnh phong yêu nghiệt.

Tinh La Đại Vũ Trụ người, trong đầu hiện lên lần lượt từng thân ảnh.

Nghĩ đến nhiều nhất, chính là phía trước mấy lần Bản Nguyên Bảng xếp hạng trước hai mươi những yêu nghiệt kia thiên kiêu.

Bây giờ mấy ngàn năm đi qua, Lục Minh một lần kia Bản Nguyên Bảng sớm đã biến hóa, xếp hạng hàng đầu những người kia, nhao nhao bắt đầu Độ Tiên Kiếp, bước vào Chuẩn Tiên cảnh.

Đương nhiên, còn có phía trước mấy lần Bản Nguyên Bảng, cũng là hoài nghi đối tượng.

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ ra cái như thế về sau.

Toàn bộ dương gian, dụng quyền cao thủ mặc dù rất nhiều, nhưng là đỉnh cấp yêu nghiệt, lại không nhiều, nhưng này mấy người, đều có chút không quá giống.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Một cái đạo trường, không thể cứ như vậy mất đi, vô cớ làm lợi tinh võng vũ trụ những cái kia tạp toái."

Có người không cam lòng nói.

"Ta cảm thấy, đằng sau đạt được hai bước đi?"

Một cái tương đối nho nhã trung niên đạo, xem xét người này liền biết am hiểu mưu lược.

"Cái nào hai bước, đi như thế nào?"

Những người khác lập tức nhìn về phía nho nhã trung niên.

"Thứ nhất, kia yêu nghiệt, khẳng định là Tinh Võng Đại Vũ Trụ mời tới giúp đỡ, nếu là mời giúp đỡ, Tinh Võng Đại Vũ Trụ khẳng định bỏ ra đại giới, chúng ta trước có thể cùng vị kia yêu nghiệt đàm, chỉ cần chúng ta nguyện ý nỗ lực cao hơn đại giới, đối phương chưa chắc sẽ tiếp tục giúp Tinh Võng Đại Vũ Trụ, chỉ cần đối phương rời đi, chúng ta y nguyên có thể một lần nữa đoạt lại đạo trường."

Nho nhã trung niên nói.

Những người khác gật gật đầu, cảm thấy có đạo lý, có thể thử một lần, nhưng cũng có người đưa ra nghi vấn.

"Nếu là đối phương không đáp ứng đâu?"

Có người hỏi.

"Cho nên, chúng ta phải làm cho tốt bước thứ hai chuẩn bị, cũng đi mời một vị ngoại viện, mà lại là mạnh hơn yêu nghiệt, nếu là Tinh Võng Đại Vũ Trụ mời người kia không đồng ý, chúng ta liền xuất động chúng ta mời ngoại viện, trấn áp người này."

Nho nhã đại vũ trụ nhân đạo.

Mặc dù mời được một vị cường đại như thế ngoại viện, phải bỏ ra giá cả to lớn, nhưng so với một cái đạo trường giá trị tới nói, hoàn toàn là đáng giá.

Kế hoạch này nói tóm lại, chính là tiên lễ hậu binh.

Trước nếm thử mua được Lục Minh, không được, đang điều động mạnh hơn yêu nghiệt, xử lý Lục Minh.

Về phần xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên xử lý Lục Minh, bọn hắn không dám.

Bọn hắn có Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, Tinh Võng Đại Vũ Trụ cũng có.

Đến lúc đó cao giai Chuẩn Tiên loạn giết, đê giai Chuẩn Tiên, cũng không cần tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện.

"Trước phái người đi dò xét thăm dò đi."

Thương nghị đã định, đám người bắt đầu hành động.

...

Chiếm cứ Tinh La đạo trường, đã qua bảy ngày.

"Tới, chỉ có mấy người sao?"

Trên ngọn núi, lục Minh Viễn xa liền thấy, có mấy đạo thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh mà tới.

Lục Minh dậm chân mà ra, rời đi sơn phong, đi vào đạo trường bên ngoài, đem những người kia ngăn trở.

"Tới người nào? Nơi đây chính là Tinh Võng Đại Vũ Trụ đạo trường, người đến dừng bước."

Lục Minh thanh âm truyền ra.

Người kia dừng bước.

Hết thảy năm người, xa xa dừng lại, nhìn xem Lục Minh, sắc mặt nghiêm túc.

"Là vị kia yêu nghiệt."

"Người này xem ra, là đang chờ chúng ta, hắn ngờ tới chúng ta muốn tới."

Năm người nhanh chóng trao đổi một chút.

Năm người này, tự nhiên là Tinh La Đại Vũ Trụ người, trong đó có hai người, chính là toà này đạo trường bại lui người, từng gặp Lục Minh, tự nhiên một chút liền nhận ra Lục Minh.

"Tại hạ Tinh La Đại Vũ Trụ La Hằng, gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Trong đó một vị nho nhã trung niên ôm quyền nói, chính là Tinh La Đại Vũ Trụ vị kia am hiểu mưu lược nho nhã trung niên.

"Thiên Vân!"

Lục Minh báo một cái tên giả.

Trước đó tại Hổ U Đại Vũ Trụ, Lục Minh dùng chính là tên thật, mặc dù 'Lục Minh' cái tên này rất phổ thông, mênh mông dương gian, tùy tiện một trảo chính là mấy ức dùng cái tên này, không dễ dàng hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, vẫn còn bất ổn thỏa.

Theo Hồng Hoang Vũ Trụ người tiến vào càng ngày càng nhiều, bại lộ phong hiểm cũng đang tăng thêm, vẫn là dùng giả danh tốt, miễn cho bị Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ phát hiện.

"Thiên Vân?"

Nho nhã trung niên mặc niệm.

Hắn kiến thức rộng rãi, Thiên Vân tên này, hắn nghe qua không ít, nhưng có sức chiến đấu đó, một cái đều không có.

Xem ra là giả danh!

Nho nhã trung niên biết, Lục Minh không nguyện ý lộ ra thân phận chân thật.

"Nguyên lai là Thiên Vân huynh, Thiên Vân huynh hẳn không phải là Tinh Võng Đại Vũ Trụ người đi, ta đối Tinh Võng Đại Vũ Trụ người rất quen thuộc, Thiên Vân huynh khí tức không giống."

La Hằng mỉm cười nói.

"Ta đích xác không phải Tinh Võng Đại Vũ Trụ người."

Lục Minh không có phủ nhận.

"Lấy Thiên Vân huynh chi tài, làm gì vì Tinh Võng Đại Vũ Trụ hiệu lực, Tinh Võng Đại Vũ Trụ cho Thiên Vân huynh nhiều ít chỗ tốt, ta Tinh La Đại Vũ Trụ, có thể gấp bội cho, chỉ cần Thiên Vân huynh rời khỏi, không đang giúp trợ Tinh Võng Đại Vũ Trụ."

Nho nhã trung niên nói.

Lục Minh trong lòng buồn cười, hóa ra Tinh La Đại Vũ Trụ người cho là hắn là Tinh Võng Đại Vũ Trụ tốn hao lớn đại giới mời tới giúp đỡ.

Đã cho rằng như vậy, kia càng tốt hơn  sẽ không hoài nghi đến Hồng Hoang Vũ Trụ trên đầu, Lục Minh đương nhiên sẽ không đi phủ nhận.

"Ta đã đáp ứng giúp Tinh Võng Đại Vũ Trụ xuất thủ, liền sẽ không bởi vì các ngươi ra giá cao, mà nửa đường rời khỏi, nơi đây, ta sẽ giúp Tinh Võng Đại Vũ Trụ trấn thủ vạn năm."

Lục Minh lắc đầu nói.

"Thiên Vân huynh, không có chỗ thương lượng sao?"

La Hằng không cam tâm, hỏi lại.

"Không có, khuyên nhủ một câu, nơi đây các ngươi cũng không cần suy nghĩ, nếu không, đừng trách ta xuất thủ vô tình."

Lục Minh nói.

La Hằng mấy người, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn biết, như Lục Minh dạng này người, tâm chí kiên định, đã nói như vậy, liền sẽ không tuỳ tiện cải biến.

"Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

La Hằng liền ôm quyền, quay người rời đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

"Xem ra, không dễ dàng như vậy từ bỏ, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có cái gì thủ đoạn."

Lục Minh nói nhỏ.

Đảo mắt, lại là bảy ngày.

Một ngày này, Tinh La đạo trường bên ngoài, mênh mông khu không người, tới một thân ảnh.

Người đến, là một người trẻ tuổi, nhìn hai mươi mấy tuổi, người mặc áo bào xám, gánh vác chiến đao, từng bước một, hướng về Tinh La đạo trường mà tới.

Nhìn như không nhanh, kỳ thật nhanh như gió.

Lục Minh thấy được người này, người này cũng nhìn thấy Lục Minh.

Bạch

Cách nhau rất xa, một cỗ đáng sợ đao ý, trảm phá hư không, ép hướng Lục Minh.

Lục Minh đứng dậy, thân hình như diều hâu, từ sơn phong đập xuống, đấm ra một quyền, liền đánh tan đao ý.

Rất nhanh, hai người dừng lại, cách xa nhau ngàn mét.

"Ngươi vì Tinh La Đại Vũ Trụ mà đến?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề.

"Không tệ, thụ Tinh La Đại Vũ Trụ nhờ, tới lấy tính mệnh của ngươi."

Cõng đao thanh niên nói, thanh âm cùng ánh mắt của hắn đồng dạng lãnh khốc.

"Muốn lấy tính mạng của ta rất nhiều người, nhưng cuối cùng, ta còn sống, mà những người khác, nhưng đã chết."

Lục Minh nói.

"Ta muốn giết người cũng rất nhiều, kết quả ta sống, ta muốn giết người đều chết rồi."

Thanh niên trả lời.

"Vậy xem ra, lần này ngươi cái kỷ lục này, muốn phá."

Lục Minh cười một tiếng.

"Ngươi rất tự tin, phải biết ngươi chỉ là Nhị kiếp Chuẩn Tiên, mà ta là Tam kiếp Chuẩn Tiên."

Thanh niên nói.

"Chiến lực chưa hề đều không phải là chỉ do tu vi quyết định."

Lục Minh nói.

"Thật sao?"

Thanh niên ánh mắt lộ ra lạnh lẽo chi quang..