Chương 5288: Đến cùng là vị nào yêu nghiệt?

Chương 5288: Đến cùng là vị nào yêu nghiệt?

Chiến lực hoàn toàn chính xác không chỉ là từ tu vi quyết định, nhưng cùng là đỉnh cấp yêu nghiệt, tu vi chênh lệch, liền rất trọng yếu.

Khanh

Chiến đao ra khỏi vỏ, trùng thiên đao ý, tràn ngập hư không, hóa thành một đạo kinh khủng đao mang.

"Thập Tuyệt Đao thức thứ nhất!"

Thanh niên khẽ quát một tiếng, đao mang tăng vọt, khí thế tăng lên điên cuồng, chém về phía Lục Minh.

Oanh

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như hung thú xông ra, thi triển ra Càn Khôn Vạn Đạo Quyền, chính diện nghênh kích mênh mông đao mang.

Nổ vang rung trời vang lên, Lục Minh thân hình run lên, hướng về sau phiêu thối.

Đối phương đao mang, cũng bị oanh bạo ra, hóa thành năng lượng biến mất.

"Thật là lợi hại Chuẩn Tiên thuật!"

Lục Minh nhìn thoáng qua nắm đấm, phát hiện phía trên xuất hiện một đạo vết máu.

Vừa rồi một chiêu đối oanh, Lục Minh thế mà bị kích phá phòng ngự, lực công kích của đối thủ, mạnh kinh người.

Tuyệt đối là một tôn yêu nghiệt thiên kiêu.

Bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh tùy ý một quyền liền có thể oanh sát.

Nhưng là vừa rồi, Lục Minh lại hơi rơi vào hạ phong.

Đối phương, tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, tuyệt đối là Bản Nguyên Bảng tiền lệ yêu nghiệt.

Xếp hạng tuyệt đối tại năm mươi tên trong vòng, thậm chí là ba mươi tên trong vòng.

Nhưng không phải Lục Minh một lần kia, bởi vì Lục Minh đối với người này rất lạ lẫm.

Lục Minh kia giới Bản Nguyên Bảng, Lục Minh đều nghiên cứu qua, không có người này.

Lục Minh chỉ nghiên cứu qua cái kia một giới Bản Nguyên Bảng, đối với phía trước mấy lần, hắn cũng không có nghiên cứu, cho nên cũng không biết người này.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, dẫn đầu triển khai tiến công.

Lần này, lực lượng của hắn, thôi động đến cực hạn, bao quát đã hóa thành Chuẩn Tiên thuật Càn Khôn Vạn Đạo Quyền, cũng thôi động đến cực hạn.

Trước đó một quyền kia, hắn không có dùng ra toàn lực.

Oanh

Quyền kình oanh ra, hư không đều đang run rẩy.

Áo bào xám thanh niên sắc mặt nghiêm túc, vung đao chém ra.

Thập Tuyệt Đao thức thứ hai!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, tiếp theo là thức thứ ba, thức thứ tư. . .

Mấy thức cùng một chỗ bộc phát, đầy trời đều là kinh người đao mang.

Rầm rầm rầm!

Hai cỗ cuồng bạo mà đáng sợ năng lượng, hung hăng đụng vào nhau.

Trong chốc lát, hai người liền giao phong mười mấy chiêu.

Lần này, Lục Minh không có lui.

Áo bào xám thanh niên cũng không có lui, bất quá trong lòng hắn, lại nổi lên kinh đào hải lãng.

Tu vi của hắn, thế nhưng là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Chuẩn Tiên cảnh, nhiều vượt qua một lần tiên kiếp, chiến lực sẽ tăng vọt rất nhiều.

Tam kiếp Chuẩn Tiên, hoàn toàn có thể miểu sát Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

Mà hắn là ai, tuyệt đỉnh yêu nghiệt, tại so Lục Minh nhiều vượt qua một lần tiên kiếp tình huống dưới, thế mà bắt không được Lục Minh, cái này quá kinh người.

Lục Minh chiến lực như vậy, tại cái kia một giới Bản Nguyên Bảng, tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Tinh Võng Đại Vũ Trụ, thế mà có thể mời được yêu nghiệt như thế?

Bất quá, cái này cũng khơi dậy hắn lòng háo thắng, đem chiến lực thôi động đến đỉnh phong, cùng Lục Minh liều mình chém giết.

Đảo mắt, hai người liền giao phong trên trăm chiêu, y nguyên bất phân thắng bại.

Hai thân trên thân đều nhuốm máu, có đối phương, cũng có mình.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, hai người thân hình nhanh lùi lại, cách xa nhau mấy ngàn mét mà đứng, lần này, không có động thủ.

Bởi vì bọn hắn đều biết, hai người chiến lực tương đương, muốn phân ra thắng bại, không có dễ dàng như vậy, cuối cùng rất có thể lưỡng bại câu thương.

"Báo lên tên thật của ngươi, lấy chiến lực của ngươi, không có khả năng vắng vẻ vô danh."

Áo bào xám thanh niên nhìn chằm chằm Lục Minh nói.

Lục Minh chiến lực, quá kinh khủng, tại cái kia một giới Bản Nguyên Bảng  bình thường mười vị trí đầu, cũng không bằng Lục Minh.

Lấy Lục Minh chi tài, tại cái kia một giới Bản Nguyên Bảng, có thể xếp vào năm vị trí đầu.

Không phải không có khả năng mạnh như vậy.

Phải biết hắn cũng không yếu, tại cái kia một giới Bản Nguyên Bảng, có thể xếp vào trước hai mươi.

Đồng thời, hắn đi là mạnh nhất đường, Độ Tiên Kiếp thời điểm, độ không phải phổ thông tiên kiếp.

Hắn đệ nhất trọng tiên kiếp, trọn vẹn vượt qua mười sáu đạo lôi kiếp.

Đệ nhị trọng đệ tam trọng, cũng vượt qua mười lăm đạo, cùng mạnh nhất mười tám đạo lôi kiếp, không kém được quá xa.

Mà hắn nguyên căn, cũng là đỉnh cấp nguyên căn, điều kiện như vậy, tại cao một trọng tình huống dưới, thế mà bắt không được Lục Minh.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Ta muốn biết, ngươi Độ Tiên Kiếp thời điểm, độ mấy đạo lôi kiếp."

Áo bào xám thanh niên nói.

"Không thể trả lời."

Lục Minh tự nhiên không có khả năng nói cho đối phương biết.

Áo bào xám thanh niên nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt lấp lóe, một lát sau, thế mà xoay người rời đi: "Trận chiến này, ta đã hết sức, đối Tinh La Đại Vũ Trụ, cũng có thể có cái bàn giao."

Thoại âm rơi xuống, người đã biến mất.

Lục Minh trở về đỉnh núi, ngồi xếp bằng nghĩ lại vừa rồi trận chiến kia.

Đây là hắn tiến vào Chuẩn Tiên về sau, lần đầu đối mặt loại này yêu nghiệt thiên kiêu, một trận chiến này, cũng vì Lục Minh gõ cảnh báo.

Không thể tự ngạo, mênh mông Vũ Trụ Hải, yêu nghiệt nhiều lắm.

Phải biết, Bản Nguyên Bảng mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đổi mới, liền sẽ đổi đi một nhóm danh sách.

Chỉ có những cái kia không dám Độ Tiên Kiếp lão gia hỏa, mới lâu dài chiếm lấy Bản Nguyên Bảng danh ngạch, những kia tuổi trẻ yêu nghiệt, đổi một nhóm lại một nhóm.

Mà mỗi một lần, Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu, cơ hồ đều bị người trẻ tuổi chiếm cứ.

Lục Minh một lần kia Bản Nguyên Bảng, rất nhiều người đoán chừng đều bước vào Chuẩn Tiên.

Một giới Bản Nguyên Bảng, đều có nhiều như vậy yêu nghiệt, kia rất nhiều giới xuống tới, đến có bao nhiêu yêu nghiệt?

Chuẩn Tiên cái này một cảnh, tu luyện có nhanh có chậm, kia rốt cuộc có bao nhiêu yêu nghiệt, còn dừng lại tại Chuẩn Tiên cảnh giới này?

Mấu chốt là, Thương Thiên tộc, mỗi cái thời đại, đều có người sáu lần phá cực.

Loại người này, lại có bao nhiêu dừng lại tại Chuẩn Tiên?

Lục Minh mặc dù gặp được phổ thông Chuẩn Tiên, có thể tuỳ tiện nghiền ép, vượt cấp oanh sát Tam kiếp Chuẩn Tiên, dễ như trở bàn tay, oanh sát Tứ kiếp Chuẩn Tiên, cũng sẽ không quá khó.

Kia đều là bình thường Chuẩn Tiên, gặp yêu nghiệt, liền xa xa không có dễ dàng như vậy.

Cũng tỷ như, trước đó cái kia áo bào xám thanh niên.

Lục Minh nghĩ lại trận chiến kia, từ đó hấp thu kinh nghiệm, hoàn thiện mình Chuẩn Tiên thuật.

Sau trận chiến này, Tinh La Đại Vũ Trụ người, không còn có người đến gây chuyện.

Tựa hồ biết Lục Minh kinh khủng, triệt để dẹp ý niệm này.

Lục Minh bọn người, an an ổn ổn tu luyện.

Tám người chiếm cứ to lớn như vậy đạo trường, tự nhiên không thiếu nguyên sơ chi khí, Nguyên Sơ Pháp Quyết tốc độ tu luyện, thật to tăng tốc.

Bất quá Lục Minh cũng phát hiện một vấn đề.

Nói đúng ra, vấn đề này, hắn đã sớm phát hiện.

Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới đằng sau, sẽ xuất hiện bình cảnh.

Số tầng càng cao, bình cảnh liền sẽ càng lợi hại.

Tỉ như Nguyên Sơ Pháp Quyết phía trước mấy tầng, cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần luyện hóa đủ nhiều nguyên sơ chi khí, liền có thể đột phá.

Nhưng theo về sau tu luyện, mỗi một tầng cực hạn, sẽ xuất hiện bình cảnh, số tầng càng cao, bình cảnh càng mạnh, cho dù là Lục Minh, đều cần thẻ một đoạn thời gian, mới có thể đột phá.

Đây là Lục Minh, có tam vị nhất thể loại này đại chiêu, có thể không ngừng luyện hóa nguyên sơ chi khí, xung kích bình cảnh tốc độ rất nhanh.

Nếu là những người khác, chậm hơn.

Cũng không phải là có nguyên sơ chi khí, liền có thể không ngừng đột phá.

Đương nhiên, nguyên sơ chi khí càng nhiều, luyện hóa càng nhiều, xung kích bình cảnh tốc độ sẽ càng nhanh.

Mà lại nghe nói, Nguyên Sơ Chi Địa hướng xuống tầng thứ hai tầng thứ ba, không chỉ có nguyên sơ chi khí càng dày đặc, nguyên sơ chi khí chất lượng cũng càng tốt, tu luyện Nguyên Sơ Pháp Quyết, sẽ nhanh hơn.

Đáng tiếc, lấy Lục Minh thực lực, đi tầng thứ hai, là rất khó có nơi sống yên ổn..