Chương 5289: Vũ Trụ Hải bí mật lớn nhất

Chương 5289: Vũ Trụ Hải bí mật lớn nhất

P/s: Bổ sung chương 5286, sửa lại chương 5287.5288

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là hai ngàn năm.

Dùng trọn vẹn hai ngàn năm thời gian, Lục Minh Nguyên Sơ Pháp Quyết mới lại đột phá một tầng, tu luyện thành mười một tầng.

Tốc độ, so trước đó chậm quá nhiều.

Đương nhiên, nhưng mười một tầng cần nguyên sơ chi khí, so phía trước mười tầng cộng lại còn nhiều hơn, có thể đột phá, hay là bởi vì khu đạo trường này nguyên sơ chi khí, so Hổ U Đạo Tràng nồng đậm rất nhiều nguyên nhân.

Nếu là tại Hổ U Đạo Tràng, tuyệt đối đột phá.

Ngoại trừ Nguyên Sơ Pháp Quyết đột phá một tầng bên ngoài, phương diện khác, Chuẩn Tiên thuật là tại vững bước tăng trưởng, theo không ngừng lĩnh ngộ tu luyện, ba thân Chuẩn Tiên thuật, là đang không ngừng hoàn thiện tăng lên.

Trừ cái đó ra, phương diện khác, cũng không có đột phá.

Tỉ như tu vi, y nguyên vẫn là Nhị kiếp Chuẩn Tiên, còn không có đạt tới độ tam trọng tiên kiếp tình trạng.

Nhục thân cùng linh hồn, vẫn là Lục kiếp cực hạn.

Bất quá Lục Minh cảm giác, nhục thân sắp đột phá, dù sao Lục Minh không thiếu hụt tiên chi huyết.

Nhưng linh hồn muốn đột phá, xa xa khó vời, bởi vì thiếu khuyết bảo vật, chỉ dựa vào tự mình tu luyện rèn luyện, quá tiêu hao thời gian.

Những năm này, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người lấy được đột phá, đồng thời nguyên sơ pháp quyết tiến bộ rất nhanh, nhiều hơn càng nhiều danh sách đề cử.

Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ, có nhiều người hơn tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Tỉ như trước đây không lâu, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần mấy người, liền đã tiến vào nơi đây tu luyện, bọn hắn đều đạt đến một kiếp Chuẩn Tiên.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có mặt khác một số người.

Có yêu tộc, cũng có lúc trước Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc.

Lúc trước yêu tộc cùng Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc, bản thân liền có không ít người kẹt tại Bản Nguyên đỉnh phong, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ triệt để khôi phục, tu luyện hoàn cảnh càng ngày càng tốt, có không ít Bản Nguyên đỉnh phong vượt qua tiên kiếp rất bình thường.

Cái khác đại vũ trụ rất nhiều Bản Nguyên đỉnh phong có lẽ sợ chết, không dám Độ Tiên Kiếp.

Nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ người không sợ.

Bọn hắn rất nhiều người vốn là kẹt tại Bản Nguyên đỉnh phong vô tận năm tháng, đã sớm nghĩ đột phá, vì truy cầu cảnh giới cao hơn, bọn hắn không sợ sinh tử.

Còn có điểm trọng yếu nhất, chính là Hồng Hoang Vũ Trụ, cần bọn hắn.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, bách phế đãi hưng, cao thủ quá ít.

Đặc biệt Chuẩn Tiên cảnh giới này, hoàn toàn đứt gãy.

Chuẩn Tiên số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đôi này Hồng Hoang Vũ Trụ đến tiếp sau phát triển rất bất lợi, cho nên rất nhiều người coi như không có nắm chắc vượt qua tiên kiếp, chứng đạo thành tiên, cũng dứt khoát mà nhưng Độ Tiên Kiếp.

Có càng nhiều người người Độ Tiên Kiếp, Chuẩn Tiên số lượng càng nhiều, mới có thể tăng cường Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp, tăng lên Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng, để Hồng Hoang Vũ Trụ càng thêm tới gần Vũ Trụ Hải.

Những người này đột phá đến Chuẩn Tiên về sau, thu được danh sách đề cử, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện.

Theo người càng ngày càng nhiều, Hồng Hoang Vũ Trụ, hoàn toàn không thiếu hụt danh sách đề cử.

Bất quá, Hồn Mệnh một mực không có tin tức, y nguyên còn tại Tiên cấp chiến trường không có trở về.

Mà Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng mấy người, cũng đột phá đến một kiếp Chuẩn Tiên, nhưng bọn hắn cũng không có tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, mà là trực tiếp đi đến Tiên cấp chiến trường.

Những năm này, Lục Minh không có ít nghe nói liên quan tới Tiên cấp chiến trường truyền thuyết.

Nghe được nhiều nhất một đầu chính là, Tiên cấp chiến trường, ẩn chứa Vũ Trụ Hải bí mật lớn nhất.

Cụ thể là bí mật gì, không ai nói rõ được sở, chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Vội vàng lại là ngàn năm trôi qua.

Hồng Hoang Vũ Trụ, lại tới một nhóm người.

Trong đó, liền có Đán Đán, Phao Phao, Lăng Vũ Vi, Cốt Ma, Đường Quân bọn người.

Lúc này, khu đạo trường này bên trong, Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh số lượng, đã vượt qua một trăm.

Tổng đến xem, Hồng Hoang Vũ Trụ là càng ngày càng phồn thịnh, Chuẩn Tiên số lượng, đều vượt qua một trăm.

"Đán Đán, ngươi xem một chút ở chỗ này, có thể hay không bố trí trận pháp?"

Lục Minh cười cùng Đán Đán chào hỏi.

Hắn một mực chờ đợi Đán Đán đâu.

Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, là rất khó bố trí trận pháp, Lục Minh hiện tại gặp phải những cái kia đại vũ trụ đạo trường, đều là không có bố trí trận pháp, trấn thủ đều dựa vào người.

Không phải bọn hắn không muốn bố trí trận pháp, mà là không thể.

Nơi này chính là Vũ Trụ Hải chỗ sâu, mặc dù chung quanh có tiên đạo sinh linh bố trí trận pháp ngăn cách, nhưng cũng không phải bình thường người có thể bố trí.

Không khác, phù văn khắc họa không được, định không ở.

Nhưng là Đán Đán không phải người bình thường, hắn đối với phù văn trận pháp nhất đạo thiên phú cực cao, dù sao tạm thời Lục Minh chưa từng gặp qua là tại đạo này cao hơn Đán Đán.

"Phiến khu vực này quá phi phàm, ta cũng không có nắm chắc, thử trước một chút nhìn."

Đán Đán sắc mặt khó được ngưng trọng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, một lát sau, hắn vung tay lên, từng nét bùa chú bay bay tới.

Định

Đán Đán quát nhẹ, muốn đem những phù văn này, khắc sâu tại hư không bên trong.

Ở bên ngoài, đây là rất dễ dàng làm được, đừng bảo là Đán Đán, liền xem như Lục Minh, cũng có thể tuỳ tiện làm được.

Nhưng là ở chỗ này, hư không giống như thật 'Rất hư' không có gắng sức chỗ, phù văn phanh phanh phanh, tự hành chôn vùi.

"Nhìn xem đại địa!"

Đán Đán không có nhụt chí, tiếp tục khắc họa phù văn, lại có đại lượng phù văn bay ra, lần này muốn khắc sâu tại trên mặt đất.

"A, có thể thực hiện. . ."

Lục Minh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn rõ ràng nhìn thấy, phù văn bám vào trên mặt đất, bất quá sau một khắc, những phù văn này, cũng nhao nhao dập tắt.

Thất bại!

Nhưng Lục Minh vừa rồi tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, những cái kia phù văn, khắc sâu tại trên mặt đất, có như vậy một nháy mắt dừng lại.

"Có thể bám vào một lát thời gian, có thể thực hiện, ta cảm thấy, cho ta một chút thời gian, ta khẳng định phải tìm tới phương pháp, trên mặt đất khắc họa phù văn. . ."

Đán Đán con mắt tỏa sáng.

"Kia đằng sau ngươi liền muốn dùng nhiều một chút tâm tư."

Lục Minh đạo, hắn cũng rất chờ mong, Đán Đán có thể ở đây bày ra trận pháp.

Bởi vì, hắn không có khả năng một mực tại trấn này thủ.

Vạn năm vừa đến, hắn liền muốn rời khỏi.

Sau khi hắn rời đi, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực đại giảm, nếu là bị cái khác đại vũ trụ để mắt tới, chỉ sợ không gánh nổi khu đạo trường này.

Có trận pháp, liền không đồng dạng.

"Cái này đối ta đến, cũng là một loại tu hành, ta đương nhiên sẽ không buông tha."

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn tu hành phương thức đặc thù, phù văn trận pháp nhất đạo càng mạnh, nhưng phản hồi với bản thân, tăng cao tu vi, cũng sẽ lại càng dễ.

"Vậy thì chờ tin tức tốt của ngươi."

Lục Minh cười nói.

Sau đó thời gian, hắn có đôi khi sẽ bồi bồi Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, thời gian khác, y nguyên toàn tâm tu luyện.

Lại là một ngàn năm.

Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, đã qua sáu ngàn năm.

Lúc này, Lục Minh tu vi, cuối cùng đã tới Nhị kiếp cực hạn, hắn có thể cảm giác được, mình tùy thời nhưng gọi tiên kiếp, độ đệ tam trọng tiên kiếp.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, nhục thể của hắn, rốt cục đạt đến Thất Kiếp, cường độ kinh người.

Thất Kiếp nhục thân, có thể so với vượt qua thất trọng tiên kiếp, Thất Kiếp Chuẩn Tiên nhục thân.

Hơi chút vận chuyển, liền sẽ kiếp quang lấp lóe, có loại không thể phá vỡ, bất hủ bất diệt cảm giác.

Đáng tiếc là, linh hồn vẫn là Lục kiếp cực hạn.

Bất quá, Lục Minh bây giờ Nguyên Sơ Pháp Quyết, đã tu luyện tới tầng thứ mười một, Nguyên Sơ chi lực rất mạnh, đối Độ Tiên Kiếp có trợ giúp rất lớn.

Cho dù linh hồn không có bước vào Thất Kiếp, Lục Minh cũng có mười phần đem ta, vượt qua mạnh nhất tiên kiếp..