Chương 5290: Hồng Hoang minh hữu

Chương 5290: Hồng Hoang minh hữu

Lần này Độ Tiên Kiếp, Lục Minh cuối cùng không có tất yếu chạy đến bên ngoài khu không người đi độ kiếp rồi, trực tiếp tại trong đạo trường độ kiếp là được rồi.

Nơi này đều là Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ, còn có người vì hắn hộ pháp.

Đồng thời, Ngao Thiển tại trước đây không lâu, vượt qua đệ tứ trọng tiên kiếp, bước vào Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Có Ngao Thiển hộ pháp, cũng muốn an toàn rất nhiều.

Đương nhiên, Ngao Thiển không thể ở lâu, hắn tính toán đợi Lục Minh vượt qua đệ tam trọng tiên kiếp về sau, liền lên đường tiến về tầng thứ hai, đi gia nhập cái nào đó đại vũ trụ, thuận tiện tìm hiểu một chút tầng thứ hai tình huống.

"Đán Đán, trận pháp nghiên cứu như thế nào, có thể hay không vì ta bố trí một cái ngăn cách trận pháp?"

Lục Minh tìm được Đán Đán.

Đán Đán này một ngàn nhiều năm qua, nổi điên đồng dạng tại nghiên cứu phù văn trận pháp, thu hoạch rất lớn.

"Một cái bình thường trận pháp, duy trì mấy ngày vẫn có thể làm được, nhưng là không kiên trì được quá lâu."

Đán Đán phất tay, vô tận phù văn tràn ngập, khắc sâu tại đại địa phía trên, rực rỡ ngời ngời, thế mà không có tán loạn.

So với ngàn năm trước đó, tiến bộ quá nhiều.

Không thể không nói, Đán Đán tại phù văn trận pháp nhất đạo bên trên, thiên phú quá cao, chỉ là một ngàn năm mà thôi, liền có thành tựu như thế này.

Cái khác đại vũ trụ trận pháp đại sư, coi như nghiên cứu thời gian lại nhiều gấp trăm lần, cũng khó làm đến điểm này.

Đán Đán cao ngạo ngẩng đầu, lấy lỗ mũi đối Lục Minh, phảng phất tại nói, thế nào? Ta ngưu bức đi, mau tới cúng bái ta.

Lục Minh không nhìn Đán Đán biểu lộ, tiến vào trận pháp bên trong, bắt đầu độ kiếp.

Không lâu sau đó, lôi kiếp giáng lâm.

Lần này, Lục Minh như cũ tại độ mạnh nhất mười tám đạo lôi kiếp.

Lôi kiếp mạnh bao nhiêu, phía sau Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp, liền sẽ tương ứng mạnh bao nhiêu.

Lần này, Lục Minh rất gian nan, nhưng y nguyên hữu kinh vô hiểm vượt qua, chủ yếu là Nguyên Sơ chi lực, làm ra tác dụng rất lớn.

Nguyên Sơ chi lực cùng bản nguyên chi lực dung hợp lại cùng nhau, tăng lên thật nhiều chống cự tiên kiếp năng lực.

Đồng thời, Nguyên Sơ chi lực bao trùm tại nhục thân cùng linh hồn phía trên, cũng có thể để nhục thân cùng linh hồn trở nên càng cứng cỏi, càng có sinh mệnh lực.

Vượt qua tiên kiếp, Lục Minh đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, bản nguyên chi lực tiên đạo đặc chất tiến một bước tăng cường, thực lực tăng vọt.

Lục Minh linh hồn, cũng rốt cục vượt qua bình cảnh, đạt đến Thất Kiếp linh hồn.

Nhục thân cũng không có tăng lên, vẫn là Thất Kiếp, bất quá hướng về phía trước bước ra một bước dài, hướng về Bát kiếp tới gần.

Đạt tới Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh lòng tin tăng nhiều.

Hắn vững tin, tại tầng thứ nhất này, hắn không có bao nhiêu đối thủ.

Ba thân vừa ra, liền xem như Thương Thiên nhất tộc yêu nghiệt cũng dám một trận chiến.

Bất quá, Lục Minh tạm thời không có tính toán đi tiến đánh càng lớn đạo trường, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ người không nhiều, cái này đạo trường, đầy đủ dùng.

Mà lại hắn còn có bốn ngàn năm, liền muốn rời khỏi, cho dù đánh xuống càng lớn đạo trường, đến lúc đó cũng thủ không được.

Đột phá Tam kiếp Chuẩn Tiên về sau, tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, còn là tu luyện.

Thời gian từng năm qua đi, Hồng Hoang Vũ Trụ người tiến vào, đang dần dần tăng nhiều.

Một chút Lục Minh quen thuộc người, đều tiến đến.

Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp, đang dần dần mạnh lên.

Có ít người vượt qua đệ nhị trọng tiên kiếp, đạt đến Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

Đương Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa tám ngàn năm thời điểm, Cố Trường Phong vượt qua tam trọng tiên kiếp, đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Đằng sau, lần lượt có người vượt qua tam trọng tiên kiếp.

Hồng Hoang Vũ Trụ, cho dù không có Lục Minh, cũng dần dần có tại tầng thứ nhất đặt chân thực lực.

Mà Đán Đán đối với phù văn trận pháp nhất đạo lĩnh ngộ, cũng tiến bộ nhanh chóng.

Hắn đã có thể tại đạo trường chung quanh khắc họa trận pháp, mà lại khắc họa một lần trận pháp, có thể duy trì nhiều năm thời gian.

Mấy năm sau, chỉ cần tại gia cố một chút, trận pháp liền có thể tiếp tục duy trì.

Đạo trường chung quanh, rốt cục bị Đán Đán bày ra một tòa cường đại phòng ngự trận pháp, cho dù là Tam kiếp Chuẩn Tiên, cũng rất khó công phá.

Rất nhanh, Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, đã hơn 9,900 năm.

Khoảng cách vạn năm kỳ hạn, chỉ còn lại mấy chục năm.

Mấy chục năm sau, Lục Minh liền muốn rời khỏi Nguyên Sơ Chi Địa, lại nghĩ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nhất định phải đi Tiên cấp chiến trường, săn giết âm giới sinh linh, tích lũy đủ mười vạn chiến công, mới có thể trở lại Nguyên Sơ Chi Địa.

Cuối cùng này mấy ngàn năm, Lục Minh tiến bộ, cũng không lớn.

Tu vi vẫn là Tam kiếp Chuẩn Tiên, càng về sau, muốn tăng lên càng ngày càng khó, cần thời gian, cũng càng ngày càng dài.

Chỉ là mấy ngàn năm, thật không tính là gì.

"Hồng Hoang Vũ Trụ người càng đến càng nhiều  chờ sau đó lần lúc tiến vào, nhất định phải đánh xuống càng nhiều càng lớn đạo trường."

Lục Minh suy nghĩ.

Bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa người, đã có hơn hai trăm, đồng thời thời khắc còn đang tăng thêm.

Theo nhân số không ngừng tăng nhiều, một cái đạo trường, dần dần có chút không đủ.

Nhất định phải càng nhiều đạo trường.

Nhưng chỉ có thể đợi Lục Minh lần sau trở về, lại đi tiến đánh.

Đến lúc đó, chiến lực của hắn tất nhiên sẽ càng mạnh.

Cho nên, Lục Minh dự định thừa dịp cuối cùng cái này mấy chục năm, ra ngoài hảo hảo tìm kiếm một chút, nào đạo trường thích hợp Hồng Hoang Vũ Trụ  chờ sau đó lần trở về, trực tiếp xuất thủ.

Cùng đám người nói một tiếng, Lục Minh liền rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, hướng về chỗ càng sâu mà đi.

Một tháng sau, một chỗ khu không người.

Bạch! Bạch! Bạch!

Phía trước, có bao nhiêu đạo thân ảnh lấp lóe, cấp tốc hướng về bên này vọt tới.

Phía trước nhất, là một nữ tử, nhìn chừng ba mươi tuổi, tràn ngập thành thục vận vị.

Bất quá lúc này, lại có vẻ rất chật vật, bởi vì nàng đang chạy trối chết.

Đằng sau, có tám đạo thân ảnh, đang đuổi giết nàng.

Lục Minh không muốn xen vào việc của người khác, thân hình lóe lên, liền không có vào chung quanh một bãi loạn thạch bên trong, che giấu.

Nữ tử kia, hiển nhiên thụ thương, khí tức uể oải, tốc độ không nhanh, không lâu sau đó, liền bị đuổi kịp.

Nữ tử bị tám đạo thân ảnh, bao bọc vây quanh.

"Lần này nhìn ngươi trốn nơi nào?"

Một cái trung niên cười lạnh.

Tám người này, đều người mặc trắng noãn trường bào, xem thấu, ngược lại là cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ giống nhau đến mấy phần.

Bất quá Lục Minh có thể xác định, mấy người kia, cũng không phải là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, khí tức bên trên, có nhỏ xíu khác biệt.

"Ta Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, cùng các ngươi Quang Minh Đại Vũ Trụ, ngày xưa không oán ngày nay không thù, các ngươi tại sao muốn vây công ta Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ đạo trường?"

Nữ tử có chút không cam lòng hỏi.

"Hắc hắc, ai bảo các ngươi Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ năm đó là Hồng Hoang Vũ Trụ minh hữu, bây giờ nhìn thấy Hồng Hoang Đại Vũ Trụ lại xuất hiện, lại muốn dựa vào quá khứ, vậy chỉ có thể cho các ngươi chút khổ sở ăn."

Vị kia bạch bào trung niên cười lạnh.

"Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ phân phó các ngươi làm?"

Nữ tử cắn răng nói.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ sao lại chủ động phân phó, đây đều là chúng ta phải làm, chỉ cần tiêu diệt các ngươi, Thánh Quang Đại Vũ Trụ chư vị đại nhân, tự nhiên sẽ đối với chúng ta lau mắt mà nhìn."

Bạch bào trung niên cười nói.

Hả

"Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, năm đó là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ minh hữu?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Nghe song phương đối thoại, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ năm đó cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ không tệ, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ lại xuất hiện, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ có kết giao tâm tư, cho nên bị nhằm vào.

Lục Minh lúc đầu không có ý định xen vào việc của người khác, nhưng bây giờ, lại quyết định muốn quản một chút..