Chương 5291: Hồng Hoang chuyện cũ

Chương 5291: Hồng Hoang chuyện cũ

"Hắc hắc, các ngươi Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tầng thứ nhất ba cái đạo trường, nhất định toàn diệt."

Quang Minh Đại Vũ Trụ bạch bào trung niên cười lạnh.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ nữ tử, sắc mặt lại tái nhợt mấy phần.

"Các ngươi đối mặt khác hai cái đạo trường cũng xuất thủ?"

Nữ tử hỏi.

"Phía tây cái kia, đã diệt, bây giờ ngay tại tập trung lực lượng, tiến đánh chỗ sâu nhất cái kia đạo trường, ba chúng ta đại vũ trụ liên thủ, các ngươi coi là có thể giữ vững sao? Đây chính là kết giao Hồng Hoang Vũ Trụ hạ tràng."

Lão giả áo bào trắng cười lạnh.

"Tự chịu diệt vong mà thôi, lúc đầu các ngươi chỉ cần cùng Hồng Hoang Vũ Trụ giữ một khoảng cách là được, hết lần này tới lần khác muốn đi kết giao, đó chính là chịu chết, các ngươi Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, sớm muộn muốn đi hướng diệt vong."

Một vị khác bạch bào trung niên cũng là cười lạnh.

"Ghê tởm. . ."

Nữ tử cắn răng một cái, bỗng nhiên xuất thủ, hướng về trong đó một cái phương hướng phóng đi.

Nữ tử có Tam kiếp Chuẩn Tiên tu vi, nhưng là vây công hắn tám vị, tất cả đều đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, đồng thời đã sớm chuẩn bị.

"Muốn chết, đưa ngươi rời đi Nguyên Sơ Chi Địa."

Cái kia bạch bào trung niên quát lạnh, trong tay một cái quang minh Đại Luân bay ra ngoài.

Quang minh Đại Luân chung quanh hiện đầy răng cưa, cực tốc chuyển động, uy lực vô tận, có thể trong nháy mắt đem người xoắn nát.

Nữ tử lúc đầu thân thể bị trọng thương, chỗ nào ngăn lại được, miễn cưỡng ngăn cản một chiêu, thân thể hướng về sau ném đi ra ngoài, ho ra đầy máu.

Ông

Quang minh Đại Luân tiếp tục bay về phía nữ tử.

Nữ tử trong lòng thở dài, biết mình tuyệt không hạnh lý.

Đúng lúc này, một thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại nữ tử trước người, thần tài khôi ngô cao lớn, đưa tay chộp một cái, liền đem quang minh Đại Luân chộp trong tay.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Lục Minh.

Tốc độ của hắn cực nhanh, giống như một đạo thiểm điện, vọt tới nữ tử trước người, chặn quang minh Đại Luân.

Giết

Cái kia bạch bào trung niên rống to, toàn lực thôi động quang minh Đại Luân, nhưng là quang minh Đại Luân, lại không nhúc nhích tí nào.

Bạch bào trung niên mặt đỏ lên.

"Trả lại cho ngươi!"

Lục Minh bắt lấy quang minh Đại Luân, đột nhiên vung ra, quang minh Đại Luân lấy càng nhanh là nhanh chóng, bay ngược trở về, phóng tới bạch bào trung niên.

Đụng một tiếng, bạch bào trung niên bị mình quang minh Đại Luân đánh trúng vào, thân thể bay ngược ra ngoài, thân thể rách tung toé, kém chút nổ tung thành hai đoạn.

"Ngươi là ai?"

"Chúng ta là Quang Minh Đại Vũ Trụ người, minh chủ vũ trụ chính là Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Còn lại bảy người hét lớn.

Bởi vì Lục Minh vừa ra tay, bọn hắn liền biết, gặp phải cao thủ, mà lại là đỉnh cấp cao thủ, chỉ có thể khiêng ra thế lực sau lưng, muốn chấn nhiếp Lục Minh.

Nhưng Lục Minh sau khi nghe được, trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Lục Minh như một tôn Bạo Viên, xông về trong đó hai cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, song quyền liên hoàn oanh ra.

Hai cái này Tam kiếp Chuẩn Tiên, phản ứng cũng không chậm, Lục Minh vừa xuất thủ, bọn hắn liền toàn lực phản kích.

Nhưng vô dụng, quyền kình như tiên sơn, nghiền ép mà xuống, hai cái Tam kiếp Chuẩn Tiên trực tiếp nổ bể ra tới.

Đón lấy, Lục Minh thân thể lướt ngang, lại là đấm ra một quyền, lại một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên bị oanh sát.

Tam kiếp Chuẩn Tiên tại Lục Minh trước mặt, không chịu nổi một kích.

Trốn

Còn lại bốn cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, bị hù hồn bay lên trời, biết Lục Minh quá kinh khủng, bọn hắn xa xa không phải là đối thủ, xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh bây giờ cũng là Tam kiếp Chuẩn Tiên, song phương chiến lực chênh lệch quá xa.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh lăng không oanh ra bốn quyền, bốn đạo quyền kình, xuyên qua hư không, đem bốn người bao phủ.

Bốn người ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"Cái này. . ."

Nữ tử kia, có chút choáng váng.

Tám cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, dễ dàng như thế liền bị đánh chết, đơn giản cùng giết gà con.

Nếu không phải có thể cảm giác rõ rệt ra Lục Minh tu vi là Tam kiếp Chuẩn Tiên, hắn còn tưởng rằng Lục Minh là Tứ kiếp Ngũ kiếp Chuẩn Tiên đâu.

"Tiểu nữ tử Ngọc Hà, đa tạ đạo hữu cứu giúp, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nữ tử tới ôm quyền nói.

"Thiên Vân, đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ."

Lục Minh cười nói, trực tiếp báo ra mình đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, bất quá cũng không báo lên tên thật.

Sở dĩ báo ra mình là đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, chủ yếu Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tựa hồ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ không tệ, Lục Minh muốn từ đối phương nơi đó biết một chút tin tức.

Quả nhiên, Ngọc Hà nghe được Lục Minh đến từ Hồng Hoang vũ trụ, nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng: "Nguyên lai ngươi đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, khó trách, khó trách. . ."

"Khó trách cái gì?"

Lục Minh hiếu kì.

"Khó trách ngươi lợi hại như vậy? Hồng Hoang Đại Vũ Trụ không hổ là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, đi ra yêu nghiệt thiên kiêu, thật sự là kinh khủng."

Ngọc Hà cảm thán.

Lục Minh có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

"Đúng rồi, vừa rồi nghe nói, Quang Minh Đại Vũ Trụ là bởi vì Hồng Hoang Vũ Trụ, mới ra tay với các ngươi? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước  vừa đi vừa nói."

Ngọc Hà nói.

Hai người lách mình rời khỏi nơi này, trên đường, Ngọc Hà cũng đem sự tình chân tướng, cáo tri Lục Minh.

Thật lâu trước đó, tại Hồng Hoang Đại Vũ Trụ thực lực thời gian hùng mạnh, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ chính là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ minh hữu một trong.

Kỳ thật cái này tại dương gian, là chuyện rất bình thường.

Dương gian lớn nhất liên minh, tự nhiên là Dương Đình.

Nhưng phía dưới, kỳ thật có rất nhiều cỡ nhỏ liên minh.

Mỗi cái vô cùng cường đại đại vũ trụ, đều có một đống đầu nhập vào người, tùy tùng cùng minh hữu.

Hồng Hoang Đại Vũ Trụ năm đó liền có không ít minh hữu cùng đầu nhập vào người.

Cái khác đại vũ trụ cũng có, tỉ như Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, đều có một đống đầu nhập vào người cùng tùy tùng.

Năm đó Hồng Hoang Đại Vũ Trụ bị diệt, biến mất tại vô biên hỗn độn bên trong, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ những cái kia minh hữu cùng tùy tùng, đại đa số tìm khắp tìm đồng minh mới cùng đại vũ trụ đầu nhập vào.

Chỉ có số ít mấy cái đại vũ trụ, một mực bảo trì trung lập, tin tưởng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ sẽ còn tái hiện.

Trước đây không lâu, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ lại xuất hiện, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ lập tức phái người cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ tiếp xúc, muốn lại nối tiếp minh ước.

Cái khác đại vũ trụ nhao nhao cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ bỏ qua một bên quan hệ, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ làm như thế, tự nhiên bị liền một chút hữu tâm vũ trụ để mắt tới.

Tỉ như Quang Minh Đại Vũ Trụ.

Quang Minh Đại Vũ Trụ, nhưng thật ra là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một đầu chó săn mà thôi.

Lần này, Quang Minh Đại Vũ Trụ, liên hợp cái khác hai cái đại vũ trụ, cùng một chỗ tiến đánh Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ đạo trường.

Ngọc Hà, chính là trong đó một cái đạo trường, đạo trường bị diệt thời điểm, nàng trốn thoát, một đường bị đuổi giết, còn tốt gặp Lục Minh.

"Lần này ta đoán chừng, cũng không phải là Thánh Quang Đại Vũ Trụ hoặc là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ thụ ý, mà là mấy cái này vũ trụ tự tác chủ trương, muốn lấy lòng Thánh Quang Đại Vũ Trụ hoặc là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, thậm chí lấy lòng Thần Hồn Đại Vũ Trụ."

Ngọc Hà cuối cùng tổng kết nói.

"Thần Hồn Đại Vũ Trụ? Lúc này cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ có quan hệ?"

Lục Minh hơi sững sờ.

"Ngươi đối Hồng Hoang Đại Vũ Trụ lịch sử, không phải hiểu rất rõ đi, năm đó Hồng Hoang Đại Vũ Trụ phát triển quá nhanh, động rất nhiều đại vũ trụ lợi ích, trong đó, dương gian mười vị trí đầu trong đại vũ trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái này ba cái đại vũ trụ, cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ kém cỏi nhất, thế hệ tuổi trẻ bên trong, nhiều lần có xung đột."

Ngọc Hà nói..