Chương 5292: So với ta nguyên sơ chi lực?

Chương 5292: So với ta nguyên sơ chi lực?

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật đầu.

"Thậm chí có truyền thuyết, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ bị diệt, mặt ngoài nhìn là âm giới xuất thủ, kỳ thật vụng trộm, khả năng có cái này ba cái vũ trụ đang nhúng tay."

Ngọc Hà bỗng nhiên thần bí hề hề nói.

"Thật hay giả? Thương Thiên nhất tộc mặc kệ?"

Lục Minh càng hiếu kỳ.

Dương Đình nội bộ, dạng này đại quy mô tự giết lẫn nhau, Thương Thiên nhất tộc sao lại cho phép?

"Không rõ ràng, chỉ là trên phố truyền thuyết mà thôi, mà lại tam đại vũ trụ âm thầm ra tay, Thương Thiên nhất tộc không kịp phản ứng cũng là bình thường, cuối cùng Hồng Hoang Vũ Trụ diệt đều diệt, Thương Thiên nhất tộc cũng sẽ không vì một cái bị diệt vũ trụ, đi trừng phạt kia tam đại vũ trụ đi."

Ngọc Hà nói.

Lục Minh trầm mặc, đây là có khả năng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, thế nhưng là dương gian bài danh thứ ba đại vũ trụ, thực lực hùng hậu vô cùng.

Còn có Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ đều là dương gian mười vị trí đầu đại vũ trụ, nếu là trừng phạt, sẽ chỉ tổn thương mình một phương này lực lượng.

Vạn nhất đem mấy cái này vũ trụ, bức đến âm giới bên kia đi. . .

Trong lịch sử, cũng không phải không có đại vũ trụ sa đọa, đầu nhập vào âm giới.

Vì một cái đã bị diệt đại vũ trụ, đi trừng phạt cái khác ba cái cường đại đại vũ trụ, không đáng.

"Thiên Vân huynh, ta Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tại tầng thứ nhất, hết thảy có ba cái đạo trường, bây giờ đã bị diệt mất hai cái, còn lại lớn nhất một cái, chỉ sợ cũng đem lâm vào nguy cơ, ta phải chạy trở về xuất chiến. . ."

Nói đến đây, Ngọc Hà muốn nói lại thôi.

"Ngươi nghĩ mời ta hỗ trợ?"

Lục Minh sao lại nhìn không ra Ngọc Hà tâm tư.

Ngọc Hà sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Còn xin Thiên Vân huynh tương trợ."

Lục Minh chiến lực, thâm bất khả trắc, nếu là có Lục Minh xuất thủ, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, giữ vững đạo trường tỉ lệ, phải lớn không ít.

"Đi! Còn xin dẫn đường."

Lục Minh cười một tiếng.

Không xông khác, liền xông vào Hồng Hoang Vũ Trụ xuống dốc thời điểm, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ còn nguyện ý kết giao phần này tâm, Lục Minh liền sẽ không thấy chết không cứu.

Phải biết, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tại dương gian, có thể xếp hạng Top 300, so hiện nay Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, mạnh không biết bao nhiêu.

Thực lực như thế, còn nguyện ý kết giao Hồng Hoang, không tiếc đắc tội thánh quang, Ngọc Thanh cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ, có thể thấy được có tình có nghĩa.

Lui một bước giảng, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ tại dương gian, hoàn toàn chính xác cần minh hữu, cần bằng hữu.

Nhưng bây giờ dám cùng Hồng Hoang kết giao, lại có mấy cái?

Giúp Hồng Ngọc, gián tiếp chờ Vu Bang Hồng Hoang.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Ngọc Hà, liền đến đến Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ cái cuối cùng đạo trường.

Cái này đạo trường rất lớn, so Hồng Hoang Đại Vũ Trụ chiếm cứ cái kia đạo trường, phải lớn gấp đôi.

Nhưng bây giờ, nơi đây tiếng kêu "giết" rầm trời, ngay tại bộc phát đại chiến.

Có ba cái đại vũ trụ liên thủ, vây công Hồng Ngọc đạo trường.

Trong đó một phương, rất tốt phân biệt, đều là người mặc đi không được gì, hiển nhiên là Quang Minh Đại Vũ Trụ cao thủ.

Quang Minh Đại Vũ Trụ, tại dương gian cũng coi như một cái cường đại đại vũ trụ, xếp hạng cùng Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ không kém là bao nhiêu.

Mặt khác hai cái đại vũ trụ thực lực, cũng là thuộc về không sai biệt lắm cấp bậc.

Ba cái đại vũ trụ liên thủ, căn bản không phải Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ có thể ngăn cản.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, hoàn toàn lâm vào hạ phong, bị công phá, là chuyện sớm hay muộn.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp giết tới.

Oanh

Đấm ra một quyền, quyền kình giống như một cái cự hình đạn pháo nghiền ép mà qua, lập tức thu hoạch được một bọn người.

Tam kiếp Chuẩn Tiên cũng đỡ không nổi Lục Minh một quyền, lại càng không cần phải nói một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên, một quyền oanh sát hơn mười vị.

Ai

"Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tới giúp đỡ, giết hắn."

Một mảnh gầm thét, đại lượng cao thủ, xông về Lục Minh.

Trong nháy mắt, liền có vượt qua ba mươi vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, liên thủ công kích Lục Minh.

Lục Minh trong mắt lóe lên lãnh mang, thân thể cơ bắp phồng lên, vọt qua, một chút công kích rơi ở trên người hắn, ngay cả phòng ngự của hắn đều đánh không thủng.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh tới gần, liên tục ra quyền.

Mỗi một quyền, đều có một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên nổ tung lên.

Lục Minh ra quyền như điện, trong nháy mắt, liền oanh sát hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, còn lại Tam kiếp Chuẩn Tiên, bị hù hồn bay lên trời, điên cuồng lui lại.

"Người này yêu nghiệt, bày trận giết hắn!"

"Hợp kích trận pháp mau tới."

Còn lại Tam kiếp Chuẩn Tiên gào thét, vô cùng hoảng sợ.

Như Quang Minh Đại Vũ Trụ dạng này vũ trụ, đã rất mạnh, cho dù tại Nguyên Sơ Chi Địa, cũng có số ít Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận pháp.

Lúc đầu tam đại vũ trụ hợp kích trận pháp, ngay tại liên thủ trấn áp Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ cao thủ, nhưng giờ phút này, không thể không triệu tập một chút tới đối phó Lục Minh.

Hết thảy ba tòa hợp kích trận pháp, mà lại đều là chín người hợp kích trận pháp.

Chuẩn Tiên cấp hợp kích trận pháp, chín người cơ hồ đến cực hạn.

Lại nhiều, hợp kích trận pháp vật dẫn, rất khó luyện chế ra tới.

Đến Chân Tiên về sau, đã không có bất luận cái gì hợp kích trận pháp.

Bởi vì, Chân Tiên lực lượng quá mạnh, không có bất kỳ cái gì trận pháp vật dẫn, có thể chịu đựng lấy bọn hắn lực lượng.

Tiên binh, nhân lực không thể luyện chế.

Đồng dạng, phải thừa nhận ở Chân Tiên lực lượng trận pháp vật dẫn, cũng cùng tiên binh cùng một cái cấp bậc, chỗ nào luyện chế ra.

Ba tòa chín người hợp kích trận pháp, bày trận đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, liên thủ uy lực tự nhiên phi thường kinh người.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên tới cũng chỉ có một con đường chết.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp Lục Minh.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh ba quyền oanh ra, ba tòa hợp kích trận pháp rung mạnh, bay ngược mà quay về, bên trong bày trận người, thân thể run rẩy, nhao nhao miệng phun máu tươi.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể cường đại như thế?"

Tam đại vũ trụ người, nhìn thấy một màn này, toàn bộ trong lòng rống to.

Ba tòa chín người hợp kích trận pháp liên thủ, thế mà đều bị một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên đánh lui, đơn giản khó có thể tin.

Giết

Lục Minh mới không thèm để ý những người này ý nghĩ, những này ba cái đại vũ trụ, nếu là thánh quang, Ngọc Thanh chó săn, khắp nơi nhằm vào Hồng Hoang, nhằm vào Hồng Hoang minh hữu, kia đều đáng chết, Lục Minh sẽ không thủ hạ lưu tình.

Quyền kình như núi, ép hướng ba tòa hợp kích trận pháp.

"Xuất toàn lực, dùng Nguyên Sơ chi lực."

Trong trận pháp, có người gầm nhẹ.

Lập tức, ba tòa hợp kích trận pháp toả ra ánh sáng chói lọi, uy lực lớn trướng một đoạn, cùng Lục Minh giao phong.

Ba tòa chín người hợp kích trận pháp, hoàn toàn chính xác rất mạnh, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn Tam kiếp Chuẩn Tiên, liền có hai mươi bảy vị.

Hai mươi bảy vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đồng loạt ra tay uy năng, vốn là rất khủng bố.

Nhưng bố trí hợp kích trận pháp về sau, uy lực thành cấp số nhân gia tăng.

Ba tòa chín người hợp kích trận pháp, tối thiểu tương đương với hơn một trăm vị Tam kiếp Chuẩn Tiên liên thủ.

Cái này cho Lục Minh, mang đến không nhỏ áp lực.

Lục Minh liên tục xuất thủ mấy chiêu, thế mà đều bị chặn.

"Nguyên lai là Nguyên Sơ chi lực, những người này Nguyên Sơ chi lực tạo nghệ, đều không cạn, vậy liền thử một chút ta Nguyên Sơ chi lực."

Lục Minh tâm niệm vừa động, Nguyên Sơ chi lực bộc phát, toàn thân trên dưới, bọc lấy một tầng Nguyên Sơ chi lực, để chiến lực của hắn, lại lần nữa tăng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục vài tiếng kịch liệt oanh minh, lần này, ba tòa hợp kích trận pháp bị oanh nhanh lùi lại, sau đó trực tiếp sụp đổ ra.

"Nguyên Sơ chi lực, ngươi Nguyên Sơ chi lực, làm sao có thể mạnh như vậy?"

Tam đại vũ trụ người, phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Bọn hắn phát hiện, Lục Minh Nguyên Sơ chi lực, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói, tuỳ tiện đánh xuyên bọn hắn Nguyên Sơ chi lực..