Chương 5293: Đánh lại

Chương 5293: Đánh lại

Bọn hắn những này bày trận người, đều là tại riêng phần mình trong vũ trụ, Nguyên Sơ chi lực tương đối mạnh, nhưng đối mặt Lục Minh, chênh lệch quá lớn.

Bọn hắn cảm giác, Lục Minh Nguyên Sơ Pháp Quyết, tối thiểu tu luyện tới mười tầng trở lên.

Nhưng Tam kiếp Chuẩn Tiên, làm sao có thể tu luyện tới cảnh giới này.

Tam kiếp Chuẩn Tiên, tại Nguyên Sơ Chi Địa đợi thời gian đều tại vạn năm bên trong, bởi vì Tam kiếp Chuẩn Tiên muốn trong thời gian ngắn tích lũy mười vạn chiến công, gần như không có khả năng.

Có thể dựa vào mình tích lũy mười vạn chiến công, lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, chí ít cũng là Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, thậm chí càng mạnh.

Cho nên, Tam kiếp Chuẩn Tiên Nguyên Sơ Pháp Quyết  bình thường cũng sẽ không quá cao.

Những này bày trận người, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra, nhưng cao nhất, cũng liền luyện đến tầng thứ tám.

Đây đã là thiên phú dị bẩm, phi thường hiếm thấy.

Nhưng Lục Minh, Nguyên Sơ Pháp Quyết, đã tu luyện tới tầng thứ mười hai.

Không sai, trải qua hơn ngàn năm khổ tu, tại trước đây không lâu, Lục Minh Nguyên Sơ Pháp Quyết, rốt cục lại làm đột phá, đạt đến tầng thứ mười hai.

Tầng thứ mười hai, cũng phải cần luyện hóa ba mươi vạn sợi nguyên sơ chi khí, Lục Minh cái tốc độ này, đã rất kinh người.

Lại sau này, độ khó càng ngày càng kinh khủng.

Muốn luyện thành tầng thứ mười ba, cần một trăm vạn sợi nguyên sơ chi khí, tạm thời Lục Minh là không thể nào có thời gian tu luyện.

Bất quá, tầng thứ mười hai Nguyên Sơ Pháp Quyết, Nguyên Sơ chi lực đã rất nồng nặc, có thể cho tự thân mang đến to lớn tăng phúc.

Phải biết, rất nhiều Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng không có thể đem Nguyên Sơ Pháp Quyết, tu luyện tới mười hai tầng.

Có thể đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới mười hai tầng, cơ hồ đều là Thất Kiếp trở lên Chuẩn Tiên, đi tới đi lui Nguyên Sơ Chi Địa nhiều lần tồn tại.

Lục Minh đánh tan ba tòa hợp kích trận pháp, bước chân ngay cả đạp, mặt đất oanh minh, Lục Minh thân hình nhảy lên thật cao, liên tục huy quyền.

Bính bính bính. . .

Từng cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, như dưa hấu nổ tung lên, sau đó tinh khí thần, đều bị tiên đạo trận pháp hấp dẫn đi.

Lục Minh giống như chỗ không người, đại sát đặc sát, kinh động đến toàn bộ chiến trường.

"Đó là ai, thật là khủng khiếp chiến lực, một người có thể so với thiên quân vạn mã."

"Các ngươi nhìn, hắn bên cạnh là Ngọc Hà, đây là Ngọc Hà tìm đến giúp đỡ."

"Quá tốt rồi!"

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người phấn chấn không thôi, sĩ khí tăng nhiều, liều mình chém giết, trong lúc nhất thời khí thế như hồng, thế mà vượt trên đối phương.

Mà tam đại vũ trụ người, thì là sợ hãi không thôi.

Bọn hắn phát hiện, không ai có thể ngăn trở Lục Minh, Lục Minh những nơi đi qua, chính là chết một mảng lớn.

Bọn hắn nhân số mặc dù nhiều, nhưng cũng không đủ Lục Minh giết a.

Không cam lòng!

Cực kỳ không cam lòng!

Nguyên bản chỉ cần đánh xuống Hồng Ngọc đạo trường, lại bẩm báo cho Thánh Quang, Ngọc Thanh, Thần Hồn mấy cái đại vũ trụ, những này đại vũ trụ cao thủ, khẳng định sẽ cao hứng.

Bởi vì, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ đi quá gần.

Nhưng là lấy Thánh Quang, Ngọc Thanh, Thần Hồn đại vũ trụ thân phận địa vị, bởi vì Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ đi được gần, liền tự mình đối phó Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, cũng quá mất mặt, sẽ bị người lên án.

Quang Minh Đại Vũ Trụ chờ chủ động xuất thủ, chính hợp Thánh Quang, Ngọc Thanh các loại tâm ý.

Nhưng bây giờ, bởi vì Lục Minh xuất hiện, hủy sạch.

Tam đại vũ trụ, hận thấu Lục Minh, cũng cực kỳ không cam lòng, nhưng lý trí nói cho bọn hắn, nên rút lui.

"Rút lui!"

Rốt cục, tam đại vũ trụ có người rống to.

Đón lấy, tam đại vũ trụ những người còn lại, giống như là thuỷ triều rút lui.

Giết

"Đừng cho bọn hắn tuỳ tiện đi."

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ bọn người gầm thét, ở phía sau truy sát, lưu lại không ít người.

Cuối cùng, tam đại vũ trụ người, lui không còn một mống, Hồng Ngọc đạo trường yên tĩnh trở lại.

Một đám người hướng về Lục Minh bên này lướt đến.

"Ngọc Hà, vị này là?"

Rất nhiều người nhìn về phía Ngọc Hà.

Rất hiển nhiên, Lục Minh không phải Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, mà là Ngọc Hà mời tới.

"Ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này là Thiên Vân, đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ."

Ngọc Hà hưng phấn cho đám người giới thiệu.

Nói thật, Lục Minh chiến lực, để nàng cũng khiếp sợ không thôi.

Lục Minh trước đó cứu hắn, liên sát chín vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, nàng đã rất khiếp sợ, nhưng trước đây không lâu Lục Minh đại sát tứ phương thời điểm, nàng mới phát hiện, nàng còn đánh giá thấp Lục Minh.

"Hồng Hoang Đại Vũ Trụ?"

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn ngàn đoán vạn đoán, đều không có đoán được, Lục Minh thế mà đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ mặc dù cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ rất tốt, bây giờ Hồng Hoang lại xuất hiện, bọn hắn cũng cố ý kết giao, nhưng không nghĩ tới, Hồng Hoang Vũ Trụ, lại có dạng này yêu nghiệt.

Không hổ là Hồng Hoang Vũ Trụ!

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, trong lòng không hẹn mà cùng toát ra một câu nói như vậy.

"Đa tạ Thiên Vân huynh xuất thủ tương trợ."

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người nhao nhao ôm quyền cảm tạ.

"Không cần khách khí, Hồng Ngọc cùng Hồng Hoang, chính là minh hữu, mà các ngươi cũng là bởi vì Hồng Hoang bị liên luỵ, ta đã gặp được, há có thể ngồi yên không lý đến."

Lục Minh khách khí nói.

Tại Hồng Hoang Vũ Trụ xuống dốc thời điểm, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ còn có thể tiếp tục kết giao, Lục Minh đối Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ vẫn là rất có hảo cảm.

Mặc dù Lục Minh nói như vậy, nhưng Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, vẫn là một phen cảm tạ.

"Đúng rồi Ngọc Hà, các ngươi bên kia đạo trường thế nào?"

Có người hỏi.

"Bị công phá, không chỉ có là chúng ta, phía tây cái kia đạo trường, cũng bị công phá, phần lớn người đều đều chết trận."

Nói đến đây, Ngọc Hà hốc mắt đỏ lên.

Mặc dù tại Nguyên Sơ Chi Địa, bị giết sẽ không chết thật, nhưng nhìn mình thân bằng hảo hữu từng cái ở trước mặt mình 'Vẫn lạc' nàng y nguyên khó mà tiếp nhận.

"Ghê tởm!"

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người cả đám đều rất phẫn nộ.

Lần này, tổn thất quá lớn.

Những người kia mặc dù sẽ không thật chết, nhưng bây giờ liền rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, mang tới phản ứng dây chuyền, là to lớn.

Thật sớm rời đi, Nguyên Sơ chi lực nắm giữ không đủ, rất có thể sẽ ảnh hưởng phía sau tiên kiếp, có ít người bởi vậy không độ được, chết tại tiên kiếp phía dưới.

Mà những người còn lại, muốn lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, vậy sẽ không biết cỡ nào xa xưa sau, rất nhiều người khả năng cũng không có cơ hội nữa tiến đến.

Hoặc là chết tại tiên kiếp phía dưới, hoặc là chết tại Tiên cấp chiến trường.

"Kia hai cái đạo trường ở nơi nào, ta đề nghị, nhất cổ tác khí, đi đánh trở về."

Lục Minh mở miệng nói.

"Đánh trở về?"

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người mắt sáng lên, nói thật, rất tâm động.

Có Lục Minh dạng này một tôn đại cao thủ, hoàn toàn có thể thực hiện.

Chỉ là, lại muốn cho Lục Minh hỗ trợ, bọn hắn có chút xấu hổ.

Lục Minh nhìn ra ý nghĩ của mọi người, mỉm cười nói: "Không tệ, đánh trở về, tận lực giết nhiều đối phương một số người, miễn cho đằng sau trả thù."

Lục Minh chẳng mấy chốc sẽ rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, như vậy không tận lực suy yếu tam đại vũ trụ thực lực, hắn rời đi về sau, tam đại vũ trụ y nguyên sẽ liên thủ giết trở lại đến, tiến đánh Hồng Ngọc đạo trường.

"Thiên Vân huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau phàm là có chỗ phân công, tuyệt không chối từ!"

"Ta cũng vậy!"

"Thêm ta một cái!"

. . .

Việc này không nên chậm trễ, rất nhanh, Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, liền bắt đầu xuất phát.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, xuất động hơn hai trăm người, tăng thêm Lục Minh, thẳng hướng phía tây cái kia đạo trường..