Chương 5294: Đều đi Tiên cấp chiến trường

Chương 5294: Đều đi Tiên cấp chiến trường

Không lâu sau đó, Lục Minh bọn hắn, liền đi tới Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tại phía tây cái này đạo trường.

Giết

Không có cái gì có thể nói, Lục Minh mang theo Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, giết đi vào.

Lục Minh không có lưu tình, đại khai sát giới, tận lực giảm bớt tam đại vũ trụ lực lượng.

Cuối cùng, lưu thủ tại cái này đạo trường người, cơ hồ toàn diệt, không có người đào tẩu.

Đón lấy, đám người ngựa không dừng vó, thẳng hướng Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ cái thứ ba đạo trường, cũng chính là Ngọc Hà trước đó chỗ cái kia đạo trường.

Không có cái gì lo lắng, lưu thủ ở chỗ này tam đại vũ trụ người, cũng cơ hồ bị toàn diệt.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ bị công phá hai đại đạo trường, thu hồi.

Nhưng Lục Minh còn không muốn đến đây dừng tay.

Hắn đề nghị, chủ động ra ngoài, đi tiến đánh tam đại vũ trụ đạo trường.

"Chúng ta bây giờ nhân thủ không đủ, cho dù đánh xuống, cũng chiếm không được a."

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ một cái lão giả nói.

Nhân số không đủ, cho dù chiếm lĩnh, cũng vẫn là sẽ bị những người khác chiếm lĩnh.

"Đánh xuống về sau, chưa hẳn muốn chính chúng ta chiếm lĩnh, chúng ta có thể dùng chi cùng cái khác đại vũ trụ trao đổi bảo vật."

"Muốn nuốt vào tam đại vũ trụ đạo trường vũ trụ, không phải số ít đi."

Lục Minh nói.

Ngọc Hà nhãn tình sáng lên, nói: "Kia tam đại vũ trụ, cũng không ít địch nhân, tin tưởng bọn họ sẽ rất cảm thấy hứng thú."

Những người khác con mắt cũng sáng lên.

Vừa vặn có Lục Minh cái này một tôn đại cao thủ tại, có thể tận lực giết nhiều tam đại vũ trụ người, bọn hắn làm sao không nguyện ý?

"Quang Minh Đại Vũ Trụ tại tầng thứ nhất, cũng có ba cái đạo trường, bất quá mặt khác hai cái đạo trường không lớn, lớn nhất một cái đạo trường, tại chỗ càng sâu."

Ngọc Hà nói.

"Vậy liền đánh cái này lớn nhất đạo trường."

Lục Minh quyết định.

Muốn đánh, liền đánh lớn nhất.

Lập tức xuất phát, thẳng hướng Quang Minh Đại Vũ Trụ lớn nhất đạo trường.

Đương Lục Minh bọn hắn tới thời điểm, Quang Minh Đại Vũ Trụ cái này đạo trường, đã làm tốt nghiêm mật đề phòng.

Đáng tiếc, Quang Minh Đại Vũ Trụ trước đó kết nối bị đánh bại, tổn thất rất nhiều nhân thủ, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh bọn hắn?

Riêng là Lục Minh một người, liền đầy đủ đánh tan bọn hắn.

"Đáng chết, các ngươi đừng khinh người quá đáng."

"Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, các ngươi đây là muốn cùng chúng ta không chết không thôi sao?"

Quang Minh Đại Vũ Trụ người rống to.

Nhưng Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, bất vi sở động.

Các ngươi trước đó đều muốn diệt đi Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tất cả đạo trường, bây giờ bị đánh trở về nói lời như vậy, chẳng phải là buồn cười.

Binh bại như núi đổ!

Quang Minh Đại Vũ Trụ người, biết thủ không được, cuối cùng chạy tán loạn.

Nhưng y nguyên có gần một nửa người, bị đánh giết ở đây.

Quang Minh Đại Vũ Trụ lớn nhất một tòa đạo trường, rơi vào tay Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ.

Đón lấy, bọn hắn lại ngựa không dừng vó, thẳng hướng một cái khác đại vũ trụ đạo trường, giết non nửa người, chiếm cứ toà kia đạo trường.

Đến tận đây, Lục Minh quyết định dừng tay.

Dù sao, Quang Minh Đại Vũ Trụ các loại, là có chỗ dựa.

Làm cho gấp, bọn hắn đi mời Thánh Quang, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ xuất thủ, vậy liền không ổn.

Mà lại, một khi dẫn xuất Thánh Quang, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ các loại, hắn liền có bại lộ phong hiểm.

Hồng Hoang Vũ Trụ, tạm thời còn không thể bại lộ, không phải sẽ, rất dễ dàng bị tiến đánh.

Lục Minh cùng Ngọc Hà bọn người, trở về tọa trấn Hồng Ngọc đạo trường.

Mà Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, đắc ý mang theo hai cái đánh xuống đạo trường, đi tìm người mua.

Nguyên Sơ Chi Địa đạo trường, không thể nghi ngờ là rất quý hiếm, sói nhiều thịt ít, rất nhanh, đánh xuống hai cái đạo trường, đều bán mất.

Mà lại giá cả không thấp, bán ra đại lượng bảo vật.

Đáng tiếc, như tiên chi huyết, linh hồn bảo vật... rất khó chiếm được, đối phương cũng sẽ không dễ dàng cầm loại bảo vật này trao đổi.

Đại bộ phận đều là lấy Tiên tinh, các loại trân quý vật liệu luyện khí, Chuẩn Tiên binh, thậm chí Chuẩn Tiên Dược.

Những này, cũng đều giá trị liên thành.

Tiên tinh cùng Chuẩn Tiên Dược, có thể trợ giúp lĩnh hội Bản Nguyên, tăng lên tốc độ tu luyện.

Vật liệu luyện khí cùng Chuẩn Tiên binh, tự nhiên không cần phải nói, Chuẩn Tiên thiết yếu.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, đem bên trong một nửa thu hoạch, đều cho Lục Minh.

Lần này, sở dĩ có dạng này thu hoạch, toàn bộ nhờ Lục Minh.

Nếu không phải Lục Minh, đừng bảo là thu hoạch, bọn hắn ngay cả mình đạo trường, đều không gánh nổi.

Lục Minh cũng không khách khí thu sạch.

Trong này, rất nhiều đều là hắn cần.

Tiên tinh Chuẩn Tiên Dược, có thể tăng tốc lĩnh hội Bản Nguyên.

Chuẩn Tiên binh, Cầu Cầu thế nhưng là chê ít.

Mà lại Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, đều thiếu khuyết tài nguyên đâu.

Đương nhiên, Lục Minh quên mục đích của chuyến này, tìm kiếm thích hợp đạo trường, thuận tiện hắn sau này tiến đến tiến đánh.

Nói thật, Quang Minh Đại Vũ Trụ mấy cái này đạo trường, hắn đều chướng mắt.

Lần sau muốn đánh, liền muốn đánh tầng thứ nhất tốt nhất đạo trường một trong.

Nghe nói Lục Minh muốn tìm kiếm đạo trường, Ngọc Hà cảm thấy rất hứng thú, xung phong nhận việc, muốn vì Lục Minh dẫn đường.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, có vẽ tầng thứ nhất địa đồ, Ngọc Hà đối tầng thứ nhất hiểu rõ, so Lục Minh cao hơn.

Lục Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hai người kết bạn rời đi đạo trường, kết bạn mà đi.

"Muốn nói tầng thứ nhất nổi danh nhất đạo trường, Thánh Quang đảo thuộc về một trong số đó."

Ngọc Hà giới thiệu.

"Thánh Quang đảo? Thánh Quang Đại Vũ Trụ đạo trường?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, tại tầng thứ nhất tối thiểu có mười cái đạo trường, nhưng là Thánh Quang đảo, tuyệt đối là Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ nhất lớn nhất đạo trường."

"Bất quá, Thánh Quang đảo tiền thân, chính là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ đạo trường."

Ngọc Hà nói.

"Hồng Hoang Đại Vũ Trụ đạo trường?"

Lần này, Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, tại Hồng Hoang Vũ Trụ thời kỳ cường thịnh, Thánh Quang đảo thuộc về Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, tên là Hồng Hoang đảo, nhưng phía sau Hồng Hoang Đại Vũ Trụ hủy diệt biến mất, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ nguyên bản mười cái đạo trường, toàn bộ bị chia cắt, Hồng Hoang đảo, liền rơi trên tay Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Nói đến đây, hắn lại nhẹ nhàng thở dài: "Không nghĩ tới, năm đó như vậy phồn thịnh, tất cả mọi người cho rằng sẽ xông vào mười vị trí đầu Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, lại đột nhiên xuống dốc, cao thủ chết thì chết, đi thì đi."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hỏi: "Hồng Hoang Đại Vũ Trụ năm đó một trận chiến, còn lại chưa chết cao thủ, đến cùng đi nơi nào? Ngọc Hà cô nương nhưng có nghe nói?"

Điểm này, trong lòng của hắn rất kỳ quái.

Hắn đi ra Hồng Hoang Vũ Trụ, đến Vũ Trụ Hải xông xáo, chưa từng có đã nghe qua Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó những cao thủ kia tin tức.

Mà lại Hồng Hoang khôi phục nhiều năm như vậy, năm đó những cao thủ kia nghe được tin tức, hẳn là sẽ trở về Hồng Hoang Vũ Trụ đi.

Nhưng hắn đạt được tin tức, đến nay không có bất kỳ cái gì cao thủ trở về Hồng Hoang Vũ Trụ?

Chẳng lẽ đều bỏ Hồng Hoang Vũ Trụ?

Lục Minh không quá tin tưởng.

Nếu như là một người hai người, còn nói quá khứ, không có khả năng toàn bộ chưa chết cao thủ, toàn bộ bỏ Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Ta nghe trong tộc trưởng bối đề cập tới, Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó chưa chết cao thủ, khả năng đều tiến vào Tiên cấp chiến trường."

Ngọc Hà nói.

"Tại Tiên cấp chiến trường? Nhưng có người gặp phải bọn hắn?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Không có, điểm này rất kỳ quái, rất nhiều vũ trụ đều truyền, Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó còn lại những cao thủ kia, toàn bộ tiến vào Tiên cấp chiến trường, nhưng là cho tới nay không có người thấy bọn hắn, từ bọn hắn tiến vào Tiên cấp chiến trường về sau, liền biến mất vô ảnh vô tung, vô tận tuế nguyệt đến nay, đều không thể gặp."

"Có người suy đoán, bọn hắn khả năng tiến vào Tiên cấp chiến trường cái nào đó trong tuyệt địa, vẫn lạc, nhưng phần lớn người đều không tin, phải biết, Hồng Hoang Vũ Trụ có hai vị Nhân Vương rất có thể chưa chết, nhân vật như vậy, sao lại tuỳ tiện chết tại cái nào đó tuyệt địa bên trong."

Ngọc Hà giải thích nói..