Chương 5295: Vô cùng thần bí

Chương 5295: Vô cùng thần bí

Lục Minh cũng không tin.

Ngoại trừ Nhân Vương Hiên Viên xác định vẫn lạc bên ngoài, hai vị khác Nhân Vương Thánh Hi cùng Tuyệt Đại Nữ Vương, rất có thể không chết.

Còn có, còn lại chưa chết cao thủ, hư hư thực thực đều là tiên đạo cao thủ, nhiều cao thủ như vậy liên thủ, sao lại chết tại nơi nào đó?

Nhưng này a nhiều năm không có hiện thân, không người phát hiện tung tích của bọn hắn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Năm đó, bọn hắn lại vì cái gì tiến vào Tiên cấp chiến trường?

Đối với Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia là không tiến vào Tiên cấp chiến trường điểm này, Lục Minh sẽ không hoài nghi.

Nếu là những cao thủ kia tại Vũ Trụ Hải địa phương khác, sớm đã bị người phát hiện.

Lục Minh đối với Tiên cấp chiến trường, càng thêm tò mò.

"Thiên Vân huynh là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ thiên kiêu, có lẽ ngươi tiến vào Tiên cấp chiến trường về sau, có thể tìm tới những cao thủ kia tung tích đâu?"

Ngọc Hà mỉm cười nói.

Lục Minh cười lắc đầu, Đường Phong cùng Phi Hoàng, đã sớm tiến vào Tiên cấp chiến trường, cũng không có nghe bọn hắn nói có những cái kia tiền bối cao thủ tin tức.

"Nếu là những cao thủ kia có thể trở về liền tốt, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, nhảy lên có thể trở thành dương gian đỉnh tiêm."

Lục Minh suy nghĩ.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói hai vị Nhân Vương, cũng đủ để kinh thế.

"Đi, chúng ta đi Thánh Quang đảo nhìn xem."

Lục Minh đảo.

Ngọc Hà dẫn đường, hai người hướng về Thánh Quang đảo mà đi.

Thánh Quang đảo tại tầng thứ nhất chỗ sâu nhất.

Tới gần thông hướng tầng thứ hai lối vào chỗ, tại phiến khu vực này, hết thảy không có bao nhiêu Linh Sơn phúc địa.

Số lượng không nhiều Linh Sơn phúc địa, toàn bộ bị những cái kia cường đại đại vũ trụ chiếm cứ.

Phía trước, một mảnh Hồ đỗ đập vào mi mắt.

Nước hồ, lại là màu ngà sữa.

Hồ nước trung ương, có một hòn đảo.

Tòa hòn đảo này, chính là Thánh Quang đảo.

Ở phía xa chi địa, hồ nước cực ít, Lục Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Không tệ!"

Lục Minh Viễn xa nhìn một chút, liền coi trọng tòa hòn đảo này.

Tòa hòn đảo này nguyên sơ chi khí, so Lục Minh bọn hắn hiện tại chiếm cứ muốn nồng đậm rất nhiều, diện tích cũng muốn lớn hơn nhiều lần.

Từ xa nhìn lại, thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy từng sợi nguyên sơ chi khí, như tiểu xà đồng dạng tại ở trên đảo bay múa, ngẫu nhiên có một thân ảnh bay lên không, đem nguyên sơ chi khí bắt giữ.

Bá bá bá!

Bỗng nhiên, Lục Minh bọn hắn cách đó không xa, có mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến.

Lục Minh một chút nhìn ra, toàn bộ đều là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

"Hai người các ngươi ở chỗ này nhìn trộm cái gì? Cút nhanh lên."

Một người trong đó quát lớn, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo vẻ kiêu ngạo, nhìn xuống Lục Minh hai người.

Ngọc Hà biến sắc, tranh thủ thời gian lộ ra nụ cười nói: "Chư vị bị hiểu lầm, chúng ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua, không có ý tứ gì khác, cái này rời đi."

Ngọc Hà lôi kéo Lục Minh liền đi.

"Hừ, về sau mở to mắt một điểm."

Người kia hừ lạnh.

Sau đó cùng mấy người khác, xông về hồ nước, đạp nước mà đi, tiến về hòn đảo kia.

"Nguyên lai trên mặt nước có lơ lửng vật."

Lục Minh nhìn thấy, hồ nước bên trên, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một khối lơ lửng vật, như tấm ván gỗ, bất quá nhan sắc hiện lên màu ngà sữa, cùng nước hồ rất gần.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, không người có thể phi hành, Tam kiếp Chuẩn Tiên, ngay cả đạp nước mà đi đều làm không được.

Những người này sở dĩ có thể 'Đạp nước' mà đi, là bởi vì giẫm lên những cái kia lơ lửng vật.

"Chờ ta lần sau từ Tiên cấp chiến trường trở về, liền đánh xuống toà này đạo trường, về sau, Thánh Quang đảo cũng không cần gọi Thánh Quang đảo, nên đổi lại Hồng Hoang đảo!"

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

Hắn cùng Ngọc Hà trở về Hồng Ngọc đạo trường, tại Hồng Ngọc đạo trường chờ đợi mấy ngày về sau, liền cáo từ rời đi, quay trở về đạo trường của mình.

Vội vàng mấy chục năm thoáng một cái đã qua.

Lục Minh tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, đã vạn năm.

Lục Minh hướng tất cả mọi người tạm biệt, sau đó hướng về Nguyên Sơ Chi Địa cửa ra vào mà đi.

Đồng hành, còn có Cầu Cầu.

Cầu Cầu cũng lợi dụng danh sách đề cử tiến đến, bất quá Lục Minh dự định mang Cầu Cầu cùng đi Tiên cấp chiến trường.

Cầu Cầu thích hợp chiến trường, tại chiến trường chém giết thôn phệ người khác Chuẩn Tiên binh, mới có thể càng mau vào hơn hóa, tại nguyên sơ chi địa, ngược lại chậm trễ tu hành.

"Thiên Vân huynh."

Bỗng nhiên, Lục Minh hậu phương, mấy đạo thanh âm vang lên, có mấy đạo thân ảnh dậm chân mà tới.

"Lưu Phương, Tần Trọng. . ."

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

Hết thảy ba người, hai nam một nữ, đều là trung niên bộ dáng, rõ ràng là Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ ba người.

Lục Minh có chút ấn tượng, đã từng trò chuyện qua, ba người đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

"Ba vị cũng muốn rời đi Nguyên Sơ Chi Địa sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, chúng ta vạn năm kỳ hạn đến."

Một cái mặt chữ quốc, nhìn tương đối ổn trọng trung niên đại hán mỉm cười nói, người này tên là Tần Trọng.

"Thiên Vân huynh ngươi vạn năm kỳ hạn cũng tới rồi sao? Kế tiếp là muốn đi Tiên cấp chiến trường?"

Một người khác Lưu Phương đi theo hỏi.

"Không tệ, tiếp xuống đang định đi Tiên cấp chiến trường, săn giết âm giới sinh linh, tích lũy chiến công."

Lục Minh trả lời, cái này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Chúng ta cũng đang muốn đi, không bằng kết bạn mà đi, thông hướng Tiên cấp chiến trường thông đạo, ngay tại Vũ Trụ Hải, rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, có thể trực tiếp tiến về."

Lưu Phương nhãn tình sáng lên.

"Mấy vị đối Tiên cấp chiến trường, hiểu bao nhiêu?"

Lục Minh nói.

"Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ tiền bối, góp nhặt rất nhiều Tiên cấp chiến trường tin tức, chúng ta đã sớm nghiên cứu qua, không dám nói toàn tri, nhưng đại đa số nên cũng biết."

Lưu Phương nói.

"Tốt, vậy liền kết bạn mà đi, Thiên Vân còn muốn hướng chư vị mời dạy Tiên cấp chiến trường sự tình."

Lục Minh hơi một do dự, liền đáp ứng.

Hắn kế hoạch ban đầu, là trở về Hồng Hoang Vũ Trụ một chuyến, mục đích chủ yếu, là muốn hướng Phi Hoàng, Đường Phong hiểu rõ Tiên cấp chiến trường sự tình.

Nhưng Lưu Phương ba người nếu biết Tiên cấp chiến trường, kia cùng đi vừa vặn, miễn cho chạy tới chạy lui, lãng phí thời gian.

"Thiên Vân huynh đối Tiên cấp chiến trường, biết nhiều ít?"

Lưu Phương hỏi trước.

"Ta biết không nhiều, đại khái chỉ biết là, Tiên cấp chiến trường, chia làm ba mảnh khu vực, Chuẩn Tiên, Chân Tiên, Tiên Vương, phân đà khu vực khác nhau."

"Về phần càng mảnh, thì không phải vậy rất rõ ràng."

Lục Minh trả lời, có chút xấu hổ, hắn đối với Tiên cấp chiến trường, hiểu rõ hoàn toàn chính xác rất ít.

"Ta chỗ này có Tiên cấp chiến trường một bức thô sơ giản lược đồ, Thiên Vân huynh nhưng nhìn qua."

Lưu Phương lấy ra một khối ngọc phù, đưa vào bản nguyên chi lực, ngọc phù phát sáng, hư không bên trong xuất hiện một bức tranh án.

Trong hỗn độn vô biên, có một mảnh đại lục.

Đại lục chia làm hai loại nhan sắc, căn cứ địa đồ đến xem, phía nam là màu lam, phía bắc vì màu đỏ.

Màu đỏ càng phía bắc, đen kịt một màu, giống như một vùng biển mênh mông.

"Thiên Vân huynh không có nói sai, Tiên cấp chiến trường, mơ hồ chia làm ba mảnh khu vực, nhất phía nam màu lam khu vực, vì Chuẩn Tiên khu vực, phía bắc màu đỏ khu vực, vì Chân Tiên khu vực, chỗ sâu nhất, thần bí nhất khu vực, là một mảnh vô tận đại dương mênh mông, Tiên Vương cấp tồn tại ở nơi đó thăm dò."

Lưu Phương giải thích nói.

"Thăm dò?"

Lục Minh nhạy cảm bắt được cái từ này.

Tiên Vương đều muốn đi thăm dò?

Lục Minh đưa ra cái nghi vấn này.

"Tiên cấp chiến trường, vô tận cổ lão, thần bí khó lường, ẩn chứa vô tận bí mật, rất nhiều ngay cả Tiên Vương cũng không thể hiểu rõ."

Lưu Phương nói.

Lục Minh thật sự có chút kinh ngạc.

Xem ra, Tiên cấp chiến trường cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

Hắn vốn cho là, Tiên cấp chiến trường, cùng Bản Nguyên chiến trường rất tương tự, là cái gì rách nát đại vũ trụ đâu.

Xem ra, không quá giống a.

Đón lấy, Lục Minh lại giải được, Tiên cấp chiến trường khoảng cách Âm Dương Vũ Trụ Hải khoảng cách, vô cùng xa xôi..