Chương 5296: Luân Hồi Vật Chất lai lịch

Chương 5296: Luân Hồi Vật Chất lai lịch

Tiên cấp chiến trường cùng Âm Dương Vũ Trụ Hải ở giữa vị trí, cụ thể hình dung, tại vô biên hỗn độn bên trong, Tiên cấp chiến trường, cùng âm dương vũ trụ, thành cân hình tam giác.

Hai cái Vũ Trụ Hải, ở vào hai cái sừng, Tiên cấp chiến trường, ở vào một cái khác sừng.

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cho dù là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, đều khó mà mở thông đạo.

Nghe nói, vô tận tuế nguyệt trước kia, Thương Thiên nhất tộc người, mượn nhờ Dương Vũ Trụ Hải lực lượng, ngạnh sinh sinh đả thông một cái thông đạo.

Tiến về Vũ Trụ Hải, bình thường đều là thông qua cái thông đạo này.

Âm giới Hoàng Thiên nhất tộc cũng cùng loại, mượn nhờ Âm Vũ Trụ Hải, đả thông một cái thông đạo.

Đương nhiên, nếu là thực lực đủ mạnh, cũng có thể không mượn dùng cái này hai đầu thông đạo, trực tiếp xuyên qua vô tận hỗn độn, tiến vào Tiên cấp chiến trường.

"Cái này ba mảnh khu vực lẫn nhau ở giữa, có cái gì cấm chế cách trở sao?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Không có cách trở, vì sao lại chia làm ba mảnh khu vực?

"Không có rõ ràng cách trở, lẫn nhau nhưng hỗ thông, Chuẩn Tiên có thể vào Tiên cấp chiến trường, Chân Tiên cũng có thể tiến vào Chuẩn Tiên chiến trường, bất quá song phương kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau kiêng kị  bình thường Chân Tiên sẽ không dễ dàng tiến vào Chuẩn Tiên chiến trường."

Lưu Phương giải thích nói.

Lục Minh minh bạch, cái này cùng Nguyên Sơ Chi Địa quy tắc ngầm không sai biệt lắm.

Song phương lẫn nhau kiêng kị, Chân Tiên không thể tuỳ tiện nhúng tay Chuẩn Tiên chiến đấu, không phải hai bên Chân Tiên đều ra tay với Chuẩn Tiên, kia Chuẩn Tiên cũng không cần đi Tiên cấp chiến trường.

"Đương nhiên, sở dĩ có cụ thể biên giới, vẫn là có nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì lôi kiếp chi nguyên."

"Lôi kiếp chi nguyên?"

"Không tệ, hết thảy lôi kiếp căn nguyên, tỉ như chúng ta Độ Tiên Kiếp tầng thứ nhất lôi kiếp, đầu nguồn liền tại Tiên cấp chiến trường, ngay tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu."

Lưu Phương nói.

Lục Minh cứng họng, trong lòng dời sông lấp biển, khó mà bình tĩnh.

Hết thảy lôi kiếp đầu nguồn, thế mà tại Tiên cấp chiến trường?

Tiên cấp chiến trường, đến cùng là địa phương nào, vì sao lại có lôi kiếp đầu nguồn?

Lục Minh hỏi nghi vấn.

"Không biết, không có ai biết lôi kiếp chi nguyên làm sao xuất hiện, từ xưa đến nay liền có, liền xem như Thương Thiên nhất tộc đại năng, đều nói không rõ ràng, dù sao chỉ biết là, cho dù cách xa nhau vô tận khoảng cách, đến cần độ kiếp thời điểm, liền sẽ bị lôi kiếp chi nguyên cảm ứng được, từ đó hạ xuống lôi kiếp."

Lưu Phương giải thích nói.

"Mà lại tại Tiên cấp trong chiến trường càng thêm đáng sợ, bởi vì khoảng cách quá gần, Chuẩn Tiên tiến vào Tiên cấp chiến trường, ngay lập tức sẽ dẫn tới lôi kiếp, mà lại nhất định là mạnh nhất mười tám đạo lôi kiếp, lôi kiếp qua đi, tiếp lấy liền sẽ dẫn phát mạnh nhất Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp. . ."

Tần Trọng chen miệng nói.

Lục Minh mắt sáng lên, như thế, tiến vào Tiên cấp chiến trường Chuẩn Tiên, cơ hồ không ai được sống.

Cho dù là hắn, có thể vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, cũng dữ nhiều lành ít.

Cho dù hắn có thể vượt qua một lần, như không chờ hắn tu vi tăng lên tới vị, lại dẫn tới lần sau tiên kiếp, hắn cũng không độ được.

"Bất quá, tại mảnh này màu lam khu vực, cũng chính là Chuẩn Tiên chiến trường, không biết nguyên nhân gì, Chuẩn Tiên tiến vào, thế mà cùng Vũ Trụ Hải cái khác vũ trụ, sẽ không sớm dẫn phát lôi kiếp, tựa hồ bị cái gì lực lượng tách rời ra lôi kiếp chi nguyên, cho nên Chuẩn Tiên có thể yên tâm tiến vào."

"Nhưng là Chuẩn Tiên một khi bước vào kia phiến màu đỏ khu vực, liền lập tức sẽ dẫn tới mạnh nhất lôi kiếp, cũng là bởi vì lôi kiếp chi nguyên, Tiên cấp chiến trường, mới có thể chia làm Chuẩn Tiên cùng Chân Tiên hai mảnh khu vực."

"Về phần chỗ sâu nhất vô biên đại dương mênh mông, quá mức thần bí, nghe nói Chân Tiên tiến vào cũng dễ dàng vẫn lạc, chỉ có Tiên Vương mới có tư cách thăm dò, không phải chúng ta có thể giải."

Lưu Phương tiếp tục giải thích.

Trải qua Lưu Phương giải thích, Lục Minh rốt cục đại khái rõ ràng.

Chân Tiên không quan trọng, coi như không ngừng bị sét đánh, cũng sẽ không có sự tình, ngược lại có thể mượn nhờ lôi kiếp chi nguyên lôi kiếp, rèn luyện Tiên thể.

Nhưng Chuẩn Tiên lại không được.

Cho nên, bởi vì lôi kiếp chi nguyên nguyên nhân, mới chia làm Chuẩn Tiên cùng Chân Tiên chiến trường.

Trên lý luận tới nói, Chuẩn Tiên cũng có thể tùy ý tiến vào Chân Tiên chiến trường, nhưng không có ai sẽ làm như vậy, bởi vì tiến vào là một con đường chết.

"Mặt khác, Tiên cấp chiến trường, thần bí khó lường, mỗi một tấc đất bên trong, mỗi một khỏa hạt cát bên trong, đều có thể ẩn chứa cơ duyên."

Lưu Phương nói tiếp.

"Nói thế nào?"

Lục Minh tiếp tục thỉnh giáo, hôm nay hắn phát hiện, Tiên cấp chiến trường viễn siêu tưởng tượng của hắn, cho nên hắn tới hứng thú nồng hậu.

"Ngươi biết Luân Hồi Vật Chất sao, nghe nói, Luân Hồi Vật Chất, chính là từ Tiên cấp chiến trường khai quật ra, mênh mông Vũ Trụ Hải, chỉ có Tiên cấp chiến trường, mới có Luân Hồi Vật Chất."

Lưu Phương nói.

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

Hắn thật không nghĩ tới, có thể làm cho sinh linh luân hồi chuyển thế Luân Hồi Vật Chất, lại là từ Tiên cấp chiến trường móc ra.

Nói như vậy, Đường Phong trước kia đạt được Luân Hồi Vật Chất, hẳn là Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối từ Tiên cấp chiến trường mang ra.

Đồng lý, Da Bất Hủ đạt được cũng thế.

"Luân Hồi Vật Chất, cực kỳ hiếm thấy trân quý, cho dù tại Tiên cấp chiến trường cũng không nhiều, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mỗi lần xuất thế, đều muốn bộc phát đại chiến, cho dù Tiên Vương đều muốn đỏ mắt, mỗi một lần Luân Hồi Vật Chất xuất thế, đều muốn có đại lượng cường giả vẫn lạc."

"Một chút Chân Tiên, hoặc là Tiên Vương, nếu như tu vi cảnh giới kẹt tại nơi nào đó khó mà đột phá, liền có thể lợi dụng Luân Hồi Vật Chất luân hồi chuyển thế, để càng mạnh."

Lưu Phương giải thích.

"Kia Vũ Trụ Hải trung, chẳng phải là có rất nhiều Chân Tiên hoặc là Tiên Vương chuyển thế người?"

Lục Minh hỏi.

"Cũng không hẳn vậy, luân hồi chuyển thế, là có phong hiểm, rất nhiều sinh linh luân hồi chuyển thế về sau, khó mà thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, vĩnh thế trầm luân, còn có, cho dù thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nếu là không đủ cường đại, bị người chém giết, ma diệt linh hồn, vậy cũng sẽ tan thành mây khói, hết thảy thành không."

"Đồng thời, luân hồi chuyển thế  bất kỳ cái gì sinh linh, chỉ có thể có một lần, một lần luân hồi sau khi thành công, đằng sau lại nghĩ dùng Luân Hồi Vật Chất chuyển thế, liền không khả năng, cho nên, Vũ Trụ Hải trung, đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước luân hồi giả, kỳ thật cũng không phải quá nhiều."

"Đương nhiên, cũng có một chút người thành công, tu vi siêu việt kiếp trước, tỉ như có Chân Tiên đỉnh phong tồn tại luân hồi thành công, tu vi càng hơn lúc trước, trực tiếp đột phá đến Tiên Vương. . ."

Lưu Phương giải thích.

Hồng Nhật Đại Vũ Trụ trong ba người, Lưu Phương nhất là hay nói, nắm giữ tri thức mặt cũng phổ biến nhất, cho nên bình thường đều là hắn cùng Lục Minh tại trò chuyện.

"Ngoại trừ Luân Hồi Vật Chất bên ngoài, tại Tiên cấp trong chiến trường, còn có thể đào móc đến tiên binh, tiên thuật hoặc là Tiên Kinh. . . ."

Lưu Phương đang muốn tiếp tục giảng giải Tiên cấp chiến trường sự tình, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến trận trận gào to âm thanh: "Truyền tống trận muốn khởi động, các ngươi những người này, tranh thủ thời gian tới."

"Thiên Vân huynh, chúng ta tạm thời rời đi, còn lại, đến Tiên cấp chiến trường lại nói."

Lưu Phương nói.

Lục Minh gật gật đầu, liền vừa rồi hàn huyên một chút, hắn đều cảm giác thu hoạch rất nhiều, đối với Tiên cấp chiến trường, có cái đại khái hiểu rõ.

Đương nhiên, trong lòng của hắn có càng nhiều nghi hoặc không có đạt được giải đáp, nhưng bây giờ chỉ có thể kềm chế tò mò trong lòng.

Một nhóm bốn người, đi hướng truyền tống trận.

Truyền tống trận khởi động, một cỗ cường đại lực lượng, tác dụng tại Lục Minh trên thân.

"Cái đó là. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt đột nhiên trừng một cái.

Hắn ở phía xa mặt khác một chỗ trên bình đài, phát hiện mấy thân ảnh, xem ra, là vừa vặn tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Da Bất Hủ!.