Chương 5297: Lộ ra chân thân

Chương 5297: Lộ ra chân thân

Lại là Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ bên người, còn đi theo hai người, một người Lục Minh nhận biết, chính là Da Cầu Tiên.

Một cái khác, nhìn ba mươi mấy tuổi, dáng người khôi ngô, một mặt cuồng ngạo.

Người này chân nhân Lục Minh mặc dù chưa thấy qua, nhưng đã từng thấy qua người này chân dung.

Da Sở Chiến Cuồng!

Á nhân tộc trong lịch sử ba cái nắm giữ hoàn mỹ thiên chi lực tồn tại, cùng Đường Phong Phi Hoàng sinh hoạt tại một thời đại, lúc tuổi còn trẻ từng cùng Đường Phong Phi Hoàng tranh bá.

Bất quá đến hậu kỳ, dần dần bị Đường Phong Phi Hoàng kéo ra chênh lệch.

Liền như là hắn cùng Da Cầu Tiên đồng dạng.

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi xuống tới.

Không nghĩ tới, Da Bất Hủ mấy người, thế mà cũng tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, hơn phân nửa là dựa vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ danh sách đề cử.

Hắn không khỏi có chút bận tâm.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cái khác đại vũ trụ nhận biết nàng nhóm rất ít, cơ hồ không có.

Nhưng là Da Bất Hủ bọn người, lại là nhận biết.

Một khi Tạ Niệm Khanh bọn người bị Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên mấy người đụng phải, vậy sẽ phải bị nhận ra, một khi bị nhận ra, bọn hắn Hồng Hoang Vũ Trụ thân phận liền sẽ lộ ra ánh sáng, vậy liền nguy hiểm.

Thế nhưng là, Lục Minh hiện tại đã bước lên truyền tống trận, đã không có biện pháp, muốn lần nữa tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, nhất định phải tích lũy mười vạn chiến công.

Lục Minh hiện tại có loại bức thiết muốn đi Tiên cấp chiến trường, mau chóng tích lũy mười vạn chiến công.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng kéo một phát, Lục Minh bọn người liền rời đi nơi xa chi địa, xuất hiện tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài.

Một cỗ cường đại năng lượng, bao phủ lại bọn hắn, miễn cho bọn hắn bị Vũ Trụ Hải năng lượng đè sập.

"Muốn đi trước Tiên cấp chiến trường, cùng chúng ta tới. . ."

Một cái phương hướng, một đội Dương Đình vệ gọi vào.

Nơi này Dương Đình vệ, toàn bộ đều là Chân Tiên, số lượng khoảng chừng chín vị.

Tại Vũ Trụ Hải trung, áp lực quá lớn  bình thường Chuẩn Tiên khó mà hoạt động, thiết yếu phải có tiên đạo thần linh hộ tống.

Lục Minh tới thời điểm, là Đường Phong một đường hộ tống mà tới.

Bọn hắn những này từ Tiên cấp chiến trường ra người, mặc kệ là muốn đi Tiên cấp chiến trường, vẫn là phải đi hỗn độn thông đạo, trở về riêng phần mình vũ trụ, đều có Chân Tiên cấp Dương Đình hộ vệ đưa.

"Vị đại nhân này, chúng ta muốn đi Tiên cấp chiến trường."

Lưu Phương nhấc tay ra hiệu.

"Các ngươi, đi theo ta."

Một vị Dương Đình vệ đi tới, lấy tiên lực bao phủ lại bọn hắn, bọn hắn đi theo Dương Đình vệ, hướng về tiến về Tiên cấp chiến trường thông đạo mà đi.

Tiến về Tiên cấp chiến trường hỗn độn thông đạo, liền tại Vũ Trụ Hải bên cạnh, không lâu sau đó, bọn hắn liền đi tới nơi đây.

Một cái cự đại vô cùng vòng xoáy lơ lửng tại Vũ Trụ Hải bên cạnh, xuyên thấu qua vòng xoáy, có thể nhìn thấy một đầu đường hầm to lớn, một mực kéo dài hướng vô tận chỗ xa xa.

Đây chính là thông hướng Tiên cấp chiến trường hỗn độn thông đạo.

Nơi đây, khoảng cách Tiên cấp chiến trường, vô tận xa xôi, liền ngay cả Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, đều khó mà mở ra như thế khoảng cách dài hỗn độn thông đạo.

Nghe nói đây là tại vô tận năm tháng trước đây, Thương Thiên nhất tộc rất nhiều đại năng, liên thủ mượn nhờ Vũ Trụ Hải lực lượng, mới đả thông dạng này một đầu hỗn độn thông đạo.

Hỗn độn cửa thông đạo, trưng bày cái này rất nhiều hỗn độn phi thuyền.

Lục Minh bọn hắn lái đến thời điểm, vừa có có một cỗ hỗn độn phi thuyền sắp khởi hành, Lục Minh bọn hắn vội vàng leo lên, hỗn độn phi thuyền bá một tiếng, dọc theo hỗn độn thông đạo mà đi.

Hỗn độn phi thuyền tốc độ quá nhanh, cho dù là hỗn độn phi thuyền bên trong, không gian đều giống như muốn ngưng kết, đám người cần vận chuyển bản nguyên chi lực, mới có thể ngăn cản, cũng không tốt giao lưu.

Đám người im ắng.

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy hỗn độn phi thuyền bên ngoài, có một đạo lưu quang, hướng về Tiên cấp chiến trường bên ngoài, cấp tốc đi xa.

"Một cái sinh linh, thế mà không cần cưỡi hỗn độn phi thuyền, tốc độ so hỗn độn phi thuyền còn nhanh hơn, kia là tiên đạo sinh linh, e là cho dù tại tiên đạo sinh linh bên trong, đều xem như cường giả."

Lục Minh suy nghĩ, đồng thời rất hâm mộ.

Những người khác cũng phát hiện, lộ ra không đồng nhất biểu lộ.

Có người hâm mộ, có người cực nóng, có người bình tĩnh.

Hỗn độn phi thuyền tiếp tục phi hành, tiếp xuống trên đường đi, Lục Minh bọn hắn phát hiện mấy vị tiên đạo sinh linh, một mình bay vọt hỗn độn thông đạo, tiến về Tiên cấp chiến trường.

Đương nhiên, cũng sẽ phát hiện từ Tiên cấp chiến trường trở về tiên đạo sinh linh.

Nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, đều là thoáng một cái đã qua, thấy không rõ hình dạng.

Sau mấy tháng, Lục Minh bọn hắn rốt cục đến Tiên cấp chiến trường.

Bọn hắn xuyên qua hỗn độn, đột nhiên xuất hiện tại một mảnh trong chân không.

Mảnh này chân không, phi thường kì lạ, tựa hồ tràn ngập một cỗ vô thượng vĩ lực, hỗn độn không cách nào tới gần.

Thật giống như, có lực lượng cường đại, đem mảnh này hư không hỗn độn, ngạnh sinh sinh ma diệt rơi mất.

Mảnh này chân không phạm vi phi thường lớn, giống như một cái đại vũ trụ, không, thậm chí so đại vũ trụ lớn hơn.

Bất quá, không gian phi thường không ổn định, giống như nước gợn sóng chập trùng dập dờn, kích thích từng cơn sóng gợn.

"Phía trước những cái kia chập trùng không gian, đều xem như tiến vào Tiên cấp chiến trường lối vào, các ngươi bay thẳng đi vào đi, bất quá nhắc nhở các ngươi một câu, tiến vào Tiên cấp chiến trường, là ngẫu nhiên xuất hiện tại nơi nào đó, địa điểm không cố định, hoàn toàn không có quy luật."

"Đương nhiên là có một điểm các ngươi yên tâm, Chuẩn Tiên bình thường sẽ không xuất hiện tại Chân Tiên khu vực, mặc dù có, xác suất cũng là vô cùng vô cùng thấp, vạn nhất đụng tới, chỉ có thể trách các ngươi vận khí chênh lệch."

"Còn có, các ngươi cùng một chỗ tiến vào người, nếu là muốn xuất hiện tại cùng một cái địa điểm, đi vào thời điểm, chỉ cần lực lượng tương liên, liền có thể xuất hiện ở cùng một chỗ."

Cách đó không xa, một tôn khôi ngô thân ảnh lớn tiếng nói, vì lần thứ nhất tiến vào Tiên cấp chiến trường sinh linh giải thích.

Không hề nghi ngờ, đây là một tôn Chân Tiên.

"Đây là các ngươi ghi chép chiến công ngọc phù, một người một khối, các ngươi đưa vào mình tin tức, nhớ kỹ, là muốn chân thực tin tức, không phải chiến công nhớ không đến các ngươi trên đầu."

Khôi ngô đại hán nói.

Phất tay, từng khối ngọc phù, bay về phía Lục Minh bọn người, một người một khối.

Bọn hắn cầm tới về sau, muốn đưa vào sinh mệnh của mình Bản Nguyên khí tức.

Lục Minh chỉ có thể lấy 'Hiện tại thân' đưa vào tin tức.

Cho nên, tâm hắn niệm khẽ động, 'Quá khứ thân' cùng 'Hiện tại thân' trong nháy mắt trao đổi một chút.

Lưu Phương bọn người, nhìn xem Lục Minh, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không biết Lục Minh là trao đổi hai thân, chỉ là coi là Lục Minh trước đó dịch dung.

"Chư vị thật có lỗi, ta chân thực danh tự, gọi là Lục Minh, trước đó cũng không phải là cố ý giấu diếm."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Minh, Hồng Hoang Vũ Trụ cái kia yêu nghiệt Lục Minh, khó trách. . ."

Lưu Phương ba người bừng tỉnh đại ngộ.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ cố ý kết giao Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, bọn hắn đối với Hồng Hoang Đại Vũ Trụ Lục Minh chi danh, cũng là hiểu qua.

Biết Lục Minh chính là năm lần phá cực yêu nghiệt, đồng thời còn tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá đến Bản Nguyên.

Lưu Phương bọn người, tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao, Hồng Hoang Vũ Trụ địch nhân, cũng không ít.

Lục Minh lấy 'Hiện tại thân' thân phận, thâu nhập sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, ngọc phù tự nhiên là có hắn ghi chép xuất hiện.

Tiến vào Tiên cấp chiến trường, chỉ cần đánh chết âm giới sinh linh, sẽ tự động hấp thu âm giới sinh linh Linh Hồn ấn ký, ghi chép tương ứng chiến công.

Điểm này cùng Bản Nguyên chiến trường gần như giống nhau.

"Chuẩn Tiên ở chỗ này không thể ở lâu, ghi chép tốt tin tức, tranh thủ thời gian đi vào." Khôi ngô đại hán thúc giục.

Lục Minh bốn người gật đầu, cùng một chỗ hướng về kia phiến lưu động không gian bay đi..