Chương 5298: Dị chủng

Chương 5298: Dị chủng

Tới gần lúc, bọn hắn lực lượng quán thông, liên tục cùng một chỗ.

Âm thầm, 'Quá khứ thân' 'Tương lai thân' cùng Cầu Cầu, cũng đồng loạt ra tay, cùng đám người lực lượng quán thông.

Lóe lên phía dưới, bọn hắn liền vọt vào Tiên cấp bên trong chiến trường.

Một trận trời đất quay cuồng, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng, lập tức, Lục Minh cảm giác một đạo một loại vô cùng cổ lão, vô cùng tang thương khí tức, đập vào mặt.

Đây là một loại so Hồng Hoang Đại Lục càng thêm khí tức cổ xưa, cho Lục Minh cảm giác, phi thường kì lạ.

Nếu là Hồng Hoang Đại Lục cho Lục Minh cảm giác là một người hai mươi tuổi thanh niên, vậy trong này cho Lục Minh cảm giác, tựa như là đối mặt một cái mấy trăm tuổi xế chiều lão nhân.

Bọn hắn đều không phải người thường, rất nhanh liền tập trung ý chí.

Bọn hắn biết, nơi này đã là Tiên cấp chiến trường.

Tại Tiên cấp chiến trường, nguy cơ trùng trùng, nhất định phải thời khắc muốn giữ vững tinh thần.

"Không có lôi kiếp giáng lâm, xem ra chúng ta vận khí không phải quá kém, chưa từng xuất hiện tại Chân Tiên khu vực."

Nữ tử kia Phương Mạn, thở dài một hơi.

Mặc dù bình thường tới nói, Chuẩn Tiên cấp sinh linh tiến vào Tiên cấp chiến trường  bình thường đều sẽ xuất hiện tại Chuẩn Tiên khu vực.

Nhưng trên lý luận giảng, cũng có khả năng xuất hiện Chân Tiên khu vực, trong lịch sử thật đúng là xuất hiện qua.

Một khi xuất hiện Chân Tiên khu vực, kia thật chỉ có một con đường chết.

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là muốn xác định, chúng ta bây giờ vị trí cụ thể, muốn tìm tới mang tính tiêu chí kiến trúc hoặc là nổi danh địa hình đến so sánh."

Lưu Phương đạo, trong tay xuất hiện một bức địa đồ.

Là kỹ càng Tiên cấp chiến trường Chuẩn Tiên khu vực địa đồ.

Lục Minh trong lòng thở dài, Lưu Phương bọn người, quả nhiên chuẩn bị đầy đủ.

Không giống hắn, cái gì cũng không có chuẩn bị.

"Chúng ta cẩn thận một chút, nhưng tuyệt đối đừng tiến vào âm giới sinh linh địa bàn, đặc biệt là cao giai Chuẩn Tiên địa bàn, vậy liền nguy hiểm."

Lưu Phương thấp giọng nói.

Đám người thu liễm khí tức, bay lên một gốc đại thụ, dò xét bốn phía.

Tại Tiên cấp chiến trường, không có cái gì lực lượng hạn chế phi hành, nhưng là bọn hắn sợ bay lên không trung, dễ dàng bại lộ, lọt vào ám sát.

Tiến vào Tiên cấp chiến trường là ngẫu nhiên, bọn hắn không biết mình xuất hiện ở nơi nào, không thể không cẩn thận cẩn thận.

Tại đại thụ cành cây ở giữa hướng nơi xa dò xét, cũng không phát hiện bất luận cái gì sinh linh, mọi người mới hơi thở dài một hơi, sau đó bay lên không trung, quan sát địa thế phụ cận.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn ở vào một mảnh trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, đưa mắt tứ phương, khắp nơi đều là to lớn cây cối, nhìn không thấy bờ, căn bản là không có cách phân biệt ra được mình ở vào địa đồ vị trí nào.

Bọn hắn thương lượng một chút, dự định tùy tiện chọn một phương hướng phi hành.

Hiện tại mục đích quan trọng nhất, là xác nhận vị trí của mình, không phải tựa như là con ruồi không đầu, khắp nơi xông loạn, vạn nhất xông vào âm giới sinh linh hang ổ bên trong, vậy liền lạnh.

Đúng lúc này, Lục Minh bốn người, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng nguy cơ bao phủ lại bọn hắn, để bọn hắn trong lòng, tràn ngập một cỗ khó tả áp lực.

"Không tốt, gặp nguy hiểm."

Lưu Phương gầm nhẹ.

Lục Minh phản ứng, so những người khác càng nhanh, trong tay hắn đã sớm xuất hiện một cây trường thương, hướng về sau lưng đâm ra ngoài.

Lục Minh sau lưng, không biết lúc nào, xuất hiện một con quái thú.

Là một con giống báo quái thú, chí ít trên thể hình rất giống.

Chỉ là con quái thú kia tướng mạo dữ tợn, toàn thân đen nhánh, giống như hắc thiết đúc thành, miệng đầy răng nanh giống như từng thanh từng thanh chủy thủ.

Nó toàn thân hiện đầy gai nhọn, trên thân tràn ngập một tầng màu đen năng lượng quỷ dị.

Lục Minh trường thương, đâm vào quái thú lợi trảo phía trên, coong một tiếng, quái thú thân thể hướng về sau ném đi ra ngoài.

Nhưng ngay lúc đó, Lục Minh hai bên trái phải, xuất hiện hai đạo hắc quang, tốc độ cực nhanh, vô cùng sắc bén.

Lục Minh thân thể lông tơ dựng đứng, cảm giác được nguy cơ.

Hắn có loại cảm giác, nếu là bị đánh trúng, nhục thể của hắn sẽ bị phá vỡ, không phòng được.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, trường thương quét ngang mà ra, ầm ầm hai tiếng, hai con dữ tợn quái thú, bay ra ngoài.

Bất quá, loại này quái thú thân thể cứng rắn vô cùng, bị Lục Minh đánh trúng, thế mà không có sụp đổ ra.

Lục Minh nhìn ra, loại này quái thú tu vi cảnh giới, hẳn là tương đương với Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Phải biết, hiện tại xuất thủ nhưng là bây giờ thân.

Bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên, bị Lục Minh đánh trúng, tuyệt đối thân thể nổ tung, thịt nát xương tan, nhưng là cái này ba con màu đen quái thú, thế mà không có việc gì.

"Dị chủng, cẩn thận, là dị chủng."

Lưu Phương kinh hô.

"Dị chủng?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Tiên cấp chiến trường, một loại đáng sợ quái vật, thực lực cường đại, nhục thân cùng linh hồn đều phi thường đáng sợ, rất khó giết chết, Lục huynh, ngươi còn muốn cẩn thận linh hồn của bọn chúng công kích."

Lưu Phương nhanh chóng giải thích một câu.

Ba con dị chủng, dừng lại ở phía xa, trừng mắt dữ tợn hai mắt, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Không sai, là nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Lưu huynh, cái này ba con dị chủng, tựa hồ để mắt tới ta, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi, hơi có chút phiền muộn.

Vừa rồi ba con dị chủng đột nhiên tập sát, công kích cũng là hắn một người, Lưu Phương ba người, cũng không lọt vào công kích.

"Nghe nói, càng là cường đại yêu nghiệt thiên kiêu, càng là sẽ hấp dẫn dị chủng công kích, xem ra truyền thuyết là có thật."

Lưu Phương nói.

Lục Minh: ". . ."

Thế mà còn có loại vật như vậy, chuyên môn công kích yêu nghiệt thiên kiêu?

Hống hống hống. . .

Lúc này, ba con dị chủng phát ra rống to, vô hình sóng âm đánh thẳng tới, tốc độ kinh người, lập tức đem Lục Minh bọn người bao phủ.

Lưu Phương đám người sắc mặt biến đổi, nhao nhao lui lại, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá, Lục Minh một chút việc đều không có.

"Công kích linh hồn sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Ba con dị chủng công kích linh hồn rất mạnh, người bình thường tuyệt đối phải nhận ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối Lục Minh vô hiệu.

Ba con dị chủng phát động công kích linh hồn về sau, dữ tợn thân thể, lập tức hướng về Lục Minh đánh giết mà tới.

Một bộ này tổ hợp công kích, cho dù là Tứ kiếp Chuẩn Tiên gặp gỡ, nếu là linh hồn năng lực phòng ngự không mạnh. Đều muốn nuốt hận.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp được Lục Minh.

Lục Minh không giấu giếm thực lực nữa, Nguyên thuật, nói đúng ra, là Chuẩn Tiên thuật.

Lục Minh hiện tại thân Chuẩn Tiên thuật, thoát thai từ Nguyên thuật, uy lực cường tuyệt, một khi thi triển, không có cái gì dị tượng, nhưng là uy lực cực kỳ kinh khủng.

Ba đạo thương mang, giống như ba đạo thiểm điện vạch phá hư không.

Phốc phốc phốc!

Nhìn như kiên không thể lần dị chủng, đầu lâu bị xuyên thủng, hủy diệt tính thương mang, tại thân thể bọn họ bên trong bạo tạc, đem ba con dị chủng xé rách.

Phanh phanh phanh!

Ba con dị chủng thân thể nổ bể ra đến, hóa thành ba cỗ năng lượng màu đen, tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Không phải huyết nhục chi khu, chỉ là ba cỗ năng lượng?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Lợi hại lợi hại, Lục huynh chi chiến lực, coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục, ba con dị chủng thế mà dễ dàng như vậy bị oanh sát."

Lưu Phương ba người cảm thán.

Lục Minh có chút buồn bực, trong lòng nói, các ngươi ba cũng quá sướng rồi đi.

"Lưu huynh, vì cái gì dị chủng sẽ chỉ nhằm vào cường đại thiên kiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Không rõ ràng, chỉ biết là tại Tiên cấp chiến trường, càng là cường đại người, càng dễ dàng dẫn tới dị chủng, càng dễ dàng lọt vào dị chủng công kích."

Lưu Phương giải thích, nói tiếp: "Bất quá cái này ba con dị chủng, đều tương đương với Tam kiếp Chuẩn Tiên, đây đối với chúng ta tới nói, là một tin tức tốt.".