Chương 5299: Đào ra sinh linh đều điên rồi

Chương 5299: Đào ra sinh linh đều điên rồi

"Tin tức tốt?"

Lục Minh phiền muộn, hắn cũng dễ dàng dẫn tới dị chủng công kích, đây là tin tức tốt?

"Cái này ít nhất nói rõ, chúng ta chung quanh, không có cao giai Chuẩn Tiên, Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên cũng sẽ không có, đây không phải tin tức tốt sao?"

Lưu Phương nói.

"Chuẩn Tiên cũng chia khu vực?"

"Tự nhiên, bất quá cũng không phải là cố ý bố trí trận pháp ngăn cách loại hình, mà là căn cứ dị chủng phân bố, mà phân chia."

"Chuẩn Tiên chiến trường phiến khu vực này, nhất phía nam, sinh tồn dị chủng yếu nhất, phần lớn đều tương đương với một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, hướng bắc mà đi, tại Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực, sinh tồn ở Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên dị chủng, tận cùng phía Bắc, tới gần Chân Tiên chiến trường khu vực, sinh tồn ở Thất Kiếp trở lên dị chủng."

"Cho nên, đê giai Chuẩn Tiên, Tứ kiếp trở xuống Chuẩn Tiên  bình thường không dám tiến về trung bộ khu vực hoặc là bắc bộ khu vực, một khi đụng phải dị chủng, cũng chỉ có một con đường chết."

"Mà dị chủng có cái đặc tính, càng là yêu nghiệt thiên kiêu, càng là dễ dàng đụng phải, thay cái khái niệm, nhưng thật ra là càng là cường đại người, càng là dễ dàng dẫn tới dị chủng, tỉ như Tứ kiếp Chuẩn Tiên chạy đến nhất phía nam khu vực, kia Tứ kiếp Chuẩn Tiên thì tương đương với rất cường đại, dễ dàng dẫn tới kinh khủng dị chủng, thậm chí dẫn tới Tứ kiếp trở lên, thậm chí Thất Kiếp trở lên dị chủng."

"Cho nên nói, cũng không phải là có cái gì trận pháp cấm chế ngăn cản Chuẩn Tiên, mà là cao giai Chuẩn Tiên, không dám chạy đến phía nam đến, bởi vì sẽ dẫn tới kinh khủng dị chủng, lọt vào dị chủng oanh sát."

Lưu Phương giải thích.

"Vậy ta có thể hay không dẫn tới Tứ kiếp hoặc là Thất Kiếp trở lên dị chủng?"

Lục Minh biến sắc.

"Sẽ không, ngươi là Tam kiếp Chuẩn Tiên, chỉ cần đợi tại nhất phía nam khu vực, nhiều nhất sẽ dẫn tới Tam kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc dị chủng."

"Đồng lý, những cái kia cao giai Chuẩn Tiên, tỉ như Thất Kiếp Chuẩn Tiên, hắn đợi tại tận cùng phía Bắc khu vực, liền không dễ dàng dẫn tới dị chủng truy sát."

Lưu Phương nói.

Lục Minh minh bạch.

Cao giai Chuẩn Tiên, chỉ cần đợi tại đem đối ứng khu vực, liền sẽ không tuỳ tiện dẫn tới dị chủng truy sát.

Nhưng một khi chạy đến đê giai khu vực đi, liền dễ dàng dẫn động một chút kinh khủng dị chủng.

Mà Lục Minh là Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhưng làm yêu nghiệt thiên kiêu, cho dù đợi tại đem đối ứng khu vực, đều sẽ dẫn tới dị chủng, bất quá sẽ không dẫn tới cao giai dị chủng.

Bởi vì dị chủng quan hệ, một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên  bình thường sinh động tại nhất phía nam khu vực.

Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên  bình thường sinh động tại trung bộ khu vực.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, sinh động tại tận cùng phía Bắc, tới gần Chân Tiên chiến trường khu vực.

Đây cũng không phải cái gì quy tắc ngầm, mà là bởi vì dị chủng quan hệ, bị ép như thế.

"Bất quá, tại Tiên cấp chiến trường, coi như không phải yêu nghiệt thiên kiêu, vận khí chênh lệch, cũng sẽ gặp gỡ dị chủng, từ trước, mặc kệ là âm giới dương gian, chết tại dị chủng trên tay sinh linh, nhiều vô số kể."

Lưu Phương nói.

"Kỳ quái, cái này dị chủng là thế nào đản sinh, ngược lại là giống cố ý cho toàn bộ sinh linh khảo nghiệm?"

Lục Minh nói thầm.

"Dị chủng là thế nào sinh ra, không rõ ràng, chúng thuyết phân vân, có người nói dị chủng là Tiên cấp chiến trường một loại quy tắc thể hiện, cũng có người nói, dị chủng là một loại đặc thù sinh linh, bình thường giấu ở Tiên cấp chiến trường vô tận hạt cát bên trong, lại đột nhiên xuất hiện. . ."

Lưu Phương nói.

Lục Minh giật mình.

Vừa rồi ba con dị chủng, thật sự có loại trống rỗng xuất hiện.

Bốn người một bên phi hành, một bên dò xét bốn phía.

"Đầu này dãy núi, có chút giống Lạc Hà sơn mạch a."

Phương Mạn nói.

Trải qua bọn hắn nhiều lần so sánh, lấy các loại tương đối đặc thù địa thế hoặc là sơn phong so sánh, bọn hắn phát hiện, nơi này đặc biệt giống trên bản đồ Lạc Hà sơn mạch.

Tiên cấp chiến trường, mênh mông vô ngần, to lớn vô biên.

Riêng là Chuẩn Tiên cấp chiến trường, liền so rất nhiều đại vũ trụ lớn.

Có truyền thuyết xưng, toàn bộ Tiên cấp chiến trường diện tích, so dương gian tất cả đại vũ trụ cộng lại còn lớn hơn.

Quả nhiên là nghe rợn cả người.

Chỉ riêng một dãy núi, liền to lớn vô biên.

Lấy Lục Minh bọn người Chuẩn Tiên cấp tốc độ, bay hơn một ngày, thế mà đều không có ra sơn mạch.

Trong lúc đó, Lục Minh có đến vài lần lọt vào dị chủng công kích, bất quá tối cao thì tương đương với Tam kiếp Chuẩn Tiên, đối Lục Minh không có uy hiếp, bị Lục Minh tuỳ tiện oanh sát, hóa thành năng lượng tiêu tán ở trong thiên địa.

"Hẳn là Lạc Hà sơn mạch, căn cứ địa đồ chỗ bày ra, Lạc Hà sơn mạch hết thảy có năm tòa cứ điểm, dương gian ba khu, âm giới hai nơi, hai phe thường xuyên đại chiến, chúng ta nhất định phải mau chóng tiến vào dương gian trong đó một chỗ cứ điểm, không phải bọn người huyết sắc Thương Khung lúc, chúng ta sẽ vô cùng nguy hiểm."

Lưu Phương sắc mặt nghiêm túc nói.

Tiên cấp chiến trường, mỗi qua một đoạn thời gian, Thương Khung lại biến thành huyết sắc, khi đó, vô số dị chủng sẽ xuất hiện, tung hoành giữa thiên địa, liền xem như phổ thông người tu hành, đều sẽ dẫn tới đại lượng dị chủng công kích.

Nhưng chỉ cần đợi tại cứ điểm bên trong, liền sẽ không lọt vào dị chủng công kích.

Cứ điểm, không phải Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ mình tu kiến, mà là nguyên bản là Tiên cấp chiến trường kiến trúc, tỉ như thành trì, tỉ như tòa thành, cổ lão vô cùng, không biết cái gì thời đại truyền thừa, đã sớm không có sinh linh ở lại, bị dương gian âm giới sinh linh chiếm cứ.

Lục Minh càng thêm hiếu kì.

"Cổ lão thành trì cùng tòa thành, nhất định là sinh linh gì kiến tạo, không phải dương gian âm giới sinh linh, chẳng lẽ Tiên cấp chiến trường, tại xa xưa quá khứ, có những sinh linh khác sao?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Có, tuyệt đối có những sinh linh khác, bởi vì có người từ dưới đất đào ra qua những sinh linh khác, cổ lão vô cùng, không thuộc về dương gian âm giới bất luận chủng tộc nào."

Lưu Phương nói.

"Những sinh linh này, lai lịch ra sao?"

Lục Minh giật mình.

"Không biết, không có ai biết những sinh linh này là lai lịch gì? Bởi vì móc ra, hoặc là thi thể, cũng có sống, nhưng đã điên rồi, vừa xuất thế liền đại khai sát giới, kinh khủng dị thường, cho nên, tại Tiên cấp chiến trường, một khi đào ra kì lạ sinh linh, đều là một kiện chuyện kinh khủng, đã từng có sinh linh khủng bố đại khai sát giới, máu chảy thành sông, liền xem như tiên đạo sinh linh đều tổn thất nặng nề."

Lưu Phương đạo, ánh mắt bên trong lộ ra một tia sợ hãi.

"Đều điên rồi, tất cả đào ra sinh linh, đều điên rồi?"

"Đúng thế."

"Chẳng lẽ Thương Thiên nhất tộc, cũng không biết những sinh linh kia lai lịch?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Không rõ ràng, bởi vì phàm là dính đến Tiên cấp chiến trường, Thương Thiên nhất tộc đều giữ kín như bưng, đồng dạng, âm giới Hoàng Thiên nhất tộc cũng là như thế."

Lưu Phương lắc đầu.

"Cái khác đại vũ trụ người phỏng đoán, Thương Thiên hoặc là Hoàng Thiên nhất tộc, khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng tựa hồ có cái gì cố kỵ, không muốn nhiều lời."

Phương Mạn nói bổ sung.

Lục Minh cảm thấy Tiên cấp chiến trường, càng thêm thần bí.

Căn cứ hiện tại tin tức, Lục Minh có thể tưởng tượng, tại vô cùng xa xôi quá khứ, Tiên cấp chiến trường sinh hoạt một chút đặc thù sinh linh.

Những sinh linh này, ở đây sinh sôi, xây dựng đại lượng kiến trúc.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến, Chuẩn Tiên chiến trường sở dĩ có thể ngăn cách lôi kiếp chi nguyên, có phải hay không những sinh linh kia gây nên, bố trí có thần bí cấm chế trận pháp, ngăn cách lôi kiếp chi nguyên, thuận tiện trong tộc phổ thông sinh linh sinh tồn.

Mà những cái kia dị chủng, có phải hay không những sinh linh kia chế tạo ra đến, chuyên môn cho tộc nhân tôi luyện dùng, giống như độ kiếp?

Cho nên mới phân bố tại khác biệt khu vực?

Chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, những sinh linh kia hủy diệt..