Chương 5300: Tạo vật chủ truyền thuyết

Chương 5300: Tạo vật chủ truyền thuyết

Chẳng lẽ Thương Thiên nhất tộc hoặc là Hoàng Thiên nhất tộc, chính là xuất từ nơi này? Đã từng là Tiên cấp chiến trường nào đó một chi chủng tộc?

Lục Minh miên man bất định, nhưng lại lập tức bác bỏ.

Bởi vì nghe nói, Thương Thiên nhất tộc, là từ Dương Vũ Trụ Hải đi ra, là Dương Vũ Trụ Hải dựng dục sinh linh.

Hoàng Thiên nhất tộc là Âm Vũ Trụ Hải thai nghén mà ra.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, là Vũ Trụ Hải sớm nhất sinh linh.

Nhưng là, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, cùng Tiên cấp chiến trường, cái nào càng cổ lão?

Điểm này không được biết.

"Chẳng lẽ vô tận tuế nguyệt đến nay, các đại vũ trụ, liền không thể tìm ra một chút mặt mày?"

Lục Minh hỏi.

Đối với thần bí khó lường Tiên cấp chiến trường, Lục Minh đều có nồng đậm lòng hiếu kỳ, muốn tìm tòi hư thực, hắn không tin, những cái kia đại vũ trụ đại lão, sẽ không đi nghiên cứu.

"Tự nhiên có, vô tận tuế nguyệt đến nay, các đại vũ trụ đại năng, đều hao tốn thời gian dài tinh lực nghiên cứu, đẩy ra các loại suy đoán, bất quá tất cả suy đoán bên trong, nhất được công nhận chỉ có một loại. . ."

Lưu Phương nói đến đây dừng một chút, Lục Minh vểnh tai chăm chú nghe.

"Loại thuyết pháp này chính là, tại vô cùng xa xưa quá khứ, tồn tại tạo vật chủ, tạo vật chủ sáng tạo ra Tiên cấp chiến trường, đồng thời tại Tiên cấp trên chiến trường, sáng tạo ra rất nhiều sinh linh, khiến cái này sinh linh, tại Tiên cấp chiến trường sinh sôi."

"Vì cho những sinh linh này khảo nghiệm, tạo vật chủ sáng tạo ra lôi kiếp chi nguyên, cho sinh linh tôi luyện, nhưng lại bố trí vô hình cấm chế, phân ra một bộ phận khu vực, ngăn cách lôi kiếp chi nguyên, cũng chính là hiện tại Chuẩn Tiên chiến trường."

"Sau đó, lại sáng tạo ra dị chủng, mục đích cũng là cho những sinh linh kia ma luyện, bởi vì có người từng làm qua thí nghiệm, đem Chuẩn Tiên phía dưới sinh linh đưa vào Tiên cấp chiến trường, nhưng Chuẩn Tiên phía dưới sinh linh, căn bản sẽ không lọt vào dị chủng công kích, tất cả có người phỏng đoán, dị chủng, là đặc biệt nhằm vào Chuẩn Tiên một loại tôi luyện, giống như chúng ta tiên kiếp."

Lưu Phương tiếp tục nói.

"Tạo vật chủ?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Tạo vật chủ sáng tạo ra Tiên cấp chiến trường?

Sáng tạo ra Tiên cấp chiến trường chủng tộc?

Nếu như là thật, cái này tạo vật chủ, là cảnh giới gì tu vi, Tiên Vương phía trên?

Cường đại như thế, vậy bây giờ tạo vật chủ đi nơi nào? Tiên cấp chiến trường, làm sao lại trở nên như thế? Giống như là rách nát, toàn bộ sinh linh đều biến mất.

Mặc dù có sinh linh bị người từ dưới đất đào ra, cũng thay đổi thành tên điên, đây là có chuyện gì?

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

Lưu Phương bọn người lắc đầu, biểu thị không biết.

Bọn hắn tu vi không cao, hiểu rõ cứ như vậy nhiều, có lẽ các đại vũ trụ đại lão, hiểu rõ sẽ càng nhiều hơn một chút.

"Tiên cấp chiến trường, thật viễn siêu tưởng tượng của ta a, Thương Thiên hoặc là Hoàng Thiên, đối với cái này giữ kín như bưng, tựa hồ tại cố kỵ cái gì."

"Mà Hồng Hoang Đại Vũ Trụ những cái kia chưa chết tiên đạo sinh linh, cũng đều tiến vào Tiên cấp chiến trường, từ đây biến mất, đến cùng là bởi vì cái gì?"

Lục Minh phát hiện, hắn biết đến càng nhiều, trong lòng nghi vấn thì càng nhiều.

Sau đó Lục Minh lại phải biết, bây giờ Vũ Trụ Hải trung, tối thiểu có một nửa tiên binh, hoặc là Tiên Kinh tiên thuật, đều là từ Tiên cấp chiến trường móc ra.

Cái này khiến Lục Minh càng thêm giật mình.

Phải biết, vô luận là tiên binh, vẫn là Tiên Kinh tiên thuật, đều không phải là phía sau sinh linh có thể luyện chế hoặc là sáng tạo ra, đều là trong hỗn độn thai nghén, hoặc là đại vũ trụ sơ khai thai nghén mà ra.

Có thể nghĩ, Tiên cấp chiến trường những sinh linh kia, tiên binh hoặc là Tiên Kinh tiên thuật, hơn phân nửa cũng là được từ hỗn độn bên trong.

Chẳng lẽ những sinh linh kia, sẽ còn mình luyện chế tiên binh hay sao?

Mà bây giờ, Vũ Trụ Hải trung tiên binh tiên thuật các loại, có gần một nửa, đều là từ Tiên cấp chiến trường móc ra, cái này kinh người.

Từ phương diện nào đó giảng, lúc trước Tiên cấp chiến trường sinh linh, thực lực vô cùng cường đại.

Hiện tại Vũ Trụ Hải, khả năng không có bao nhiêu vũ trụ có thể so sánh.

Cường đại như thế sinh linh, vì sao lại biến mất? Mặc dù có sống sót, cũng điên rồi.

Một lát sau, Lục Minh lắc đầu.

Không nghĩ ra, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi thăm dò.

Bọn hắn một bên nói, một bên hướng về một phương hướng nào đó tiến lên, bởi vì căn cứ địa đồ, tại phía trước cách đó không xa, liền có một cái dương gian cứ điểm.

Quả nhiên, không lâu sau đó, bọn hắn liền thấy một tòa thành trì.

Thành trì rất lớn, đen sì bức tường, tựa như một loại nào đó kì lạ kim loại.

Nhìn cổ lão mà tang thương.

Nơi này, chính là dương gian một chỗ cứ điểm.

Lưu Phương bọn người, lộ ra nét mừng, hướng về thành trì mà đi.

Chỉ cần đi vào cứ điểm, tạm thời liền an toàn, đằng sau liền có thể thong dong rất nhiều.

Chí ít, tại cứ điểm bên trong, sẽ không tao ngộ dị chủng công kích.

Có người phỏng đoán, Tiên cấp chiến trường sinh linh kiến tạo thành trì tòa thành các loại, có uy hiếp dị chủng tác dụng.

Mặt khác, cũng không cần lo lắng gặp được âm giới sinh linh tập kích.

Trên tường thành, có thể nhìn thấy có một ít thân ảnh đang tọa trấn, nhìn khí tức, quả nhiên là dương gian sinh linh.

"Không đúng, những sinh linh này, cũng không phải là chân thân, mà là năng lượng cùng trận pháp thể hiện. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng chấn động, gọi lại Lưu Phương bọn người.

Vừa rồi, Lục Minh đã vận hành lên Yêu Vương đế văn, lúc đầu dự định nhìn xem trên tòa thành cổ, có cái gì trận pháp lưu lại, lại ngoài ý muốn phát hiện, trấn thủ tường thành những người kia, đều không phải là chân thân.

Lục Minh sẽ thấy nói chuyện, Lưu Phương mấy người cũng là kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chỗ này cứ điểm, bị âm giới đánh xuống, tường thành thân ảnh, chỉ là giả tượng, nghĩ dẫn chúng ta đi vào, hay là nghĩ dẫn dương gian người đi vào?"

Lưu Phương nói.

Lục Minh gật gật đầu, Lưu Phương ý nghĩ, cùng hắn không mưu mà hợp, hắn cũng là như thế phỏng đoán.

"Làm sao có thể, tại Lạc Hà sơn mạch, chúng ta dương gian có ba tòa cứ điểm, mà âm giới chỉ có hai tòa, tại phiến khu vực này, chúng ta dương gian là chiếm thượng phong, chỉ có thể lại đột nhiên bị âm giới đánh xuống một tòa đạo trường?"

Phương Mạn nói.

"Có lẽ, là phát sinh chúng ta không biết biến cố, chúng ta trước không muốn đi vào, ở chung quanh dò xét một phen lại nói."

Lục Minh nói.

Bọn hắn chỗ khu vực, vì Chuẩn Tiên chiến trường nhất phương nam, ở chỗ này, Tứ kiếp trở lên cao thủ  bình thường cũng không dám tới đây.

Tại phiến khu vực này, Lục Minh có đầy đủ tự tin, nhưng cũng không dám nói vô địch, vạn nhất đối phương bố trí có đáng sợ trận pháp đâu.

Bọn hắn dự định dọc theo tường thành quan sát một phen lại nói.

Đúng lúc này, trên tường thành, bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại, lần lượt từng thân ảnh, từ tường thành xông ra.

"Âm giới sinh linh, quả nhiên là âm giới sinh linh."

Vừa cảm thụ đến những sinh linh này khí tức, Lưu Phương mấy người, sắc mặt đều đại biến.

Tòa thành trì này, quả nhiên bị âm giới sinh linh chiếm lĩnh.

Đồng thời, tại Lục Minh bọn hắn tả hữu hậu phương, cũng đều có âm giới sinh linh xông ra, bọn hắn bị bao vây.

"Xem ra trong các ngươi, có tinh thông trận pháp cao thủ, chúng ta bố trí cạm bẫy, đều bị nhìn xuyên, bất quá cũng vô dụng, các ngươi như thường muốn chết."

Một cái con ngươi huyết hồng thanh niên cười lạnh.

Bọn hắn đặt xuống nơi đây, đem dương gian sinh linh huyết nhục dùng để bày trận, ngưng tụ ra thân ảnh  người bình thường căn bản nhìn không ra chuyện ẩn ở bên trong, trừ phi là trận pháp đại sư.

Tối thiểu có năm mươi cái âm giới sinh linh, đem Lục Minh bọn hắn vây quanh.

Hơn nữa nhìn khí tức, cơ hồ đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, đây là một cỗ lực lượng khổng lồ..