Chương 5301: Đám đầu tiên chiến công tới tay

Chương 5301: Đám đầu tiên chiến công tới tay

Bình thường đến giảng, dám vào nhập Tiên cấp chiến trường, Tam kiếp Chuẩn Tiên lệch nhiều.

Mặc kệ là âm giới cùng dương gian.

Âm giới cùng dương gian, từ một số phương diện tới nói, thật rất giống.

Dương gian có Nguyên Sơ Chi Địa, âm giới cũng có, liền ngay cả đi vào quy tắc, đều không khác mấy.

Tam kiếp trước đó, đều có danh sách đề cử có thể tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, mà một vạn năm về sau, mới nhất định phải trên chiến trường.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện một vạn năm  bình thường tu vi đều sẽ có chỗ tăng lên.

"Tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian giải quyết bọn hắn, tiếp tục bố trí cạm bẫy, miễn cho bị dương gian người phát hiện."

Một cái lão giả mở miệng.

Bạch

Một thân ảnh xông ra, trực tiếp phát động công kích.

Là Lục Minh, âm giới sinh linh còn không có xuất thủ đâu, Lục Minh đã tiên hạ thủ vi cường.

Tại Lục Minh trong mắt, những này âm giới sinh linh, đều là chiến công.

Lục Minh còn muốn sớm làm tích lũy mười vạn chiến công đâu.

Thương mang như điện, đầu tiên đâm về cái kia mở miệng lão giả.

Lục Minh chiến lực cường đại cỡ nào, phù một tiếng, lão giả kia trực tiếp bị xuyên thủng, thân thể nổ tung, linh hồn chôn vùi.

Tại Tiên cấp chiến trường bị giết, đây chính là thật chết, tan thành mây khói.

Lục Minh trên người ngọc phù phát sáng, chủ động đem lão giả Linh Hồn ấn ký hấp thu, ngọc phù bên trong, nhiều hơn năm mươi điểm chiến công.

Giết

Lục Minh thét dài, trường thương như rồng, quét ngang mà ra.

Đụng chút!

Lại có ba cái Tam kiếp Chuẩn Tiên bị giết, để Lục Minh nhiều hơn một trăm năm mươi điểm chiến công.

Lúc này, âm giới sinh linh, mới phản ứng được.

"Giết, ra tay giết hắn."

"Liên thủ!"

Từng đạo gầm thét vang lên, trong khoảnh khắc, tối thiểu có hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên đồng loạt ra tay, đánh ra hơn mười đạo kinh khủng công kích, muốn đem Lục Minh oanh bạo.

Nhưng là, sáng chói thương mang bộc phát, lập tức đánh tan hơn mười đạo công kích.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, trường thương đâm ra, lục đạo thương mang đâm ra, đem sáu người ám sát.

Âm giới sắc mặt người đại biến, bọn hắn biết, gặp được yêu nghiệt thiên kiêu.

Bạch

Bỗng nhiên, Lục Minh hậu phương, hai đạo ánh đao màu đỏ ngòm, chém về phía Lục Minh.

Còn không có tiếp xúc, Lục Minh liền biết, cái này hai đạo công kích, viễn siêu Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh trường thương trở tay vung ra, rút đánh vào hai đạo ánh đao màu đỏ ngòm phía trên.

Đương đương hai tiếng, Lục Minh cảm giác cánh tay có chút tê rần.

Hắn cảm giác đối phương trong ánh đao, ẩn chứa một loại cổ quái lực lượng cường đại, có thể áp chế hắn bản nguyên chi lực, đồng thời có thể xé rách hắn bản nguyên chi lực.

Cũng may, Lục Minh bản nguyên chi lực, viễn siêu đỉnh cấp, đạt tới Tiên cấp, chỉ là có chút bị xé nứt một tia, liền đem kia cỗ cổ quái lực lượng chặn.

Đổi lại phổ thông Tam kiếp Chuẩn Tiên, tuyệt đối bị đối phương xé rách bản nguyên chi lực, đem thân thể bổ ra.

"Thật là kỳ lạ lực lượng, đây là. . . Nguyên Sơ chi lực? Âm giới Nguyên Sơ chi lực."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lộ ra nồng đậm hứng thú.

Hắn sẽ không cảm ứng sai, đây chính là âm giới Nguyên Sơ chi lực, cùng dương gian Nguyên Sơ chi lực khí tức mặc dù có chút khác nhau, nhưng bản chất không sai biệt lắm.

Hắn nhìn về phía cái kia huyết đồng thanh niên.

Vừa rồi xuất thủ chính là người này, rất hiển nhiên, người này là âm giới một vị yêu nghiệt, nắm trong tay Nguyên Sơ chi lực, hỏa hầu còn không cạn bộ dáng.

"Bố trí hợp kích trận pháp, cùng ta cùng một chỗ, chém giết người này."

Huyết đồng thanh niên mở miệng, nội tâm phi thường chấn kinh.

Hắn vừa rồi cơ hồ toàn lực xuất thủ, cộng thêm Nguyên Sơ chi lực phối hợp, thế mà không thể phá vỡ Lục Minh bản nguyên chi lực, cái này khiến hắn phi thường chấn kinh.

Hắn một người, hơn phân nửa không phải là đối thủ của người nọ, cần hợp kích trận pháp phối hợp.

Tiên cấp chiến trường, đại chiến không ngừng, hung hiểm dị thường, các đại vũ trụ áp đáy hòm Chuẩn Tiên hợp kích trận pháp vật dẫn, cơ hồ đều cầm tới Tiên cấp chiến trường tới.

Cho nên, Tiên cấp chiến trường, không thiếu hụt hợp kích trận pháp vật dẫn.

Âm giới sinh linh, lập tức liền có hai tòa chín người hợp kích trận pháp bố trí mà ra, hóa thành hai con hung thú, nhào về phía Lục Minh.

Đồng thời, huyết đồng thanh niên cầm trong tay huyết sắc song đao, chém ra đáng sợ đao mang, toàn lực xuất thủ.

Ông

Lục Minh trong tay Tam kiếp Chuẩn Tiên binh cấp bậc trường thương chấn động, đâm ra hai đạo thương mang, đem hai tòa hợp kích trận pháp đánh lui, đồng thời vung thương, cùng huyết đồng thanh niên đại chiến.

Thoáng qua ở giữa, hai người liền giao phong mười mấy chiêu.

Lục Minh đương nhiên không có dùng ra toàn lực, huyết đồng thanh niên, còn chưa có tư cách để hắn dùng ra toàn lực.

Hắn không vội mà giết đối phương, chủ yếu là muốn nhìn một chút âm giới Nguyên Sơ chi lực.

"Quả nhiên cùng truyền thuyết không sai biệt lắm, âm giới Nguyên Sơ chi lực, có thể đối dương gian sinh linh, có áp chế tác dụng."

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Bất quá, điểm ấy áp chế, đối Lục Minh tới nói, không tính là gì.

"Không sai biệt lắm!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

Cái kia huyết đồng thanh niên, toàn thân bỗng nhiên lông tơ nổ tung, trong lòng hơi lạnh ứa ra, cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng.

Hắn nhạy cảm Linh giác nói cho hắn biết, nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Hắn cùng nhau đi tới, dựa vào loại này Linh giác nhiều lần thoát đi hiểm cảnh, cho nên, hắn không chút do dự lui lại.

Nhưng đã chậm.

Một đạo phảng phất vĩnh hằng thương mang, hướng về huyết đồng thanh niên đâm tới.

Uy lực so trước đó, cường đại một mảng lớn.

Trong nháy mắt, liền đuổi kịp huyết đồng thanh niên.

Trốn không thoát!

Huyết đồng thanh niên gào thét một tiếng, huyết sắc song đao điên cuồng chém ra, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng là thương mang đâm đến, hết thảy đều hỏng mất, trực tiếp xuyên thủng huyết đồng thanh niên công kích, đâm vào đan điền của hắn.

A

Huyết đồng thanh niên phát ra một tiếng không dám rống rít gào, nguyên căn nổ tung, linh hồn cũng tiêu tán ra.

Âm giới một tôn yêu nghiệt, trực tiếp bị giết.

Âm giới còn lại sinh linh, hàn khí ứa ra.

Vị kia huyết đồng thanh niên, cũng không phải kẻ yếu, tại âm giới thế nhưng là nổi danh thiên kiêu, tại Bản Nguyên cảnh lúc, từng leo lên âm giới Yêu Nghiệt Bảng yêu nghiệt.

Bây giờ, lại bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

"Lui về thành trì!"

Những người còn lại, manh động thoái ý, dự định lui về thành trì.

Thành trì bên trong, còn có cái khác cao thủ, dự định mượn nhờ thành trì, ngăn cản Lục Minh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc đầu dự định dụ sát dương gian Chuẩn Tiên, thật không nghĩ đến, gặp một tôn đáng sợ yêu nghiệt.

Lục Minh sao lại khiến cái này người tuỳ tiện rời đi?

Dương gian âm giới, vốn là không chết không thôi.

Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó chính là bị âm giới diệt đi, về sau vũ trụ thông đạo mở ra thời điểm, âm giới sinh linh lại lượng lớn xâm lấn, mà lại, Hồng Hoang Vũ Trụ ban đầu các đại cấm địa, cũng đều đến từ âm giới.

Lục Minh đối âm giới, kia là không có một điểm hảo cảm.

Đồng thời, chém giết âm giới sinh linh, còn có thể thu hoạch được chiến công.

Lục Minh sao lại lưu tình.

Oanh

Lục Minh thể nội sức mạnh cấm kỵ, điên cuồng tràn vào đến trường thương bên trong, trường thương kịch liệt biến lớn, giống như sơn nhạc, hướng về trong đó một tòa hợp kích trận pháp đập xuống.

Một tiếng vang thật lớn, toà kia hợp kích trận pháp sụp đổ ra.

Bên trong chín cái bày trận người, đồng thời kêu thảm, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt, toàn bộ hóa thành Lục Minh chiến công.

Đánh nổ một tòa hợp kích trận pháp, Lục Minh không ngừng, tiếp tục thẳng hướng mặt khác một tòa hợp kích trận pháp.

Kết quả đã chú định, toà này hợp kích trận pháp cũng bị Lục Minh toàn diệt.

Cuối cùng, âm giới hơn năm mươi cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, chỉ có mấy cái trốn vào thành trì bên trong.

Những người khác, bị Lục Minh toàn diệt.

Lưu Phương ba người, cũng không kịp xuất thủ.

Trận chiến này, Lục Minh lấy được chiến công, liền vượt qua hai ngàn..