Chương 5302: Thứ hai chỗ cứ điểm

Chương 5302: Thứ hai chỗ cứ điểm

Lục Minh phất tay, những cái kia bị giết Chuẩn Tiên, túi trữ vật trữ vật giới chỉ các loại, toàn bộ rơi trên tay hắn.

Lục Minh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại là cuồng hỉ.

Phát a!

Mười mấy cái Chuẩn Tiên gia sản, đến có bao nhiêu giá trị.

Không nói những cái khác, Chuẩn Tiên binh chí ít có mấy chục kiện.

Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhân thủ một kiện tới tu vi đem đối ứng Chuẩn Tiên binh, rất bình thường.

Tam kiếp Chuẩn Tiên Chuẩn Tiên binh, đều là Tam kiếp.

Bởi vì luyện chế Tam kiếp Chuẩn Tiên binh vật liệu, cũng không phải là hiếm thấy.

Tỉ như trực tiếp trồng chuối cấp Nguyên cấp thần binh, đi theo người tu hành cùng một chỗ Độ Tiên Kiếp, đều có thể đạt tới Tam kiếp Chuẩn Tiên binh.

Nhưng là từ Tứ kiếp bắt đầu, liền càng ngày càng khó, đối tài liệu yêu cầu, càng ngày cũng cao.

Có chút người tu hành vượt qua bốn lần tiên kiếp, mà Chuẩn Tiên binh, sẽ không độ được bốn lần tiên kiếp, hủy ở tiên kiếp phía dưới.

Phía sau Ngũ kiếp, Lục kiếp. . . Thì càng khó coi, có thể bảo tồn lại Chuẩn Tiên binh, càng ngày càng ít.

Cao giai Chuẩn Tiên dùng cấp thấp Chuẩn Tiên binh tình huống, sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng Tam kiếp Chuẩn Tiên, phần lớn dùng đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên binh.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn. . ."

Trên cổ tay, Cầu Cầu lập tức kích động lên.

Cầu Cầu tại Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng không có cái gì Chuẩn Tiên binh ăn.

Chủ yếu là, Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn Tiên binh, cơ hồ đều bị ngoại vũ trụ sinh linh vơ vét đi.

Cho nên Cầu Cầu tiến triển chậm chạp, nhiều năm như vậy, tu vi cũng mới một kiếp Chuẩn Tiên.

Bây giờ thấy nhiều như vậy Chuẩn Tiên binh, tự nhiên khát vọng.

"Cho, thỏa thích ăn."

Lục Minh trực tiếp xuất ra ba kiện Chuẩn Tiên binh, ném cho Cầu Cầu, Cầu Cầu há miệng, trực tiếp nuốt.

Lưu Phương ba người hiếu kì dò xét Cầu Cầu, trực tiếp ăn Chuẩn Tiên binh kim loại sinh mệnh, thực sự hiếm lạ, bọn hắn cũng là lần thứ nhất trông thấy, trước kia chưa từng nghe thấy.

"Thoải mái, vẫn là Tiên cấp chiến trường thoải mái, so Nguyên Sơ Chi Địa thoải mái nhiều."

Lục Minh tâm tình thật tốt.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, chém giết địch nhân, thế mà lấy không được chiến lợi phẩm, để hắn có chút khó chịu.

Vẫn là Tiên cấp chiến trường thu hoạch lớn.

Cất kỹ chiến lực phẩm, Lục Minh hướng về thành trì đi đến, bất quá Lục Minh cũng không có xuất thủ, chỉ là đứng ở đằng xa quan sát.

Có thể nhìn thấy, thành trì bên trên, tối thiểu còn có mấy trăm người, nhìn xem Lục Minh, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Lục Minh trầm ngâm một chút, vẫn là có ý định từ bỏ.

Thành trì bên trên mấy trăm người, chỉ sợ đại đa số đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhiều như vậy Tam kiếp Chuẩn Tiên, hắn cũng không có nắm chắc.

Tại Tiên cấp chiến trường, Chuẩn Tiên số lượng, muốn so Nguyên Sơ Chi Địa nhiều rất nhiều lần.

Trên thực tế, Nguyên Sơ Chi Địa Chuẩn Tiên, chỉ là chiếm Vũ Trụ Hải Chuẩn Tiên một phần nhỏ.

Dù sao, tại Nguyên Sơ Chi Địa, chỉ có thể đợi một vạn năm.

Đợi đủ một vạn năm liền muốn rời khỏi, nhất định phải tích lũy mười vạn chiến công, mới có thể lần nữa tiến vào.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa người bị giết, cũng là như thế.

Đê giai Chuẩn Tiên, muốn dựa vào chính mình tích lũy mười vạn chiến công, gần như không có khả năng.

Tỉ như chém giết một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, mới năm mươi chiến công.

Nói cách khác, muốn chém giết hai ngàn vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, mới có thể tích lũy mười vạn chiến công.

Đừng nhìn Lục Minh vừa rồi tuỳ tiện chém giết hơn mười vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, tích lũy hơn hai ngàn chiến công.

Bởi vì, kia là Lục Minh.

Đổi lại người bình thường, muốn đánh giết một vị đồng cấp cao thủ, độ khó đều phi thường lớn.

Tỉ như Lưu Phương bọn người, để bọn hắn đánh giết một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên, độ khó cực lớn, nói không chừng bị giết là chính bọn hắn.

Ngươi muốn săn giết đê giai Chuẩn Tiên, tỉ như Tam kiếp Chuẩn Tiên, chuyên môn đi săn giết một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên, cũng rất không có khả năng.

Thứ nhất, Tiên cấp chiến trường, một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên mặc dù có, nhưng cũng không nhiều.

Thứ hai, những này một kiếp Nhị kiếp Chuẩn Tiên  vừa bên trên đều sẽ có Tam kiếp Chuẩn Tiên đi theo  người bình thường, ngươi giết thế nào?

Coi như trở thành Tứ kiếp Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, muốn tích lũy mười vạn chiến công, cũng muôn vàn khó khăn.

Bởi vì Tứ kiếp Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, là không dám dừng lại tại nhất phía nam khu vực, muốn đi trung bộ khu vực, nơi đó, đều là Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên tại hoạt động, ngươi giết thế nào?

Cho nên, tại tu vi không thế nào cao thời điểm, liền có thể tích lũy mười vạn chiến công, lần nữa trở về Nguyên Sơ Chi Địa, đều là yêu nghiệt thiên kiêu, số lượng rất ít.

Cho nên, Nguyên Sơ Chi Địa Chuẩn Tiên, kỳ thật chỉ chiếm Vũ Trụ Hải Chuẩn Tiên rất nhỏ bộ phận.

Mặt khác ngoại trừ số ít lưu thủ tại riêng phần mình đại vũ trụ, đại bộ phận Chuẩn Tiên, đều tại Tiên cấp chiến trường.

Lục Minh không có xuất thủ, còn có một nguyên nhân, chính là sợ đối phương tại thành trì bên trong bày ra cường đại Chuẩn Tiên cấp trận pháp.

Chuẩn Tiên cấp trận pháp  bình thường đều là từ Tiên cấp trận pháp đơn giản hoá mà đến, uy lực cực kỳ kinh người.

Nếu là trong thành trì bố trí có Chuẩn Tiên cấp trận pháp, Lục Minh đi vào, nhưng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Nhưng nhiều như vậy âm giới sinh linh, đó cũng đều là tài nguyên cùng chiến công a, cứ như thế mà buông tha, Lục Minh có chút không cam tâm.

Trong lòng hơi động, một thanh kiếm gãy xuất hiện trong tay.

Chính là Nhân Vương kiếm gãy.

Lục Minh đưa vào bản nguyên chi lực, thử một cái, cuối cùng thở dài.

Hay là thất bại.

Tiên binh dù sao cũng là tiên binh, cho dù là hiện tại Lục Minh, cũng không thể kích phát ra Nhân Vương kiếm gãy uy năng.

Về phần chỗ chuôi kiếm trận pháp kia, ngược lại là nhưng tuỳ tiện thôi động, nhưng bây giờ chỗ chuôi kiếm trận pháp kia uy lực, đã không thể thỏa mãn Lục Minh.

Nói thật, uy lực còn không bằng Lục Minh chính mình.

Đáng tiếc, Lục Minh tu vi vẫn là quá thấp, khó mà thôi động Nhân Vương kiếm gãy.

Muốn hoàn toàn thôi động tiên binh, hoàn toàn bộc phát tiên binh uy lực, tối thiểu cũng muốn Chân Tiên tu vi.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, có lẽ có thể phát huy ra số ít uy lực.

Cho nên Lục Minh đoán chừng, muốn thôi động Nhân Vương kiếm gãy, tối thiểu cũng muốn Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

"Chúng ta đi thôi!"

Cuối cùng, Lục Minh cùng Lưu Phương bọn người lui lại, rời khỏi nơi này, bọn hắn hướng về dương gian mặt khác một tòa cứ điểm mà đi.

Bọn hắn phải hiểu rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tại Lạc Hà sơn mạch, dương gian lúc đầu có ba tòa cứ điểm, mà âm giới có hai nơi, nói tóm lại, vẫn là dương gian chiếm thượng phong.

Một tòa cứ điểm, làm sao lại đột nhiên rơi vào âm giới trong tay?

Xảy ra biến cố gì?

Hoặc là, Lạc Hà sơn mạch, có phải hay không đột nhiên có âm giới yêu nghiệt thiên kiêu giáng lâm?

Trong lịch sử chuyện như vậy không phải số ít, một chút kinh khủng yêu nghiệt thiên kiêu tiến vào Tiên cấp chiến trường, giáng lâm nào đó một phiến khu vực, liền sẽ đánh vỡ một khu vực như vậy cân bằng.

Lục Minh bọn hắn suy đoán, Lạc Hà sơn mạch, có phải hay không cũng dạng này?

Vậy thì có thú vị.

Lục Minh lộ ra chiến ý, chém giết âm giới yêu nghiệt thiên kiêu, chiến công khẳng định sẽ càng nhiều.

Tỉ như trước đó vị kia huyết đồng thanh niên, chém giết về sau, cho chiến công, là những người khác gấp bội.

Bọn hắn căn cứ địa đồ, hướng về dương gian mặt khác một chỗ cứ điểm mà đi.

Gần nửa ngày về sau, bọn hắn đi tới chỗ này cứ điểm.

Đây cũng là một tòa cổ thành, cùng lúc trước kia một tòa không chênh lệch nhiều.

Lục Minh bọn hắn tới thời điểm, nhìn thấy thành trì bên ngoài mấp mô, có nồng đậm năng lượng ba động, đồng thời, trên mặt đất, còn sót lại lấy không ít các loại sinh linh thi thể.

Nơi này, hiển nhiên tại trước đây không lâu, bạo phát đại chiến.

Lục Minh bọn hắn tới chậm, tựa hồ đại chiến vừa qua khỏi đi không lâu.

Có mấy đạo thân ảnh, đang đánh quét chiến trường.

"Là chúng ta dương gian, xem ra, chỗ này cứ điểm, còn không có bị công phá."

Lưu Phương bọn người vui mừng..