Chương 5303: Tình huống không ổn

Chương 5303: Tình huống không ổn

"Người nào?"

Lục Minh bọn hắn khẽ dựa gần, liền có một đội người hướng về bọn hắn bức bách tới, thần sắc ngưng trọng, tràn ngập địch ý.

"Là người một nhà, chúng ta cũng tới từ dương gian."

Lưu Phương vội vàng nói.

Đối phương cũng rõ ràng cảm giác ra Lục Minh đám người khí tức, hoàn toàn chính xác đến từ dương gian, địch ý của bọn hắn biến mất không ít.

"Các ngươi là cái khác cứ điểm, vẫn là vừa tiến vào Tiên cấp chiến trường?"

Một người cầm đầu người mặc áo giáp tráng hán hỏi.

"Chúng ta vừa tiến vào Tiên cấp chiến trường không lâu, tại hạ Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ Lưu Phương, còn chưa thỉnh giáo?"

Lưu Phương ôm quyền nói.

"Trần Sơn!"

Người mặc chiến giáp khôi ngô tráng hán trả lời.

"Trần huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta trước đó trải qua mặt khác một tòa cứ điểm, phát hiện đã rơi vào âm giới trong tay? Ta từ trên bản đồ nhìn, Lạc Hà sơn mạch chúng ta dương gian thế nhưng là có ba cái cứ điểm, là chiếm thượng phong."

Lưu Phương hiếu kì hỏi.

"Các ngươi thế mà trải qua một cái khác cứ điểm, không có xảy ra việc gì xem như may mắn."

"Đoạn thời gian trước, Lạc Hà sơn mạch, bỗng nhiên tới đại lượng âm giới cao thủ, hẳn là từ mặt khác một phiến khu vực tới, để Lạc Hà sơn mạch âm giới thực lực, vượt qua dương gian, bọn hắn tập trung lực lượng, tiến đánh trong đó một chỗ cứ điểm  chờ chúng ta phát hiện, đã chậm."

Trần Sơn thở dài.

"Mới vừa rồi là có âm giới sinh linh đến tiến đánh?"

Lưu Phương tiếp tục hỏi.

"Không tệ, thật vất vả bị chúng ta đánh lùi, các ngươi tiến nhanh thành đi, nói không chừng lúc nào âm giới sinh linh lại sẽ giết trở lại tới."

Trần Sơn đạo, đồng thời phái một người mang theo Lục Minh bọn hắn vào thành, miễn cho Lục Minh bọn hắn bị những người khác ngăn cản.

Thành trì bên trong, nhân số không ít, số lượng tối thiểu tại ba trăm trở lên.

Đồng thời đại đa số đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh bọn người, ở trong đó, căn bản không đáng chú ý.

Chiến trường rất mau đánh quét xong thành, ngoài thành những người khác, cũng đều quay trở về thành trì.

Trên tường thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thời khắc làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Nhưng Lục Minh cũng không nhìn thấy trên tường thành, có trận pháp tồn tại.

"Trần huynh, làm sao không bố trí Chuẩn Tiên cấp trận pháp ngăn cản âm giới công kích?"

Lục Minh hỏi bên cạnh Trần Sơn.

"Lục huynh quả nhiên là lần thứ nhất tiến vào Tiên cấp chiến trường."

Trần Sơn mỉm cười, giải thích nói: "Tiên cấp chiến trường thành trì, phi thường kì lạ, chúng ta phù văn, tại trên tường thành, căn bản khắc họa không được, cho nên rất khó bày trận, hẳn là Tiên cấp chiến trường dĩ vãng sinh linh, tại tu kiến tường thành thời điểm, dùng cái gì thủ đoạn đặc thù."

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật đầu.

Nguyên lai trong thành trì, không thể bố trí trận pháp, biết sớm như vậy, trước đó tại chỗ kia cứ điểm, hắn cũng không cần kiêng kị âm giới sinh linh.

Dương gian đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất quá liên tiếp đi qua ba ngày, âm giới đều không có người đến tiến đánh.

"Chẳng lẽ âm giới người rút lui? Không đến tiến đánh rồi?"

Có người ngạc nhiên.

Bởi vì từ lần trước âm giới xuất thủ quy mô đó có thể thấy được, âm giới cao thủ số lượng rất nhiều, vượt qua dương gian một đoạn.

Nếu là tiếp tục tiến đánh, chỗ này cứ điểm, sớm muộn muốn thủ không được.

Bọn hắn vốn cho là, âm giới sinh linh lui lại tu chỉnh một phen, lại sẽ tiếp tục đến tiến đánh, không nghĩ tới liên tiếp ba ngày, âm giới cũng không có động tĩnh.

"Mấy ngày nữa, huyết sắc thương khung đánh đến nơi, âm giới nhiều người nửa là cố kỵ, sợ huyết sắc thương khung giáng lâm thời điểm, bọn hắn còn tiến đánh không hạ, ngược lại sẽ đem mình chôn vùi."

Có người phỏng đoán, đạt được những người khác đồng ý.

"Ta cảm thấy cũng là như thế, ta đoán chừng, âm giới người, là muốn đợi huyết sắc thương khung trôi qua về sau, lại đến tiến đánh."

Những người khác gật đầu.

Huyết sắc thương khung giáng lâm, Tiên cấp chiến trường dị chủng tung hoành, khi đó nếu là không tiến vào cái nào đó cứ điểm, kia hơn phân nửa một con đường chết.

Sẽ gặp phải vô số dị chủng vây công, coi như lại yêu nghiệt, cũng sẽ bị vây công mà chết.

Như khi đó không hạ được chỗ này cứ điểm, kia âm giới người liền nguy hiểm.

Cái suy đoán này, đạt được đại đa số người tán đồng.

Nhưng mọi người tâm tình, cũng không có trầm tĩnh lại.

Huyết sắc thương khung, sẽ kéo dài nửa tháng.

Nửa tháng sau, bọn hắn y nguyên phải gặp đến âm giới sinh linh vây công.

"Hi vọng tại huyết sắc thương khung giáng lâm trước đó, viện binh của chúng ta có thể tới đi."

Có người than nhẹ.

Bọn hắn đã sớm phái người tiến về khu vực khác cầu viện, nếu là có khu vực khác viện binh đuổi tới, bọn hắn còn có cơ hội.

Đảo mắt, mấy ngày trôi qua.

Trên bầu trời, dần dần nhiễm lên một tầng ánh nắng chiều đỏ, huyết sắc thương khung, sắp giáng lâm.

Nhưng bọn hắn vẫn không có đợi đến viện binh.

Trái tim tất cả mọi người, đều hướng chìm xuống.

Không có viện binh, chỉ cần huyết sắc thương khung vừa qua, âm giới sinh linh một lần nữa đánh tới, bọn hắn tuyệt đối thủ không được, đến lúc đó, sẽ có bao nhiêu người chiến tử?

Nơi này cũng không phải Nguyên Sơ Chi Địa, chết trận, đây chính là thật chết a.

"Chúng ta nếu là lại bại, Lạc Hà sơn mạch, liền muốn toàn bộ rơi vào âm giới sinh linh trong tay."

Dương gian đám người, sắc mặt rất khó nhìn.

Lạc Hà sơn mạch nếu là toàn bộ rơi vào âm giới trong tay, đối dương gian tới nói, sẽ rất không giây.

Thứ nhất, chung quanh cân bằng sẽ bị đánh vỡ, Lạc Hà sơn mạch khu vực âm giới sinh linh, có thể xuất binh đi khu vực khác, tiến đánh dương gian cứ điểm, hình thành phản ứng dây chuyền.

Thứ hai, đằng sau dương gian người tiến vào Tiên cấp chiến trường, chỉ cần xuất hiện tại Lạc Hà sơn mạch, liền nguy hiểm, bởi vì không có cứ điểm có thể nhập.

Tại Lạc Hà sơn mạch, sẽ chỉ lọt vào âm giới sinh linh ám sát, nếu như chờ đến huyết sắc thương khung, chỉ có một con đường chết.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không có cách nào.

"Có người đến."

Đã, có người kêu lên.

Có thể nhìn thấy, nơi xa, có từng đạo lưu quang, cấp tốc bay tới.

Thô sơ giản lược nhìn lại, tối thiểu có trên trăm đạo.

Chẳng lẽ là âm giới sinh linh?

Không có khả năng!

Huyết sắc thương khung lập tức liền muốn giáng lâm, âm giới sinh linh không có khả năng hiện tại đến tiến đánh, một khi không hạ được, đều phải chết.

"Không phải âm giới sinh linh, là dương gian, chẳng lẽ viện binh của chúng ta đến."

Có người vui mừng.

Từ khí tức nhìn, người đến đích thật là dương gian sinh linh.

Chẳng lẽ viện binh của bọn hắn, tại tối hậu quan đầu đuổi tới.

"Những người này ta làm sao nhìn nhìn quen mắt, tựa như là Lạc Hà sơn mạch mặt khác một chỗ cứ điểm."

Có người mở miệng.

Bởi vì lúc này khoảng cách tới gần, đã có thể dần dần nhìn ra những cái kia lưu quang bên trong hình dáng tướng mạo.

"Thật là mặt khác một chỗ cứ điểm người."

"Mấy người, cùng ta cùng một cái vũ trụ, ta sẽ không nhận lầm."

Mọi người sắc mặt khó coi.

Rất nhanh, trên trăm đạo thân ảnh, xuất hiện tại tường thành bên ngoài.

Những người này, từng cái vô cùng chật vật, rất nhiều trên thân người mang thương, vết máu loang lổ, khí tức uể oải, rõ ràng là trước đây không lâu vừa kinh lịch một trận đại chiến.

"Nhanh để chúng ta vào thành."

Bên ngoài có người gọi vào.

"Xảy ra chuyện gì, các ngươi vì cái gì hiện tại chạy tới nơi đây?"

Thành nội, có người quát lớn.

"Âm giới sinh linh, tập trung lực lượng, tiến đánh chúng ta cứ điểm, ngay tại nửa ngày trước đó, chúng ta cứ điểm bị công phá, chúng ta cửu tử nhất sinh mới giết ra khỏi trùng vây."

Có người trả lời.

Cái gì?

Thành nội dương gian sinh linh quá sợ hãi, tâm một mực chìm xuống dưới.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền minh bạch, mấy ngày trước những cái kia âm giới sinh linh vì cái gì rút lui, đằng sau không có tiến đánh bọn hắn, đó là bởi vì, những cái kia âm giới sinh linh, đều đi tiến đánh mặt khác một chỗ cứ điểm.

Trước tập trung tất cả lực lượng, tại huyết sắc thương khung giáng lâm trước, trước công phá một chỗ cứ điểm..