Chương 5304: Một cái lực lượng mới đầu nguồn

Chương 5304: Một cái lực lượng mới đầu nguồn

Âm giới sách lược rất đơn giản, trước tập trung tất cả lực lượng, tại huyết sắc thương khung giáng lâm trước, trước công phá một chỗ cứ điểm.

Sau đó đang chờ huyết sắc thương khung kết thúc về sau, liên thủ tiếp công phá cái cuối cùng cứ điểm.

Ngoại trừ Lục Minh Lưu Phương mấy người, trái tim tất cả mọi người, đều chìm vào đáy cốc.

Có ít người trên mặt thậm chí xuất hiện vẻ sợ hãi.

Không có chờ đến tin tức tốt, lại chờ đến dạng này một cái tin tức xấu.

Mặc dù nhiều ra hơn một trăm người, nhưng có thể tưởng tượng  chờ huyết sắc thương khung kết thúc về sau, vây công bọn hắn âm giới sinh linh, sẽ càng nhiều.

Cái này cứ điểm hạ tràng, chỉ có một cái, đó chính là bị công phá.

Mà cứ điểm tất cả mọi người hạ tràng chính là, chờ chết.

Đúng vậy, đến lúc đó đứng trước đại lượng âm giới sinh linh vây công, có thể hay không xông ra trùng vây cũng khó nói.

Mà bây giờ cho dù bọn hắn muốn rút đi, rút lui nơi này, đều đã chậm.

Bởi vì huyết sắc thương khung, sắp giáng lâm, hiện tại rút khỏi cứ điểm, căn bản không kịp đi dương gian mặt khác cứ điểm, huống chi, tại Lạc Hà sơn mạch phiến khu vực này, đã không có dương gian cái khác cứ điểm, muốn tiến về dương gian cái khác cứ điểm, cũng chỉ có thể đi khu vực khác.

Nhưng là khu vực khác không có khoảng cách xa xôi, không phải trong thời gian ngắn có thể chạy đến, hiện tại rút lui, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là bị dị chủng xé rách.

Bọn hắn, tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh.

"Cùng lắm thì vừa chết, cùng âm giới tạp toái liều mạng."

Có huyết khí phương cương gầm thét.

Nhưng phần lớn người, đều sắc mặt khó coi, không có một chút chiến ý.

Có ít người thậm chí cũng định  chờ huyết sắc thương khung vừa kết thúc, liền lập tức rời đi.

Thời gian cực nhanh, sau mấy tiếng, bầu trời hoàn toàn biến thành xích hồng sắc, tựa như ráng đỏ, đẹp mắt, tráng lệ.

Hống hống hống. . .

Bỗng nhiên, giữa thiên địa vang lên trận trận tiếng gào thét, từng đạo hắc quang, từ đằng xa hiển hiện, xông về thành trì.

Là dị chủng!

Số lượng tối thiểu có mấy trăm.

Bất quá những này dị chủng, tựa hồ đối với thành trì có nồng đậm e ngại, dừng lại tại thành trì bên ngoài, gào thét không ngừng, chính là không dám công kích thành trì.

Thông qua khí hơi thở cảm ứng, những này dị chủng thực lực, tương đương với một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, bất quá, trong đó tương đương với Tam kiếp Chuẩn Tiên dị chủng, số lượng nhiều nhất.

Theo thời gian trôi qua, tường thành chung quanh dị chủng, càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt đến mấy ngàn con.

Nhìn xem mênh mông vô bờ dị chủng, cho dù là Lục Minh, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Dị chủng có bao nhiêu khó chơi, Lục Minh rất rõ ràng, linh hồn cùng nhục thân đều cực mạnh, còn tinh thông công kích linh hồn, nhục thân cứng cỏi đáng sợ.

Đồng cấp một trận chiến  bình thường sinh linh, căn bản không phải đối thủ.

Nhiều như vậy dị chủng, coi như bị Lục Minh bao vây, cũng không nhất định có thể giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng sẽ bị hao hết lực lượng.

Xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường sinh linh, không biết dùng thủ đoạn gì, tu kiến thành trì, dị chủng thế mà không dám vượt qua giới hạn.

"Nửa tháng này, là kỳ an toàn, nên tu luyện tu luyện, nên tăng lên tăng lên đi, huyết sắc thương khung qua đi, khẳng định sẽ có một trận đại chiến."

Một thanh niên thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Lục Minh chú ý tới, người thanh niên này vẫn là rất bình tĩnh, mặc dù sắc mặt có chút ngưng trọng, nhưng cũng không có quá nhiều sợ hãi.

Những người khác nghe, rất nhiều người yên lặng gật đầu, phi thân tiến vào thành trì bên trong, tìm kiếm địa phương bế quan, điều chỉnh trạng thái của mình, nghênh đón nửa tháng sau đại chiến.

Lục Minh thăm dò được, người thanh niên kia, tên là Lý Diệu, là một tôn thiên kiêu, tại chỗ này cứ điểm, chiến lực mạnh nhất.

Bình quân độ lôi kiếp số, đạt đến chín đạo.

Tại Chuẩn Tiên cảnh, có một cái trọng yếu yếu tố, có thể phán đoán một cái sinh linh chiến lực, đó chính là Độ Tiên Kiếp lôi kiếp số lượng.

Vượt qua lôi kiếp số lượng càng nhiều, nói rõ người này càng mạnh.

Đương nhiên, bởi vì tiên kiếp là một trọng so một trọng mạnh, càng trước mặt tiên kiếp, uy lực càng yếu, càng tốt vượt qua, hướng phía sau càng khó, cho nên nhìn người này độ lôi kiếp số bình quân.

Lý Diệu Tam kiếp Chuẩn Tiên, nói rõ hắn vượt qua ba lần lôi kiếp, bình quân mỗi lần là chín đạo lôi kiếp.

Phía sau Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp không cần đi nhìn, bởi vì lôi kiếp càng mạnh, Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp, khẳng định liền sẽ càng mạnh.

Người bình thường, vượt qua bảy đạo, coi như thành công, phía trước tam trọng lôi kiếp, bình quân có thể đạt tới chín đạo, xem như không tệ.

Lục Minh Lưu Phương bọn người, cũng tiến vào thành trì, tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Lục Minh tại một gian trong nhà đá, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội Bản Nguyên.

Một lúc sau, hắn mở cặp mắt ra, lộ ra nồng đậm hiếu kì cùng không hiểu.

"Vì cái gì ta cảm giác, cái này Tiên cấp chiến trường, cũng có một cái lực lượng đầu nguồn."

Lục Minh suy nghĩ.

Cái gì là lực lượng đầu nguồn, Vũ Trụ Hải là được.

Tại dương gian, hết thảy lực lượng đầu nguồn, hết thảy bản nguyên chi lực đầu nguồn, chính là Dương Vũ Trụ Hải.

Tỉ như Lục Minh tại Hồng Hoang Vũ Trụ lúc tu luyện, có thể thông qua vũ trụ cầu  liên tiếp Vũ Trụ Hải, lĩnh hội hấp thu Vũ Trụ Hải lực lượng.

Lục Minh vốn cho là, Tiên cấp chiến trường khoảng cách Dương Vũ Trụ Hải quá xa, ở chỗ này, rất khó kết nối Dương Vũ Trụ Hải, hấp thu đến Dương Vũ Trụ Hải lực lượng tu luyện.

Sự thật cũng đúng là như thế, ở chỗ này, thông qua vũ trụ cầu, cơ hồ rất khó liên tiếp đến Vũ Trụ Hải, cho dù liên tiếp đến, Vũ Trụ Hải lực lượng cũng cực mỏng manh, so Nguyên Sơ chi lực bên trong, mỏng manh mấy vạn lần.

Nhưng là, ở chỗ này lúc tu luyện, lại cảm giác được một cái khác lực lượng đầu nguồn.

Cái này lực lượng đầu nguồn, ngay tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, đều không cần vũ trụ cầu, vừa tu luyện thời điểm, liền có thể cảm giác được từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái thông đạo, có thể kết nối chỗ kia lực lượng đầu nguồn, tiến tới lĩnh hội Bản Nguyên.

Đúng vậy, chỗ kia lực lượng đầu nguồn, trên bản chất cùng Vũ Trụ Hải không có quá lớn khác nhau, hắn thế mà cũng có thể lĩnh hội Bản Nguyên, chuyển hóa làm mình bản nguyên chi lực.

"Tiên cấp chiến trường, thế mà cũng có một cái lực lượng đầu nguồn, có thể so với Âm Dương Vũ Trụ Hải, cái này sao có thể?"

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

Trước kia, Lục Minh một mực nghe nói, Âm Dương Vũ Trụ Hải, chính là Vũ Trụ Hải hết thảy chi nguyên, lực lượng nguồn suối.

Các đại vũ trụ căn nguyên, đều đến từ Âm Dương Vũ Trụ Hải.

Có một chút, Lục Minh đã sớm biết, Âm Dương Vũ Trụ Hải, mặc dù khí tức có chút khác nhau, nhưng trên bản chất, nhưng không có quá lớn khác nhau.

Nếu như dương gian sinh linh khoảng cách Âm Vũ Trụ Hải gần vừa đủ, như thường có thể lĩnh hội Âm Vũ Trụ Hải Bản Nguyên, hấp thu Âm Vũ Trụ Hải bản nguyên chi lực, tăng lên chính mình.

Cùng lắm thì trước quen thuộc một đoạn thời gian mà thôi.

Đồng lý, âm giới sinh linh tại Dương Vũ Trụ Hải, cũng có thể dạng này.

Lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ các đại cấm địa, sở dĩ có thể trường tồn, cũng là bởi vì như thế.

Trong lịch sử, cũng có dương gian chỉnh thể đại vũ trụ bội phản dương gian, đầu nhập vào âm giới, bọn hắn mang theo toàn bộ đại vũ trụ tiến vào âm giới, như thường có thể tại âm giới sống rất tưới nhuần.

Đồng dạng, trong lịch sử cũng có âm giới đại vũ trụ, đầu nhập vào dương gian.

Hiện tại, Tiên cấp chiến trường cái này lực lượng đầu nguồn, Lục Minh như thường có thể tu luyện.

Để Lục Minh kinh hãi nhất chính là, hắn ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên thời điểm, tốc độ thế mà so tại Nguyên Sơ Chi Địa càng nhanh.

Đây mới thực sự là để Lục Minh không hiểu.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, người đã ở Vũ Trụ Hải chỗ sâu, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, đã nhanh đến cực hạn.

Nhưng là ở chỗ này, thế mà còn có thể càng nhanh..