Chương 5305: Ta có một sách, có thể phá cường địch

Chương 5305: Ta có một sách, có thể phá cường địch

Thậm chí, đối với Tiên cấp chiến trường chỗ này lực lượng đầu nguồn, Lục Minh có loại cảm giác thân thiết.

"Lưu huynh, các ngươi tại cái này Tiên cấp chiến trường, có thể tu luyện sao? Có thể tìm hiểu Bản Nguyên sao?"

Lục Minh hỏi Lưu Phương, đương nhiên, hắn không có đem tốc độ tu luyện của mình, cùng loại kia cảm giác thân thiết nói ra, chỉ là nói bóng nói gió.

"Đương nhiên, bởi vì, Tiên cấp chiến trường, cũng có một cái lực lượng đầu nguồn, không kém gì Dương Vũ Trụ Hải."

Lưu Phương nói.

Quả nhiên!

Lục Minh hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi: "Tu luyện của các ngươi tốc độ như thế nào? So với Nguyên Sơ Chi Địa thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên kém xa Nguyên Sơ Chi Địa, kém không ít, Nguyên Sơ Chi Địa là lĩnh hội Bản Nguyên nhanh nhất địa phương, dù sao cũng là Vũ Trụ Hải hạch tâm."

Lưu Phương đạo, kinh ngạc nhìn Lục Minh một chút, nói: "Chẳng lẽ Lục huynh ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên, tốc độ rất nhanh?"

"Không có, cũng kém xa Nguyên Sơ Chi Địa, ta chủ yếu là hiếu kì, cái này Tiên cấp chiến trường, tại sao có thể có một cái có thể so với Vũ Trụ Hải lực lượng đầu nguồn, lai lịch ra sao?"

"Không biết, loại lực lượng này đầu nguồn, hơn phân nửa cùng Vũ Trụ Hải là cùng một đẳng cấp, chúng ta há có thể hiểu rõ, cho dù là Tiên Vương, đều khó mà lý giải."

Lưu Phương lắc đầu nói.

"Tiên cấp chiến trường bí mật, thật càng ngày càng nhiều a."

Lục Minh trong lòng cảm thán.

Tiên cấp chiến trường, lại có một cái có thể so với Vũ Trụ Hải lực lượng đầu nguồn, chẳng lẽ, Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng cùng Tiên cấp chiến trường có quan hệ?

Nhưng Âm Dương Vũ Trụ Hải từ xưa trường tồn, dựng dục ra Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc.

Như vậy vấn đề tới, là Âm Dương Vũ Trụ Hải càng cổ lão, vẫn là Tiên cấp chiến trường càng cổ lão?

"Còn có, ta đối cái này lực lượng đầu nguồn, vì cái gì có loại cảm giác thân thiết?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nhưng vấn đề này, hắn không dám trực tiếp thỉnh giáo Lưu Phương bọn người, nhưng lại an nại không ở tò mò trong lòng, cuối cùng quay tới quay lui, nói bóng nói gió, rốt cục hiểu rõ, Lưu Phương bọn người, đối cái này lực lượng đầu nguồn, cũng không quen cắt cảm giác.

Chỉ có hắn hội.

Chuyện gì xảy ra?

Là trên người hắn có một loại nào đó bảo vật nguyên nhân?

Hay là bởi vì hắn nắm giữ lực lượng?

Hoặc là, xuất thân của hắn?

Vừa nghĩ tới xuất thân, hắn liền nghĩ đến Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tiền bối cường giả, đều tiến vào Tiên cấp chiến trường, từ đây biến mất, phải chăng nơi này có quan hệ?

Xem ra lần sau rời đi Tiên cấp chiến trường, còn muốn hỏi một chút Đường Phong đám người.

Lục Minh nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Đã ở chỗ này lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, so tại Nguyên Sơ Chi Địa càng nhanh, kia Lục Minh đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, ở chỗ này, hắn tăng lên có thể càng nhanh, có thể càng nhanh đạt tới độ lần thứ tư tiên kiếp tình trạng.

Trong nháy mắt, hơn mười ngày đi qua, khoảng cách huyết sắc thương khung kết thúc, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, khoảng cách huyết sắc thương khung kết thúc, còn có không tới một ngày.

Có thể nhìn thấy, thành trì bên ngoài dị chủng, số lượng bắt đầu giảm bớt.

Trên tường thành, dương gian người đều xuất hiện, trấn thủ tường thành bốn phía, chuẩn bị đại chiến.

Lục Minh cùng Lưu Phương bọn người, cũng kết thúc tu luyện, xuất hiện tại trên tường thành.

"Ta hiểu rõ một số người muốn đợi huyết sắc thương khung kết thúc về sau, liền lập tức đào tẩu, nhưng ta lời khuyên các ngươi một câu, một khi chỗ này cứ điểm bị công phá, Lạc Hà sơn mạch, sẽ triệt để rơi vào âm giới trong tay, đến lúc đó, sẽ hình thành phản ứng dây chuyền, một vùng chu vi cân bằng, sẽ bị đánh phá, nếu là bởi vậy liên lụy đến chủ thành, Dương Đình truy cứu xuống tới, đào tẩu người đều muốn bị vấn trách."

Lý Diệu lớn tiếng nói.

"Bị vấn trách, cũng tốt hơn chết ở chỗ này tốt."

Có người đáp lại.

Lý Diệu ánh mắt như điện, nhìn về phía người này, nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, tử thủ, chưa hẳn không thể thủ mấy ngày, viện binh của chúng ta, khẳng định sẽ đến, thủ mấy ngày sau, chỉ chờ tới lúc viện binh, kia đến lúc đó chính là một cái công lớn."

Mặc dù Lý Diệu nói như vậy, nhưng y nguyên có rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

"Ta cũng ủng hộ thủ vững."

Lúc này, Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều người không khỏi nhìn về phía Lục Minh, có mắt người thần mang theo ủng hộ, nhưng cũng có mắt người thần lạnh lùng, có chút khó chịu.

"Ngươi ủng hộ thủ vững? Liền dựa vào ngươi, ngươi có bản lãnh gì?"

Có người khó chịu châm chọc.

Lục Minh không thèm để ý người này, tiếp tục nói: "Không chỉ có muốn thủ vững, ta còn có một đầu kế sách, nhưng trọng thương âm giới sinh linh."

"Cái gì? Ngươi có kế sách, nhưng trọng thương âm giới sinh linh?"

"Cái gì kế sách?"

Rất nhiều người hiếu kì vô cùng.

Liền ngay cả Lý Diệu, cũng lộ ra nồng đậm hiếu kì, nói: "Huynh đệ xưng hô như thế nào? Ngươi có cái gì kế sách?"

"Tại hạ Lục Minh!"

Lục Minh liền ôm quyền, tiếp tục nói: "Kế sách rất đơn giản, đương âm giới sinh linh tiến đánh thời điểm, cố ý thả bọn họ vào thành, sau đó đem vào thành âm giới sinh linh, một mẻ hốt gọn."

Cái gì?

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, phần lớn người, giống như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn về phía Lục Minh.

"Ha ha, buồn cười, ta còn tưởng rằng ngươi có cao minh kế sách, nguyên lai đều không có đầu óc, ngươi có phải hay không lần thứ nhất tiến vào Tiên cấp chiến trường? Ngươi chẳng lẽ không biết Tiên cấp chiến trường loại này thành trì bên trong, căn bản là không có cách bố trí trận pháp, thả âm giới sinh linh tiến vào thành nội, kia là tự tìm đường chết."

Lúc trước cái kia châm chọc Lục Minh người, lại lần nữa cười ha ha, ngữ khí càng thêm châm chọc.

Đây là một thanh niên, người mặc lam cua, ánh mắt âm lãnh.

"Thả âm giới sinh linh vào thành, những người khác trấn thủ tường thành, ngăn cản âm giới sinh linh phá vây, về phần chém giết âm giới sinh linh sự tình, liền giao cho ta."

Lục Minh nói.

Không sai, Lục Minh muốn đem âm giới sinh linh, một mẻ hốt gọn.

Có hắn xuất thủ, giữ vững tòa thành trì này, Lục Minh có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng là, hắn vẫn chưa đủ chỉ là giữ vững tòa thành trì này, hắn phải tận lực chém giết âm giới sinh linh, thu hoạch chiến công.

Chiến công càng nhiều càng tốt, không chỉ chỉ dùng đến tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, còn có thể hướng Dương Đình hối đoái bảo vật.

Tỉ như, tăng lên linh hồn bảo vật.

"Dựa vào ngươi? Ngươi một người, nhưng toàn diệt âm giới sinh linh? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Mạnh nhất ghi chép bên trên những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt sao? Thật sự là buồn cười."

Cái kia áo lam thanh niên, tiếp tục châm chọc.

Không chỉ có là hắn, hiện trường phần lớn người, đều lộ ra vẻ không tin.

Lấy lực lượng một người, toàn diệt những cái kia âm giới sinh linh. Làm sao có thể?

Lục Minh là ai, bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua?

Không đúng, trong đó có số ít người nghe nói qua, biết Hồng Hoang Vũ Trụ, có cái năm lần phá cực yêu nghiệt, cũng gọi Lục Minh.

Chẳng lẽ chính là người này?

Nhưng này Lục Minh, tốc độ tu luyện có nhanh như vậy, nhanh như vậy liền đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên?

Mà lại, cho dù là Hồng Hoang Vũ Trụ cái kia Lục Minh, cũng không có mạnh như vậy chiến lực, có thể đánh giết nhiều cao thủ như vậy.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên xuất thủ, bước chân đạp mạnh, thân hình như điện, xông về cái kia áo lam thanh niên, bàn tay lớn vồ một cái, hướng về áo lam thanh niên chộp tới.

"Ngươi làm gì?"

Áo lam thanh niên kinh sợ, sau đó toàn lực đối kháng, chém ra một đạo đáng sợ đao quang.

Cái này áo lam thanh niên, Tam kiếp Chuẩn Tiên tu vi, mà lại chiến lực rất mạnh, tại Tam kiếp Chuẩn Tiên bên trong, cũng coi là cao thủ.

Nhưng đối mặt Lục Minh, không chịu nổi một kích.

Đại thủ vồ xuống, đao quang tán loạn, Lục Minh một tay lấy áo lam thanh niên nắm trong tay, sau đó hung hăng một đập.

Áo lam thanh niên, giống như một con con cóc bị nện trên mặt đất, phun máu phè phè, toàn thân xương cốt cũng không biết đoạn mất bao nhiêu cái..