Chương 5306: Còn muốn thử sao

Chương 5306: Còn muốn thử sao

Thật mạnh!

Rất nhiều trong lòng người chấn động.

Áo lam thanh niên không phải kẻ yếu, nhưng là tại Lục Minh trong tay, lại đi bất quá một chiêu, không chịu nổi một kích, trực tiếp bị đánh thành một bãi bùn nhão.

Đương nhiên, Lục Minh lưu thủ, cũng không đánh giết áo lam thanh niên.

Dù sao, Dương Đình có quy định, dương gian người, tại Tiên cấp chiến trường, không cho phép tự giết lẫn nhau.

Hiện tại trước mặt mọi người, Lục Minh đương nhiên sẽ không đánh giết người này, trái với Dương Đình điều luật.

"Hiện tại đủ sao?"

Lục Minh lạnh lùng nhìn áo lam thanh niên, nhìn xuống người này, đạm mạc mở miệng.

Áo lam thanh niên phun máu phè phè, một câu cũng nói không nên lời.

Chưa đủ!

Rất nhiều người mặc dù không có lên tiếng, nhưng trong lòng thầm nghĩ.

Lục Minh mặc dù tuỳ tiện trấn áp áo lam thanh niên, nhưng muốn nói đến toàn diệt âm giới sinh linh, vậy căn bản không có khả năng.

Âm giới sinh linh số lượng sao mà nhiều, trong đó cũng không thiếu cao thủ.

"Nếu như ngươi có thể đánh bại dễ dàng ta, vậy ngươi nói kế sách, có lẽ có thể thử thử một lần."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Lý Diệu.

Hắn dậm chân mà ra, trên thân tràn ngập khí tức cường đại, ép hướng Lục Minh.

Lục Minh mỉm cười, chính hợp hắn ý.

Muốn đánh liền muốn đánh mạnh nhất, không triển lộ chiến lực mạnh mẽ, người khác khẳng định không tin được hắn, như vậy, cũng không dám mạo hiểm chấp hành kế hoạch của hắn.

"Ra tay đi, dùng ra ngươi lực lượng mạnh nhất."

Lục Minh nhìn về phía Lý Diệu, nhàn nhạt mở miệng, trong lời nói mang theo một tia khinh miệt.

Đây là Lục Minh cố ý hành động, vì chọc giận Lý Diệu.

Quả nhiên, Lý Diệu nổi giận.

Hắn độ ba lần tiên kiếp, bình quân lôi kiếp số lượng đạt đến chín đạo, tính được là nhân vật thiên tài.

Thiên tài, đều là có ngạo khí.

"Thần Diệu Thủ!"

Lý Diệu khẽ quát một tiếng, thân hình đột nhiên phóng tới Lục Minh, giống như một đạo hào quang.

Bàn tay của hắn, mang theo một đôi thủ sáo, lúc này phát sáng, bổ về phía Lục Minh.

Không cần phải nói, Lý Diệu dùng hết toàn lực, bạo phát ra chiến lực mạnh nhất.

Hắn mặc dù lòng có nộ khí, nhưng không dám chút nào khinh thường Lục Minh, biết Lục Minh chiến lực tuyệt đối rất mạnh.

Đụng

Lục Minh đều vô dụng xuất ra trường thương, duỗi ra hai ngón tay điểm ra ngoài.

Ngón tay như thương, cùng Lý Diệu bàn tay đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên oanh minh, Lý Diệu bàn tay quang mang, lập tức như ánh nến dập tắt.

Lý Diệu thân hình nhanh lùi lại, có thể nhìn thấy, bàn tay của hắn đã nghiêm trọng biến hình.

Mặc dù có Chuẩn Tiên binh thủ sáo bảo hộ, nhưng là xương cốt rõ ràng đứt gãy.

Nhưng Lục Minh cũng không dừng tay, bước ra một bước, ngón tay một bổ mà xuống, một đạo to lớn thương mang ngưng tụ mà ra, lớn như núi cao, ép hướng Lý Diệu.

A

Lý Diệu thét dài, dốc hết toàn lực đối kháng, không để ý bàn tay xương cốt đứt gãy đau nhức, liên tục bổ ra mười mấy chưởng.

Nhưng là thương mang đè xuống thời điểm, đánh tan hết thảy, Lý Diệu thân thể như như đạn pháo đập xuống đất, phun máu phè phè.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ Lưu Phương ba người có tâm lý chuẩn bị, những người khác khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Bọn hắn cùng Lý Diệu thời gian chung đụng không tính ngắn, biết rõ Lý Diệu chiến lực  bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên, còn lâu mới là đối thủ của Lý Diệu.

Nhưng là Lý Diệu đối mặt Lục Minh, lại yếu đuối như hài nhi, không chịu nổi một kích.

Mà lại Lục Minh đều không dùng ra Chuẩn Tiên binh, một bức đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhõm có thừa biểu lộ, rõ ràng không dùng ra toàn lực.

Thâm bất khả trắc!

Lục Minh cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Người này khó trách dám nhắc tới ra như thế kế hoạch, nguyên lai thật sự có lực lượng.

Được cứu rồi!

Đám người ánh mắt sáng lên, lúc đầu có chút trong sự tuyệt vọng, nổi lên hi vọng.

"Còn có ai muốn thử một chút sức chiến đấu của ta?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

"Lục huynh đệ, chiến lực của ngươi hoàn toàn chính xác để cho người ta khâm phục, đơn độc một trận chiến, nơi này không người là đối thủ của ngươi, thậm chí không phải ngươi địch."

"Nhưng hai quân giao đấu, tình huống phức tạp, âm giới sinh linh, không chỉ có cao thủ, còn có hợp kích trận pháp, còn muốn cao giai Chuẩn Tiên binh, kế hoạch của ngươi, vẫn còn có chút mạo hiểm a."

Một cái lão giả mở miệng.

"Vậy các ngươi liền bày trận đi thử một chút."

Lục Minh nói.

"Vậy liền đắc tội!"

Lập tức, hiện trường bóng người chớp động, xuất hiện hai tòa chín người hợp kích trận pháp.

Bày trận người, không hề nghi ngờ đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hai tòa chín người hợp kích trận pháp, một trái một phải, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh bàn tay lăng không một nắm, trường thương xuất hiện, quét ngang mà ra.

Ầm ầm!

Hai tòa hợp kích trận pháp, trực tiếp nổ tung, bên trong bày trận người bay ngược mà ra, từng cái thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Ti ti ti. . .

Đám người hít sâu một hơi, hai tòa chín người hợp kích trận pháp, thế mà bị tùy ý đánh nổ, sức chiến đấu cỡ này, thật sự là kinh người.

Chiến lực như vậy, thật sự có khả năng chuyển bại thành thắng, ám sát âm giới sinh linh a.

"Tốt, ta cảm thấy Lục huynh kế hoạch hoàn toàn có thể thực hiện, đến lúc đó, chúng ta thả âm giới người tiến đến, sau đó toàn lực vây quanh bọn hắn."

Lý Diệu lớn tiếng nói, hắn vừa rồi mặc dù bị Lục Minh nhẹ nhõm đánh bại, nhưng không có sinh khí, ngược lại lộ ra rất hưng phấn.

Ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm Lục Minh, lửa nóng vô cùng.

Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn, vội vàng lui lại, cùng Lý Diệu kéo dài khoảng cách.

Cái này lão huynh, không sẽ yêu tốt đặc thù a?

"Tốt, ta cũng đồng ý!"

"Ta cảm thấy nhưng thử một lần!"

Nhìn thấy Lục Minh chiến lực về sau, mọi người lòng tin tăng nhiều.

Lúc này, bọn hắn nghĩ đã không phải là giữ vững chỗ này cứ điểm, mà là muốn ám sát âm giới người.

Đám người bắt đầu thương nghị cụ thể chi tiết.

Thương nghị tốt về sau, bắt đầu bố trí.

Trên trời cao, huyết hồng sắc bắt đầu thối lui, bầu trời lần nữa khôi phục bình thường, ngoài thành dị chủng, cũng dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn lại mấy cái, còn tại du đãng.

Đám người lẳng lặng chờ đợi.

Nửa ngày không đến.

Bá bá bá. . .

Bầu trời xa xăm bên trong, từng đạo lưu quang hướng về nơi đây bay tới, tốc độ kinh người.

Mỗi một đạo lưu quang, chính là một cái âm giới sinh linh, số lượng thế mà vượt qua tám trăm, tiếp cận một ngàn.

Phải biết, Lục Minh bọn hắn hiện tại chỗ này cứ điểm, nhân số chỉ có bốn trăm tả hữu mà thôi.

Bình thường một trận chiến, bọn hắn tuyệt đối thủ không được.

Cho dù hiện tại có Lục Minh, rất nhiều người y nguyên chột dạ, chủ yếu là hơn ngàn cao thủ cùng một chỗ vọt tới, thanh thế quá lớn.

Lúc đầu ở chung quanh du đãng mấy cái dị chủng, trực tiếp bị oanh sát.

Rất nhanh, âm giới sinh linh, liền xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm.

"Xuất thủ!"

Rống to một tiếng truyền ra.

Không có cái gì có thể nói, âm giới sinh linh trực tiếp xuất thủ, ở giữa âm giới sinh linh bên trong đi ra mấy trăm người, mỗi trăm người một tổ, tế ra mấy kiện Chuẩn Tiên binh.

Mỗi trăm người liên thủ thôi động một kiện Chuẩn Tiên binh

Mỗi một kiện Chuẩn Tiên binh, đều tản mát ra khí tức kinh người.

"Lục kiếp Chuẩn Tiên binh!"

Lục Minh giật mình.

"Cao giai Chuẩn Tiên binh xuất hiện ở đây, sẽ không dẫn tới dị chủng sao?"

Lục Minh hỏi đứng tại hắn bên trên Lý Diệu.

"Sẽ không, binh khí là chết, chỉ là một kiện binh khí mà thôi, không có sinh mệnh khí tức, sẽ không dẫn tới dị chủng, nhưng nếu như là tiên đạo phù triện, Chân Tiên ấn ký xuất hiện, liền sẽ dẫn tới dị chủng." Lý Diệu giải thích nói, hiếu kì nhìn một chút Lục Minh, có chút kỳ quái Lục Minh ngay cả dạng này tri thức cũng không biết.

Lục Minh minh bạch, binh khí sẽ không dẫn tới dị chủng, nhưng tiên đạo phù triện hội.

Tiên đạo phù triện phía trên Chân Tiên ấn ký, là có được sinh mệnh khí tức, tương đương với Chân Tiên một sợi phân thân..