Chương 5307: Lục kiếp Chuẩn Tiên binh

Chương 5307: Lục kiếp Chuẩn Tiên binh

Lục Minh nắm chắc, xem ra tại Tiên cấp chiến trường, những yêu nghiệt kia thiên kiêu, tuỳ tiện không dám vận dụng tiên đạo phù triện.

Rầm rầm rầm. . .

Bầu trời chấn động, âm giới sinh linh bên kia, hết thảy có bốn thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh bay tới, tản mát ra khí tức kinh người, đánh về phía Lục Minh bọn hắn.

Dương gian bên này, cũng có cao giai Chuẩn Tiên binh.

Bọn hắn hợp lực, tế ra hai thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, bay ra ngoài, chặn trong đó hai thanh.

Nhưng âm giới sinh linh, thế nhưng là có bốn thanh, còn có hai thanh, tiếp tục hướng về Lục Minh bọn hắn oanh tới.

"Tản ra!"

Đám người rống to, nhao nhao lách mình tránh né.

Nhiều người thúc giục Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, uy lực cố nhiên cường đại, nhưng có một cái nhược điểm, chính là không đủ linh hoạt.

Dù sao cũng là nhiều người cùng một chỗ thôi động, rất khó làm được tâm thần như một, như một người thôi động, muốn linh hồn công kích, rất khó, dễ dàng bị mau né.

Hai thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh công tới, đại đa số người đều né tránh ra ngoài, chỉ có số ít mấy người né tránh không kịp lúc, bị quét trúng.

Mấy người trọng thương, một người trực tiếp vẫn lạc.

Oanh! Oanh!

Hai kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, đánh vào trên tường thành, tường thành không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả một đạo vết tích đều không có để lại.

Đón lấy, những người kia tiếp tục thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh công kích, nhưng mọi người tiếp tục tránh ra.

Giết

Âm giới còn lại sáu trăm người, trùng sát mà tới.

Lấy Lục kiếp Chuẩn Tiên binh mở đường, những người còn lại trùng sát, đây cũng là âm giới kế sách.

Dương gian bên này, muốn né tránh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh đồng thời, rất khó đi ngăn cản âm giới sinh linh công kích.

Song phương tiếp xúc, dương gian bên này liền bị thiệt lớn.

"Chúng ta bên này muốn thủ không được."

Có người rống to.

"Chúng ta bên này cũng muốn thủ không được."

Một bên khác cũng có người rống to.

Dương gian nhân số quá ít, căn bản ngăn không được âm giới công kích.

"Lui, rút lui!"

Rất nhanh, dương gian bên này liền có người rống to, hướng về thành nội phóng đi.

Một khi có người rút lui, liền binh bại như núi đổ, những người khác nhao nhao triệt thoái phía sau.

"Giết đi vào, toàn diệt bọn hắn."

Âm giới sinh linh, nhao nhao chém giết vào, giết tiến vào thành trì bên trong.

Tại Tiên cấp chiến trường thành trì tòa thành các loại, đều là không thể khắc họa phù văn, không thể bố trí trận pháp, cho nên, bọn hắn không sợ xông vào thành trì bên trong, bị dương gian lấy trận pháp vây công.

Rất nhanh, âm giới gần sáu trăm người, đều vọt vào thành trì bên trong.

Lục Minh đã sớm canh giữ ở trong thành trì.

Lúc này, hắn xông lên không trung, ánh mắt lạnh lùng.

Thể nội bản nguyên chi lực, điên cuồng tràn vào đến trường thương bên trong.

Ông

Trường thương chấn động, Lục Minh toàn lực xuất thủ, hướng về phía dưới đâm tới.

Từng đạo thương mang hiển hiện, giống như từng khỏa lưu tinh trụy lạc hạ đại địa.

Trong nháy mắt mà thôi, liền có mấy chục đạo thương mang đâm xuống.

Phốc phốc phốc. . .

Tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng, trong nháy mắt mà thôi, liền có mấy chục người chết tại thương mang phía dưới.

Một chiêu, đánh chết mười mấy cái âm giới sinh linh, đón lấy, Lục Minh lại lần nữa ra tay, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, thương mang rơi xuống, lại lần nữa có mười mấy cái âm giới sinh linh bị giết.

"Nơi này có đỉnh cấp cao thủ."

"Không tốt, rút lui!"

"Người bên ngoài thôi động Chuẩn Tiên binh yểm hộ."

Âm giới sinh linh rống to, biết không ổn.

Một lần công kích, phân ra mấy chục đạo, mỗi một đạo công kích, thế mà đều có thể miểu sát một vị Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Loại này chiến lực, cũng quá kinh khủng.

Đây tuyệt đối là một tôn yêu nghiệt thiên kiêu, không phải bọn hắn có thể chống lại.

Âm giới người, điên cuồng xung kích ra ngoài.

"Cản bọn họ lại!"

Dương gian người, xuất hiện tại tường thành bốn phía, đánh ra từng đạo công kích, ngăn cản âm giới sinh linh.

Âm giới sinh linh, trong lúc nhất thời không có lao ra, mà Lục Minh, toàn lực xuất thủ, thỏa thích thu hoạch, rất nhanh, Lục Minh lại đánh chết âm giới hơn trăm người.

Chết tại Lục Minh trong tay âm giới sinh linh, đã vượt qua một trăm năm mươi vị.

Lúc này, ở bên ngoài âm giới sinh linh, cũng toàn lực điều khiển Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, oanh kích dương gian người.

Lục kiếp Chuẩn Tiên binh uy lực mạnh mẽ, dương gian người chỉ có thể né tránh, dạng này vòng vây liền xuất hiện sơ hở, âm giới sinh linh điên cuồng hướng về kia chỗ sơ hở xung kích.

Một người cầm đầu áo bào đỏ thanh niên, tốc độ nhanh nhất, chiến lực cũng mạnh nhất.

Lục Minh nhìn ra, cái này áo bào đỏ thanh niên chiến lực, còn mạnh hơn Lý Diệu một đoạn.

Bạch

Lục Naruto thương hợp nhất, hóa thành một đạo thương mang, thẳng hướng cái này áo bào đỏ thanh niên.

"Là Vương Truật, người này nghe nói bình quân lôi kiếp số, đạt đến mười hai đạo lôi kiếp, tiếp cận mạnh nhất ghi chép bên trên yêu nghiệt."

Dương gian bên này, có người kinh hô.

Vương Truật người này, nguyên bản không tại Lạc Hà sinh mạch bên này, mà là tại mặt khác một phiến khu vực.

Thực lực cực mạnh, còn mạnh hơn Lý Diệu ra một đoạn.

Không nghĩ tới, Vương Truật người này, cũng tới đến Lạc Hà sơn mạch, khó trách dương gian mặt khác hai cái cứ điểm, sẽ bị công phá.

Nhưng giờ phút này, Vương Truật trong mắt, lại có chút sợ hãi.

Bởi vì hắn biết, mình tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ.

"Lấy Lục kiếp Chuẩn Tiên binh oanh hắn!"

Vương Truật gào thét, thanh âm xa xa truyền ra.

Kỳ thật không cần Vương Truật gọi, ngoài thành những cái kia âm giới sinh linh, đã để mắt tới Lục Minh, một thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, hướng về Lục Minh oanh tới.

Lục Minh sắc mặt lạnh lùng, bất vi sở động, một thương quét ra, thế mà trực tiếp ngạnh hám Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, có thể giết Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Cho dù so ra kém Lục kiếp Chuẩn Tiên, nhưng còn không có tất yếu kiêng kị một kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Trên trăm vị Tam kiếp Chuẩn Tiên cùng một chỗ thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, uy lực cũng tuyệt đối còn kém rất rất xa một vị chân chính Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Đang

Trường thương quét vào Lục kiếp Chuẩn Tiên binh bên trên, Lục kiếp Chuẩn Tiên binh phát ra rung động dữ dội, thế mà bị đánh bay ra ngoài.

Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều chấn động mãnh liệt không thôi, bao quát dương gian người.

Lục Minh chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, lại có thể ngạnh hám Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, tự thân không những không có việc gì, còn đem Lục kiếp Chuẩn Tiên binh đánh bay ra ngoài.

Đây là cái gì chiến lực?

Không thể tưởng tượng nổi!

Đánh lui một thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, Lục Minh tiếp tục ra tay với Vương Truật.

Vương Truật mặc dù bình quân lôi kiếp số đạt đến mười hai đạo, nhưng cùng Lục Minh, vẫn là chênh lệch to lớn.

Mấy chiêu về sau, liền bị Lục Minh đánh giết.

Bất quá, lúc này cũng có rất nhiều âm giới sinh linh, xông ra tường thành.

Lục Minh theo đuổi không bỏ, đại khai sát giới, mặc dù có Lục kiếp Chuẩn Tiên binh đánh xuống, cũng bị Lục Minh đánh bay.

Dương gian người, tự nhiên cũng thừa cơ trùng sát, trong lúc nhất thời, âm giới bên này binh bại như núi đổ, không ngừng có người vẫn lạc, để lại đầy mặt đất thi thể.

"Lui, lui!"

Những cái kia hợp lực thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh người, cũng luống cuống.

Mắt thấy Lục Minh chẳng mấy chốc sẽ giết tới, Lục Minh một khi giết tới, bọn hắn đều nguy hiểm.

Bọn hắn điều khiển Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, cũng không linh hoạt, ngăn không được Lục Minh.

Bốn kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh bay trở về, âm giới sinh linh, tứ tán chạy trốn.

Lục Minh cũng không muốn cứ như thế mà buông tha âm giới những người này, không ngừng truy sát, thậm chí tương lai thân đều trong bóng tối xuất thủ, thi triển công kích linh hồn.

Bất quá, âm giới sinh linh, tứ tán mà đến, tốc độ đều cực nhanh, muốn toàn diệt, căn bản không có khả năng.

Cuối cùng, có gần năm trăm người đào tẩu.

Gần một ngàn người, chỉ có năm trăm người đào tẩu, những người khác năm trăm người, toàn bộ ngã xuống ở đây, đây là một cái cự đại tổn thất..