Chương 5308: Vạn Trượng Bình Nguyên

Chương 5308: Vạn Trượng Bình Nguyên

Trận chiến này, âm giới sinh linh, vẫn lạc sắp hết năm trăm người.

Trong đó, chết tại Lục Minh trên tay, liền đem gần ba trăm.

Trong đó còn bao gồm Vương Truật vị này thiên kiêu.

Trận chiến này, Lục Minh lấy được chiến công, vượt qua một vạn năm.

Tăng thêm trước đó hơn hai ngàn, cộng lại, chiến công đều nhanh tiếp cận một vạn tám.

Loại tốc độ này, đơn giản kinh người, có thể xưng là chiến công thu hoạch cơ.

Ngoại trừ chiến công, cái khác thu hoạch, càng thêm kinh người.

Các loại vòng tay trữ vật, trữ vật giới chỉ, mấy trăm, Chuẩn Tiên binh số lượng càng nhiều.

Lục Minh một mạch thu ở cùng nhau, về sau có thời gian chậm rãi thanh lý.

"Thống khoái a!"

Dương gian rất nhiều người cười to.

Một trận chiến này, quá sung sướng.

Dương gian không có tổn thất nhiều ít người, lại tiêu diệt âm giới gần năm trăm vị cao thủ, có thể nói là một trận đại thắng.

Phải biết, những này, đều là Chuẩn Tiên, cũng không phải Bản Nguyên.

Chuẩn Tiên, đối với mỗi cái đại vũ trụ tới nói, đều là trân quý tài nguyên.

Không chừng trong này liền có người có thể vượt qua cửu trọng tiên kiếp, chứng đạo thành tiên đâu.

Nói không chừng liền có tương lai Chân Tiên vẫn lạc tại một trận chiến này bên trong.

Đồng thời, đám người nhìn Lục Minh thời điểm, ánh mắt bên trong tràn ngập kính nể, e ngại chờ nhiều loại phức tạp cảm xúc.

Thế mà có thể chính diện ngạnh hám Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, sức chiến đấu cỡ này, nghe rợn cả người, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Chư vị, nhất cổ tác khí, đi đem mặt khác vài toà cứ điểm đánh xuống đi."

Lục Minh nói.

"Cái này hiển nhiên!"

"Đi, đi giết âm giới tạp toái."

Dương gian đám người chiến ý rất cao.

Đám người tập hợp, hướng về gần nhất một tòa cứ điểm mà đi.

Toà này cứ điểm, trước đó thuộc về dương gian, đằng sau ám toán giới đánh xuống.

Trước đó đào tẩu âm giới sinh linh, ngay tại toà này cứ điểm tụ hợp, khi thấy Lục Minh dẫn người giết tới thời điểm, những người này co cẳng liền chạy, căn bản không dám ham chiến.

Cái này khiến Lục Minh có chút phiền muộn, bởi vì không có giết tới mấy người.

Đón lấy, bọn hắn tiếp tục xuất phát, thẳng hướng tòa tiếp theo cứ điểm.

Cứ như vậy, bọn hắn một cái tiếp một cái cứ điểm giết đi qua, âm giới sinh linh, chỉ cần thấy được Lục Minh, căn bản không dám ham chiến.

Mấy ngày thời gian, Lạc Hà sơn mạch năm tòa cứ điểm, liền toàn bộ rơi vào dương gian trong tay.

Âm giới những sinh linh kia đi tứ tán, rời đi Lạc Hà sơn mạch, tiến về khu vực khác.

. . .

"Vương Truật vốn là bên cạnh cái khác một cái khu vực, Vạn Trượng Bình Nguyên đỉnh cấp cao thủ, thế mà đi tới Lạc Hà sơn mạch, ta đoán chừng, Vạn Trượng Bình Nguyên hơn phân nửa nguy hiểm."

Một gian trong đại điện, rất nhiều người tập hợp một chỗ nghị sự, Lý Diệu mở miệng nói.

Lần này, không chỉ Vương Truật đi tới Lạc Hà sơn mạch, còn có cái khác rất nhiều âm giới sinh linh, hẳn là cũng đều là từ Vạn Trượng Bình Nguyên tới.

Cho nên, Lạc Hà sơn mạch cân bằng, mới có thể bị đánh phá, để âm giới chiếm cứ thượng phong.

Lần này nếu không phải Lục Minh giáng lâm nơi đây, kết quả có thể nghĩ.

Vạn Trượng Bình Nguyên tình huống, cùng Lạc Hà sơn mạch cũng rất tương tự, cũng có một chút cổ lão thành trì tòa thành phân bố, dương gian âm giới sinh linh, mỗi người chiếm lấy vài toà, lẫn nhau giao phong, lẫn nhau săn giết.

Nhưng Vạn Trượng Bình Nguyên người, bỗng nhiên quy mô xâm lấn Lạc Hà sơn mạch, đơn giản là hai loại tình huống.

Một loại chính là, Vạn Trượng Bình Nguyên âm giới sinh linh tiêu diệt dương gian sinh linh, cho nên mới sẽ xâm lấn xung quanh khu vực.

Một loại khác chính là dương gian sinh linh, đánh tan âm giới sinh linh, âm giới sinh linh trốn đi, chạy trốn tới nơi đây.

Nhưng khả năng này rất nhỏ.

Bởi vì bọn hắn đã sớm phái người hướng Vạn Trượng Bình Nguyên đưa tin, nhưng một mực không có trả lời.

Bọn hắn càng khuynh hướng khả năng thứ nhất, Vạn Trượng Bình Nguyên dương gian sinh linh, xong, bị âm giới đánh tan.

"Rất có thể Vạn Trượng Bình Nguyên, đột nhiên tới tuyệt đỉnh yêu nghiệt, mới phá vỡ cân bằng."

Mặt khác có người mở miệng.

Đám người không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

Chính là Lục Minh loại này yêu nghiệt giáng lâm, mới có thể đánh vỡ cân bằng.

Loại chuyện này, tại Tiên cấp chiến trường, là thường xuyên phát sinh.

Bởi vì bất luận kẻ nào tiến vào Tiên cấp chiến trường, cũng không thể xác định sẽ xuất hiện ở nơi nào, ngẫu nhiên.

Những yêu nghiệt kia thiên kiêu, một khi xuất hiện tại nào đó khu vực, một khu vực như vậy cân bằng, liền sẽ bị đánh phá.

Đương nhiên, cần đủ cường đại thực lực.

Bình thường yêu nghiệt thiên kiêu, muốn đánh vỡ cân bằng, không dễ dàng.

Bởi vì mỗi khu vực, nguyên bản liền có cao thủ tọa trấn, còn có các loại hợp kích trận pháp, cũng có cao giai Chuẩn Tiên binh.

Muốn không nhìn những này đánh vỡ cân bằng, cũng không dễ dàng.

Bởi vậy có thể thấy được, Vạn Trượng Bình Nguyên, khả năng có đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu giáng lâm.

Hiện tại, khả năng không chỉ là Vạn Trượng Bình Nguyên, rất có thể càng xa xôi khu vực, đều hứng chịu tới ảnh hưởng cực lớn.

Chuẩn Tiên chiến trường, căn cứ những cái kia cổ lão thành trì tòa thành, chia làm to to nhỏ nhỏ rất nhiều khu vực.

Những này khu vực, dương gian âm giới cài răng lược, chém giết lẫn nhau, tình huống phức tạp.

Một khi đại lượng khu vực rơi vào nào đó phương trong tay, kia đối một phương khác, liền sẽ rất bất lợi.

"Ta dự định đi Vạn Trượng Bình Nguyên nhìn xem, nơi này liền giao cho các ngươi."

Lục Minh nói.

Mọi người cũng không ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn biết, Lục Minh khẳng định sẽ rời đi.

Hiện tại Lạc Hà sơn mạch, toàn bộ rơi vào dương gian trong tay, âm giới sinh linh đều rời đi, Lục Minh tự nhiên không có khả năng tiếp tục lưu lại, muốn đi địa phương khác săn giết âm giới sinh linh.

Phần lớn người tiến vào Tiên cấp chiến trường, đều có mấy cái cộng đồng mục đích.

Thứ nhất, chính là săn giết địch nhân, thu hoạch chiến công.

Thứ hai, tìm kiếm cơ duyên, bởi vì tại Tiên cấp chiến trường, xuất hiện tiên binh hoặc là tiên thuật Tiên Kinh, không phải số ít.

Ngoài ra còn có những bảo vật khác, tỉ như Luân Hồi Vật Chất, tỉ như tiên chi huyết, tỉ như linh hồn bảo vật....

Thứ ba, tôi luyện tự thân, tại sinh cùng tử bên trong, khiến cho tự sinh càng mạnh.

Đương nhiên, đại bộ phận sinh linh, cũng là vì phía trước hai cái mục đích, mới tiến vào Tiên cấp chiến trường, cái thứ ba mục đích, đại đa số là một chút thiên kiêu yêu nghiệt.

Lưu tại Lạc Hà sơn mạch, Lục Minh rất khó có thu hoạch, rời đi không thể tránh được.

Lục Minh cùng Lưu Phương bọn người cáo từ.

Lấy Lưu Phương, Phương Mạn ba người chiến lực, tự nhiên không có khả năng cùng Lục Minh, khắp nơi xông xáo, lưu tại một chỗ, chậm rãi tu luyện chậm rãi phát triển, mới là chính đạo.

Thực lực không đủ, khắp nơi xông loạn, sẽ chỉ chết càng nhanh.

Sau khi cáo từ, Lục Minh hướng về Vạn Trượng Bình Nguyên phương hướng mà đi.

Vạn Trượng Bình Nguyên diện tích, so Lạc Hà sơn mạch lớn hơn.

Nghe nói, nơi này hết thảy có tám tòa cổ lão thành trì, phân biệt bị dương gian âm giới chiếm cứ bốn tòa, làm cứ điểm.

Bạch

Lục Minh toàn lực phi hành, tốc độ kinh người, so một sợi quang lưu ánh sáng, lướt qua hư không.

Nhưng Lục Minh vẫn là bị đánh lén.

Là dị chủng!

Lục Minh rời đi cứ điểm sau mấy tiếng, lọt vào sáu đầu dị chủng vây công.

Rống

Trong đó ba đầu dị chủng gào thét, công kích linh hồn tựa như như phong bạo, quét sạch hướng Lục Minh.

Mặt khác ba đầu dị chủng, đánh giết Lục Minh, lấy có thể so với Chuẩn Tiên binh nhục thân, muốn đem Lục Minh xé rách.

Tấn công chính diện, cộng thêm công kích linh hồn phối hợp, nếu là gặp được những người khác, chỉ sợ có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Đáng tiếc đối Lục Minh, vô dụng.

Lục Minh hiện tại linh hồn, bản thân liền rất cường đại, đạt đến Thất Kiếp, mặt khác tương lai thân am hiểu hơn linh hồn, cố thủ tại 'Hiện tại thân' nguyên căn phụ cận, tuỳ tiện liền đem những linh hồn này công kích chặn..