Chương 5309: Đều tại ta quá yêu nghiệt

Chương 5309: Đều tại ta quá yêu nghiệt

Hưu hưu hưu!

Ba đạo thương mang đâm ra, trực tiếp gần thân đánh giết ba con dị chủng xuyên thủng, sức mạnh đáng sợ từ thể nội bạo tạc, ba con dị chủng sụp đổ ra, hóa thành năng lượng biến mất.

Tiếp lấy Lục Minh dậm chân mà ra, trường thương chấn động, lại lần nữa hóa thành ba đạo thương mang, đâm về còn lại ba con dị chủng.

Không có cái gì lo lắng, còn lại ba con dị chủng, cũng bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh tiếp lấy đi đường.

Sau đó trên đường đi, Lục Minh thỉnh thoảng liền sẽ lọt vào dị chủng công kích.

Cái này khiến Lục Minh có chút phiền muộn.

Hắn nhưng là hiểu qua  bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên bên ngoài hành tẩu, thế nhưng là rất khó được mới có thể gặp phải dị chủng, mà lại cho dù gặp phải  bình thường đều là một con.

Hắn động một chút lại gặp gỡ, mà lại nhiều con liên thủ.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng phiền muộn không thôi.

Quả nhiên, càng là cường đại thiên kiêu, liền càng dễ dàng dẫn tới dị chủng công kích.

"Đều tại ta quá yêu nghiệt."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Bất quá Lục Minh tâm tính rất tốt, rất nhanh điều chỉnh tốt, bày ngay ngắn tâm tính, thản nhiên đối mặt.

Dù sao tại cái này nhất phía nam Chuẩn Tiên chiến trường, mạnh nhất dị chủng, đều chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc, tới giết chính là.

Trừ phi là Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên sinh linh giáng lâm ở đây, mới có thể dẫn tới mạnh hơn dị chủng.

Tiên cấp chiến trường, thật rất lớn, rộng lớn vô biên.

Chỉ là rời đi Lạc Hà sơn mạch, tiến về tới gần Vạn Trượng Bình Nguyên, liền dùng Lục Minh vài ngày thời gian.

Lục Minh cảm giác, Lạc Hà sơn mạch diện tích, đều có gần phân nửa Hồng Hoang Đại Lục lớn như vậy.

To lớn như vậy diện tích, xanh um tươi tốt cây cối, kỳ phong dị cốc ở giữa, tự nhiên cũng sẽ dựng dục ra một chút thần dược, thậm chí Chuẩn Tiên Dược.

Nhưng, dương gian âm giới sinh linh, tiến vào Tiên cấp chiến trường vô tận năm tháng, thời thời khắc khắc, đều có sinh linh bên ngoài lục soát, các loại thần dược Chuẩn Tiên Dược, mặc dù có cũng bị vơ vét không sai biệt lắm.

Liền xem như những bảo vật khác, cũng càng ngày càng ít, đào được càng ngày càng ít.

Tiên cấp chiến trường mặc dù thần bí mênh mông, bảo vật đông đảo, nhưng bảo vật lại nhiều, cũng là có cực hạn.

Đi vào Vạn Trượng Bình Nguyên về sau, Lục Minh căn cứ địa đồ, hướng về dương gian một chỗ cứ điểm bay đi.

Lục Minh muốn kiểm tra một chút, dương gian cứ điểm, có phải hay không đã rơi vào âm giới trong tay.

Một tòa cổ thành, xuất hiện ở phía trước.

Trên tường thành, có người đang đi tuần.

Chợt nhìn, là dương gian sinh linh.

Nhưng Lục Minh có được Yêu Vương đế văn, há có thể che giấu hắn, hắn vận khởi Yêu Vương đế văn, liếc mắt một cái thấy ngay.

Những này cái gọi là dương gian sinh linh, chỉ là lấy dương gian sinh linh huyết nhục ngưng tụ mà thành biểu tượng mà thôi, trên thực tế, âm giới cao thủ, liền mai phục tại chỗ tối.

Lại là chiêu này!

Lục Minh lộ ra một tia cười lạnh.

Rất rõ ràng, đây là muốn lừa gạt dương gian người vào thành.

"Đã nghĩ gạt ta vào thành, vậy ta giống như các ngươi mong muốn."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, lăng không dậm chân, hướng về thành trì mà đi.

Thành trì bên trong, rất nhiều âm giới sinh Linh Ẩn núp trong bóng tối, quan sát đến Lục Minh.

"Cái này. . . Đây là Lạc Hà sơn mạch cái kia kinh khủng yêu nghiệt a, hắn thế mà chạy đến Vạn Trượng Bình Nguyên tới."

Thành trì bên trong, không ít người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trắng bệch không huyết sắc.

Thành trì bên trong không ít người, đều là từ Lạc Hà sơn mạch tan tác về sau ở đây.

"Chính là người này, tại Lạc Hà sơn mạch, đem các ngươi đánh quân lính tan rã?"

Có người hỏi.

"Không tệ, người này tuyệt đối đi là mạnh nhất đường, mà lại cho dù là tại đi mạnh nhất đường thiên kiêu bên trong, đều là đỉnh cấp, không thể địch lại, chúng ta rút đi."

Có người gầm nhẹ.

"Rút đi? Chúng ta cứ như vậy đem chỗ này cứ điểm ném đi?"

Có nguyên bản Vạn Trượng Bình Nguyên người phản đối.

Bọn hắn dù sao chưa từng gặp qua Lục Minh, chỉ là nghe người khác nói, e ngại tâm không có nặng như vậy.

"Đi, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp, không đi đều phải chết."

Những cái kia từ Lạc Hà sơn mạch người tới, xoay người rời đi, từ thành trì một phương khác trốn.

Những người còn lại, hai mặt nhìn nhau.

Đi

Cuối cùng, những người còn lại cũng bỏ trốn mất dạng.

Bọn hắn không phải đồ đần, có thể tu luyện tới Chuẩn Tiên cấp, nào có đồ đần.

Những cái kia từ Lạc Hà sơn mạch mà đến người, như vậy sợ hãi, tuyệt đối không phải giả vờ, đây chính là việc quan hệ tính mệnh đại sự, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

"Cái này. . ."

Lục Minh nhìn xem trống rỗng thành trì, có chút mộng dựng lên.

Cái này tình huống như thế nào?

Hắn còn chưa tới đâu, làm sao người đều chạy không có.

Lục Minh tiến vào thành trì, phát hiện một cái âm giới sinh linh đều không có.

Lục Minh buồn bực muốn chết, hắn còn muốn đại khai sát giới, thu hoạch chiến công đâu, kết quả một cái âm giới sinh linh đều không có.

Lục Minh dạo qua một vòng, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Một mình hắn, không có khả năng một mực tọa trấn ở đây, cho dù đánh xuống, cũng thủ không được.

Tại Lục Minh rời đi không lâu sau, lần lượt có âm giới người trở về, cẩn thận tìm hiểu về sau, những này âm giới sinh linh, lại trở về thành trì, chiếm cứ nơi đây.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới mặt khác một chỗ cứ điểm.

Cùng trước đó, chỗ này cứ điểm, cũng có Lạc Hà sơn mạch mà đến người, vừa nhìn thấy Lục Minh, co cẳng liền đi.

Sau đó, Lục Minh đi mấy cái cứ điểm, tình huống đều là giống nhau.

"Xem ra, Vạn Trượng Bình Nguyên hoàn toàn chính xác đều rơi vào âm giới sinh linh trong tay, mà lại rất nhiều người đã rời đi nơi đây, tiến về khu vực khác."

Lục Minh suy nghĩ.

Lục Minh đoán chừng, khu vực khác, hơn phân nửa cũng dữ nhiều lành ít.

Lục Minh rời đi Vạn Trượng Bình Nguyên, tiếp tục hướng tây mà đi.

Tới gần Vạn Trượng Bình Nguyên một cái khu vực, tên là hoang vu đồi núi.

Đây là một mảnh mênh mông đồi núi, cũng có sáu tòa thành trì, trước kia phân biệt bị dương gian âm giới sinh linh chiếm cứ, nhưng Lục Minh đến chỗ này thời điểm, phát hiện cũng đều bị âm giới người chiếm cứ.

Không có cái gì có thể nói, Lục Minh trực tiếp giết tiến vào một tòa thành trì.

Nơi đây, thế mà không có từ Lạc Hà sơn mạch tan tác mà đến người, không biết Lục Minh lợi hại, còn muốn đánh giết Lục Minh.

Kết quả có thể nghĩ.

Một chỗ cứ điểm hơn hai trăm người, bị Lục Minh chém giết hơn trăm người, những người khác bỏ mạng chạy trốn.

Sở dĩ chỉ có hơn trăm người, hơn phân nửa là bởi vì những người khác rời đi, tiến về khu vực khác.

Lục Minh chiến công, lại tăng lên hơn năm ngàn.

Đón lấy, Lục Minh lại giết hướng phía dưới một cái cứ điểm.

Bất quá, lần này không có vận tốt như vậy.

Trước đó kia một chỗ cứ điểm bại trốn người, phân tán tại mấy cái cứ điểm, đã cáo tri Lục Minh kinh khủng, cho nên chờ Lục Minh tới thời điểm, cứ điểm bên trong người giải tán lập tức, Lục Minh giết cái tịch mịch.

Dạo qua một vòng, không có thu hoạch, Lục Minh liền rời đi hoang vu đồi núi, tiếp tục hướng tây.

"Đã tiếp cận chủ thành khu vực."

Lục Minh nói nhỏ.

Cái gọi là chủ thành khu vực, chính là nơi đây, có một tòa cự đại cự thành, cùng những thành trì khác so sánh, tựa như chủ thành.

Nhìn chung toàn bộ Chuẩn Tiên chiến trường, đều là không sai biệt lắm như thế phân bố.

Thành trì có lớn có nhỏ.

Đại thành trì chung quanh, phân bố một chút tiểu nhân thành trì.

Đại thành trì giống như quốc đô, thành trì nhỏ chính là chỗ bình thường thành trì.

Toàn bộ Chuẩn Tiên chiến trường, phân bố rất nhiều đại thành trì, thành trì nhỏ càng là vô số.

Đại thành trì, được xưng là chủ thành.

Lục Minh nhìn địa đồ, cái này phương viên mấy trăm tòa thành trì nhỏ, chỉ có hai tòa chủ thành.

Phân biệt bị âm giới dương gian chiếm cứ.

Tại càng xa xôi, tự nhiên còn có cái khác chủ thành..