Chương 5310: Hoàng Thiên nhất tộc

Chương 5310: Hoàng Thiên nhất tộc

Căn cứ cái này lớn nhỏ không đều thành trì có thể tưởng tượng, tại vô cùng xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường cỡ nào phồn hoa, sinh tồn lấy rất nhiều sinh linh, thậm chí chia làm từng cái thế lực khác nhau, khác biệt chủng tộc, khác biệt quốc gia.

Mỗi cái thế lực chiếm cứ một mảng lớn cương vực, tu kiến cự thành, chung quanh phân bố thành nhỏ.

Hiện tại những sinh linh kia đều biến mất, lưu lại vô số thành trì, làm dương gian âm giới cứ điểm.

Chủ thành, còn có một cái không thể thay thế tác dụng, chính là có rời đi Tiên cấp chiến trường cổ lão truyền tống trận.

Đúng vậy, tiến vào Tiên cấp chiến trường dễ dàng, muốn rời khỏi, liền khó khăn, nhất định phải thông qua từng cái chủ thành cổ lão truyền tống trận rời đi.

Nếu phiến khu vực này chủ thành rơi vào âm giới trong tay, kia dương gian sinh linh muốn rời khỏi Tiên cấp chiến trường, cũng chỉ có thể lặn lội đường xa, tiến về càng thêm xa xôi chủ thành khu vực.

Lục Minh suy đoán, mảnh này chủ thành khu vực cân bằng bị đánh phá, rất nhiều khu vực nhỏ đều rơi vào tầm mắt trong tay, đại lượng dương gian sinh linh bị giết, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chủ thành cân bằng.

Lục Minh quyết định tiến về chủ thành xem xét.

Nhìn một chút địa đồ, Lục Minh động thân, không tại dừng lại, tốc độ toàn bộ triển khai.

Vù vù!

Bỗng nhiên, phía trước hai đạo lưu quang cấp tốc bay qua, hướng về nơi xa bay đi.

"Khí tức thật là mạnh, đó là cái gì chủng tộc?"

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Hai đạo lưu quang tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là lấy Lục Minh nhãn lực, tự nhiên thấy rõ rõ ràng.

Kia là hai người trẻ tuổi, một nam một nữ, nam anh tuấn, nữ mỹ lệ, dáng dấp cùng nhân tộc giống nhau như đúc.

Không, nói đúng ra, cùng Thương Thiên nhất tộc giống nhau như đúc, nhưng khí tức tuyệt đối không phải Thương Thiên nhất tộc.

Tràn ngập khí tức âm lãnh!

Rõ ràng là âm giới sinh linh.

"Chẳng lẽ là Hoàng Thiên nhất tộc người!"

Lục Minh giật mình.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Thiên nhất tộc sinh linh.

Trên thực tế, Thương Thiên nhất tộc sinh linh, Lục Minh đều rất ít gặp đến.

Bởi vì truyền thuyết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên nhất tộc sinh linh, số lượng cũng không nhiều, chủ yếu là hai đại Thiên tộc thiên phú quá cao, quá yêu nghiệt, cho nên sinh ra cực kỳ gian nan.

Cái này cùng Hồng Hoang Vũ Trụ lúc trước á nhân tộc số lượng ít không phải một cái khái niệm.

Lúc trước á nhân tộc sở dĩ số lượng ít, bởi vì bọn hắn bản thân không phải Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, nhận Hồng Hoang Vũ Trụ áp chế, cho nên mới sẽ sinh ra gian nan, tạo thành số lượng ít, cũng không phải bọn hắn thiên phú cao bao nhiêu.

Đặt ở mênh mông Vũ Trụ Hải, á nhân tộc thiên phú, thật không tính là gì.

Hai đại Thiên tộc, mới thật sự là kinh khủng.

Có loại thuyết pháp, cho dù tại Thương Thiên Đại Vũ Trụ hoặc là Hoàng Thiên đại vũ trụ, muốn gặp đến hai đại Thiên tộc cũng không dễ dàng, bởi vì sinh hoạt tại hai đại vũ trụ sinh linh, đại bộ phận đều là hai đại Thiên tộc nô bộc.

Giống như lúc trước á nhân tộc hoặc là ác ma, tướng là nhân tộc hầu gái đồng dạng.

Những này nô bộc, phục vụ hai đại Thiên tộc, vì bọn họ sản xuất các loại tài nguyên.

Lục Minh lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Thiên nhất tộc sinh linh, có chút hiếu kỳ.

Mà lại Hoàng Thiên nhất tộc hai người thân hình chật vật, khí tức suy yếu, thân thể nhuốm máu, hiển nhiên là thụ thương.

"Đằng sau còn có người."

Lục Minh tâm thần khẽ động, khí tức nhanh chóng thu liễm, giấu ở một tảng đá lớn bên trong.

Đằng sau, có bốn đạo thân ảnh, cấp tốc mà đến, hướng về phía trước hai cái Hoàng Thiên tộc người đuổi theo.

"Thương Thiên nhất tộc người!"

Lục Minh trong lòng lại lần nữa chấn động.

Phía sau bốn người, lại là Thương Thiên nhất tộc người.

Rất hiển nhiên, bốn vị Thương Thiên nhất tộc người, đang đuổi giết hai vị Hoàng Thiên nhất tộc.

Còn chưa tới chủ thành đâu, liền đụng phải chuyện như thế, hiển nhiên phiến khu vực này giao phong, đã dị thường kịch liệt.

Liền ngay cả đỉnh cấp Thiên chi tộc, đều tại lẫn nhau săn giết.

Lục Minh quyết định, theo tới nhìn xem.

Chủ yếu là nhìn xem Thiên chi tộc chiến lực cùng thủ đoạn.

Lục Minh thu liễm khí tức, dọc theo mặt đất phi hành, cẩn thận đi theo.

Hai cái Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên, hiển nhiên thụ thương không nhẹ, tốc độ nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, càng bay càng chậm, cùng hậu phương Thương Thiên nhất tộc nhân chi khoảng thời gian cách, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, tại một đầu đại sơn cốc ở giữa, bị Thương Thiên nhất tộc người đuổi kịp.

Bốn cái Thương Thiên tộc cao thủ, đem hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên bao bọc vây quanh.

Lục Minh cấp tốc chạy đến, giấu ở xa xa trên một cây đại thụ, xa xa nhìn ra xa.

Bốn cái Thương Thiên tộc người, cũng rất trẻ trung, nhìn hai mươi mấy tuổi, ba nam một nữ.

Bởi vậy có thể thấy được, hai đại Thiên tộc thiên phú, thật rất khủng bố, niên kỷ cũng không lớn, liền đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên.

"Thương Thiên Lộ, các ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Hoàng Thiên tộc người thanh niên kia nam tử, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Thương Thiên tộc vị kia duy nhất nữ tử.

Thương Thiên nhất tộc bốn người bên trong, lấy vị nữ tử này cầm đầu, chiến lực mạnh nhất.

"Buồn cười, hai chúng ta tộc, từ xưa đến nay liền chém giết không ngừng, chỉ cần gặp gỡ, chính là không chết không thôi, ngươi còn muốn để cho ta thủ hạ lưu tình? Chẳng phải là buồn cười."

Thương Thiên Lộ cười lạnh, trên khuôn mặt mỹ lệ đều là sát cơ, nàng không tại nói nhảm, trong tay chiến kiếm, liền muốn đâm ra, triển khai tuyệt sát.

Nhưng ngay tại xuất thủ sát na, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Không tốt, có mai phục, chúng ta trúng kế, rút lui!"

Thương Thiên Lộ kinh hô, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Thương Thiên tộc mặt khác ba cái thanh niên, phản ứng cũng cực nhanh, Thương Thiên Lộ vừa động, bọn hắn cũng động, theo sát Thương Thiên Lộ, hướng về hậu phương phóng đi.

Nhưng là ở hậu phương, xuất hiện mấy đạo đáng sợ đao quang, chém về phía Thương Thiên Lộ bốn người.

Đao quang chướng mắt, phảng phất có thể trảm phá hết thảy, uy năng kinh khủng. Tràn ngập khí tức âm lãnh.

Kiếm minh thanh âm vang lên, Thương Thiên Lộ bốn người xuất thủ, kiếm quang sáng chói, giống như mấy trăm vầng thái dương bạo tạc.

Ầm ầm ầm ầm!

Thương Thiên Lộ bốn người thân hình bị chặn, trở xuống nguyên địa.

Mà tại Thương Thiên Lộ bốn người chung quanh, đã nhiều hơn sáu thân ảnh.

Toàn bộ đều là Hoàng Thiên tộc cao thủ.

Tăng thêm trước đó hai cái, hết thảy tám cái, ngược lại đem Thương Thiên Lộ bốn người vây quanh.

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt.

Trước đó kia hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên, lúc đầu nhìn khí tức suy yếu, bản thân bị trọng thương dáng vẻ, nhưng là tại bọn hắn ăn vào một cái đan dược về sau, khí tức bắt đầu cấp tốc khôi phục.

"Nguyên lai trước đó là cố ý thụ thương, mục đích là dẫn chúng ta tới này đi."

Thương Thiên Lộ sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt rơi vào một người mặc màu đen máu bên cạnh trường bào thanh niên trên thân.

Hoàng Thiên Ngạo!

Đây là Hoàng Thiên tộc một vị yêu nghiệt nhân vật, chiến lực cực mạnh, cộng thêm mặt khác bảy cái Hoàng Thiên nhất tộc cao thủ, bọn hắn nguy hiểm.

"Chỉ cần giết các ngươi bốn người, các ngươi dương gian tại toà này chủ thành thực lực sẽ yếu bớt không ít, không được bao lâu, các ngươi toà kia chủ thành, cũng đem rơi vào tay chúng ta."

Hoàng Thiên Ngạo cười nhạt, một bức trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Bên cạnh còn có một con con rệp tại  chờ ta bóp chết cái này con rệp, lại giết bọn hắn bốn người."

Hoàng Thiên Ngạo bên cạnh, một vị sắc mặt lạnh lùng thanh niên mở miệng, sau một khắc, hắn chém ra một đạo đao quang.

Đao quang, chém thẳng vào Lục Minh vị trí.

Hoàng Thiên Ngạo, Thương Thiên Lộ bọn người, thần sắc cũng không biến, hiển nhiên đã sớm phát hiện Lục Minh.

Bạch

Lục Minh thân hình phóng lên tận trời, tránh khỏi cái kia đạo đao quang, đao quang chém xuống, Lục Minh vừa rồi ẩn thân đại thụ, hóa thành tro bụi.

"Có chút thực lực, khó trách dám nhìn trộm hai đại Thiên tộc giao phong, bất quá kết quả của ngươi, đã chú định."

Vị kia lạnh lùng thanh niên thân hình như lưu quang, xông về Lục Minh..