Chương 5311: Thiên Mệnh Thuật

Chương 5311: Thiên Mệnh Thuật

Hoàng Thiên nhất tộc lạnh lùng thanh niên, tốc độ cực nhanh, nhân đao hợp nhất, thẳng hướng Lục Minh, trong chớp mắt, liền đến đến phụ cận, âm lãnh đao quang còn chưa tới, đáng sợ khí âm hàn, liền muốn đem Lục Minh băng phong.

Người bình thường, đối mặt Hoàng Thiên nhất tộc, khí thế tất nhiên sẽ yếu, thực lực sợ rằng sẽ đánh không ít chiết khấu.

Hai đại Thiên tộc uy thế, xâm nhập lòng người.

Nhưng Lục Minh không phải người bình thường, hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Hoàng Thiên nhất tộc cao thủ, còn không có đấu qua đâu.

Trường thương xuất hiện, đâm ra ngoài.

Đang

Trường thương cùng đối phương chiến đao đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đón lấy, cái kia Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên, thân hình run lên, hướng về sau phiêu thối.

Hả

A

Hoàng Thiên nhất tộc cùng Thương Thiên nhất tộc những người khác, sắc mặt đều khẽ biến, hiển nhiên có chút ngoài dự liệu.

Vừa rồi cái kia Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên, mặc dù không có xuất toàn lực, nhưng chính diện giao phong, Lục Minh thế mà chiếm cứ thượng phong, chiến lực mạnh, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Hoàng Thiên nhất tộc cái kia lạnh lùng thanh niên sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn biết, gặp một vị yêu nghiệt thiên kiêu.

Bất quá, đây càng khơi dậy hắn hung tính.

Giết một vị yêu nghiệt, không phải kích thích hơn.

Giết

Lạnh lùng thanh niên hét lớn, trên thân tràn ngập khí tức cường đại, đao quang tăng vọt, lại lần nữa chém về phía Lục Minh.

Khí âm hàn lôi cuốn đao quang, giống như kinh đào hải lãng quét sạch hướng Lục Minh.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại Chuẩn Tiên thuật.

Lục Minh vung thương mà lên, chính diện nghênh chiến.

Đương đương đương. . .

Hai người trong nháy mắt giao phong hơn mười chiêu, tiếp lấy Hoàng Thiên nhất tộc lạnh lùng thanh niên thân hình nhanh lùi lại, có thể nhìn thấy, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ thủng.

Nhưng cái này lỗ thủng, đang nhanh chóng thu nhỏ, trong nháy mắt, liền gần như sắp khôi phục.

"Thật là khủng khiếp sinh mệnh lực, dạng này tốc độ khôi phục, thật đúng là kinh người."

Cho dù là Lục Minh, đều kinh ngạc không thôi.

Hắn biết rõ vừa rồi một thương kia mạnh bao nhiêu lực phá hoại  người bình thường bị đâm trúng, thân thể trực tiếp nổ tung, hình thần câu diệt.

Mà Hoàng Thiên nhất tộc lạnh lùng thanh niên, thế mà không có việc gì, hơn nữa còn nhanh chóng khôi phục lại.

Chẳng lẽ Thiên chi tộc trời sinh liền có dạng này sinh mệnh lực, vẫn là có nguyên nhân khác.

"Cẩn thận, Hoàng Thiên nhất tộc một chút thiên kiêu, đều tu luyện Thiên Mệnh Thuật, chính là từ tiên thuật Thiên Mệnh Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy."

"Mặt khác, hắn còn có tuyệt chiêu chưa hề dùng tới."

Thương Thiên Lộ nhắc nhở, thanh âm tại Lục Minh vang lên bên tai.

"Từ tiên thuật Thiên Mệnh Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật."

Lục Minh trong lòng hơi động, nhưng vẫn như cũ chấn kinh.

Bởi vì từ tiên thuật đơn giản hoá ra Chuẩn Tiên thuật, hắn không phải không gặp qua, tại Nguyên Sơ Chi Địa, chỉ thấy qua không ít người sử dụng, uy lực còn lâu mới có được mạnh như vậy a.

Bình thường đến giảng, loại này Chuẩn Tiên thuật uy lực không phải không bằng từ tự thân Nguyên thuật diễn hóa mà ra Chuẩn Tiên thuật sao?

Cái này Hoàng Thiên nhất tộc loại này Thiên Mệnh Thuật, uy lực mạnh kinh khủng.

"Ngươi cái này con rệp, đi chết."

Hoàng Thiên nhất tộc lạnh lùng thanh niên gầm thét, sát cơ vô cùng nồng đậm.

Hắn là ai?

Hoàng Thiên nhất tộc thiên kiêu, thế mà tại một con con rệp trên tay trên tay, đây là vô cùng nhục nhã.

Oanh

Lạnh lùng thanh niên trên thân xông ra một cỗ mạnh hơn khí tức, đồng thời, đỉnh đầu của hắn, một vòng đại dương mênh mông hiển hiện, đen như mực, thâm bất khả trắc, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

"Đây là. . Vũ Trụ Hải, Âm Vũ Trụ Hải."

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đương nhiên, đây không có khả năng là chân chính Âm Vũ Trụ Hải, mà là đối phương diễn hóa mà ra, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng.

Lục Minh tự sáng tạo tuyệt chiêu Hồng Hoang thức, một chưởng đánh ra, có thể diễn hóa Hồng Hoang Đại Lục công kích địch nhân, nhưng bây giờ đối phương trực tiếp diễn hóa xuất Âm Vũ Trụ Hải.

Đây chính là đối phương tuyệt chiêu à.

Âm Vũ Trụ Hải vừa ra, trực tiếp ép hướng Lục Minh, Lục Minh lập tức cảm giác một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, đem hắn cầm cố lại.

Hắn mặc dù vận chuyển bản nguyên chi lực, chống ra cỗ lực lượng này, nhưng một thân thực lực, tuyệt đối nhận lấy ảnh hưởng.

Những người khác ở trong môi trường này, chỉ sợ một thân thực lực, có thể phát huy ra năm sáu tầng thế là tốt rồi.

Lạnh lùng thanh niên phảng phất cùng cái này một mảnh Âm Vũ Trụ Hải dung hợp lại cùng nhau, một đao chém về phía Lục Minh, một đao này uy lực, cường đại đến đỉnh phong.

"Xuất thủ!"

Lúc này, Hoàng Thiên Ngạo mấy người cũng xuất thủ, thẳng hướng Thương Thiên Lộ bọn người.

Thương Thiên Lộ xuất thủ, chống đỡ Hoàng Thiên Ngạo.

Mà đổi thành bên ngoài ba người, tụ ở cùng nhau, toàn lực phòng ngự, ngăn cản sáu người khác công kích, nhưng tình huống tràn ngập nguy hiểm, chỉ sợ cản không được bao lâu.

Phá

Lúc này, Lục Minh quát lạnh, thể nội đạt tới Tiên cấp bản nguyên chi lực, ầm vang bộc phát, trực tiếp chống ra Âm Vũ Trụ Hải kia cỗ áp lực.

Hưu

Thương mang sáng chói vô cùng, đâm ra ngoài, lại lần nữa cùng đối phương đao quang va chạm.

Lần này kết quả chính là, đối phương phát sáng, trực tiếp hỏng mất.

Trước đó, Lục Minh một mực không có dùng ra toàn lực, mục đích là thăm dò Hoàng Thiên nhất tộc chiến lực.

Bây giờ đối phương ngay cả tuyệt chiêu đều dùng ra, Lục Minh tự nhiên không tại lưu thủ.

Đụng

Đao mang sụp đổ, thương mang đâm xuyên qua lạnh lùng thanh niên đan điền.

Trường thương khẽ chấn động, bên trong kinh khủng lực lượng hủy diệt, điên cuồng bộc phát, từ bên trong ra ngoài, muốn đem Hoàng Thiên tộc lạnh lùng thanh niên triệt để xé rách.

Lạnh lùng thanh niên phát ra gào thét, thể nội có một cỗ kinh khủng sinh mệnh chi lực, đang không ngừng chữa trị thân thể, chờ mong khép lại.

Bất quá cuối cùng vẫn là Lục Minh lực lượng hủy diệt mạnh hơn, đánh tan cỗ này sinh mệnh chi lực, triệt để đem lạnh lùng thanh niên xé rách, đồng thời trường thương lại lần nữa một quyển, tạo thành một cái như vòng xoáy hủy diệt vòng xoáy, đem đối phương linh hồn quét sạch đi vào.

"Báo thù cho ta!"

Lạnh lùng thanh niên linh hồn, phát ra sau cùng rống rít gào, liền hoàn toàn biến mất.

"Thật là khó giết người, dạng này người, tại Thương Thiên nhất tộc bên trong, không biết nhiều hay không?"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ, hắn mặc dù đánh chết đối phương, nhưng không có nhiều ít cảm giác vui sướng.

Bởi vì hắn đã phát hiện, Hoàng Thiên nhất tộc mặt khác động thủ bảy người, chiến lực cũng sẽ không so lạnh lùng thanh niên yếu.

Trong đó sáu người, cùng lạnh lùng thanh niên, là thuộc về cùng một cấp độ tồn tại.

Đặc biệt là cái kia Hoàng Thiên Ngạo, càng khủng bố hơn, chiến lực càng thêm cường đại, so những người khác mạnh hơn một đoạn.

Thương Thiên nhất tộc bốn người cũng không yếu, trong đó Thương Thiên Lộ chiến lực, hoàn toàn có thể cùng Hoàng Thiên Ngạo địch nổi.

Chẳng lẽ Thương Thiên nhất tộc tùy tiện đi ra một người trẻ tuổi, đều mạnh như vậy?

Vừa rồi cái kia lạnh lùng thanh niên, lực công kích sẽ không thua Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Nếu là tăng thêm cái kia đáng sợ sinh mệnh lực, cùng một chiêu kia diễn hóa Âm Vũ Trụ Hải tuyệt chiêu, so với bình thường Tứ kiếp Chuẩn Tiên khó chơi rất nhiều.

Nếu không phải Lục Minh chiến lực, vượt qua đối phương quá nhiều, muốn đánh giết đối phương, thật không dễ dàng.

Những người này, như đều là Thiên chi tộc bên trong yêu nghiệt thiên kiêu, cái kia còn nói còn nghe được, nếu là tùy tiện một người đều khủng bố như vậy, kia là tại quá kinh người.

"Tiểu tử. . ."

Nhìn thấy Lục Minh đánh chết lạnh lùng thanh niên, Hoàng Thiên nhất tộc người kinh sợ không thôi.

Mà Thương Thiên nhất tộc người, thì là lộ ra nét mừng.

Đối phương thiếu một người, mà bọn hắn nhiều một người, mà lại chiến lực càng thêm cường đại, bọn hắn lần này được cứu rồi.

"Vị huynh đệ kia, còn xin đến giúp bọn ta một chút sức lực, ngày sau tất có hậu báo."

Thương Thiên Lộ duyên dáng gọi to..