Chương 5312: Kinh khủng tuyệt chiêu

Chương 5312: Kinh khủng tuyệt chiêu

Lục Minh thu hồi lạnh lùng thanh niên trữ vật giới chỉ, cầm súng dậm chân mà ra, hướng về hai đại Thiên tộc chiến trường đi đến.

Khí tức cường đại, khóa chặt một người trong đó.

Người kia toàn thân lông tơ, lập tức dựng thẳng lên, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

"Liên thủ giết hắn!"

Người kia gầm nhẹ một tiếng, chủ động xông về Lục Minh.

Cùng hắn cùng nhau còn có một người khác.

Thiếu đi hai người, ba vị Thương Thiên tộc áp lực giảm nhiều, rốt cục thở phào.

Hai cái Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên, thân ở giữa không trung, đỉnh đầu bọn họ, liền đã hiện ra hai vòng đại dương mênh mông.

Toàn bộ đều là Âm Vũ Trụ Hải, hình tròn Vũ Trụ Hải, đường kính có thể có mười mét, cùng lúc trước cái kia lạnh lùng thanh niên tương tự.

Hai vòng Âm Vũ Trụ Hải, ép hướng Lục Minh, song trọng áp lực, phảng phất muốn giam cầm Lục Minh, đem Lục Minh thân thể đè nát.

Đồng thời, còn có một loại xâm nhập linh hồn khí âm hàn, có thể ăn mòn linh hồn.

Nhục thân cùng linh hồn song trọng công kích, nếu thực lực không đủ, chiến lực không phát huy ra một nửa.

Phá

Lục Minh quát khẽ, trường thương như chiến phủ bổ ra, hai vòng Âm Vũ Trụ Hải chấn động kịch liệt, suýt chút nữa thì bị đánh vì làm hai nửa.

Đón lấy, Lục Minh thân hình như điện xử lý bắn vọt, đâm ra hai đạo thương mang.

Đương đương!

Hai cái Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên nhanh chóng lui lại, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn phát hiện, cho dù hai người liên thủ, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh một chiêu chiếm thượng phong, vung thương cường công, muốn đánh giết đối phương.

Thấy thời cơ bất ổn, lại có một thanh niên vọt tới, gia nhập chiến đoàn.

Ba người hợp chiến Lục Minh, nhưng y nguyên không phải Lục Minh đối thủ, bị Lục Minh áp chế.

"Đáng chết, người này là ai, tại sao không có nghe nói qua, vì cái gì thực lực cường đại như vậy?"

"Người này nhục thân linh hồn đều cực mạnh, cơ hồ không có nhược điểm, tựa như Thiên chi tộc."

Hoàng Thiên nhất tộc mấy cái thanh niên âm thầm cấp tốc giao lưu.

Bọn hắn âm thầm nhanh chóng thảo luận Lục Minh, Lục Minh trong lòng cũng hiện lên từng đạo suy nghĩ, tại phân tích Hoàng Thiên nhất tộc.

"Đây chính là Thiên chi tộc sao, nhục thân cùng linh hồn đều cực kỳ cường đại, bản nguyên chi lực cũng mạnh phi thường, đạt đến cao cấp."

Lục Minh suy nghĩ.

Thiên chi tộc thiên phú, quá cao, nhục thân linh hồn cùng bản nguyên chi lực, đều không có nhược điểm, cường đại dị thường.

Nhưng mạnh nhất, vẫn là Chuẩn Tiên thuật.

Tỉ như loại kia Thiên Mệnh Thuật, để sinh mệnh lực cường thịnh tới cực điểm.

Còn có loại kia diễn hóa Âm Vũ Trụ Hải thủ đoạn, cũng vô cùng kinh khủng.

Tới so sánh, Lục Minh phát hiện tay của mình đoạn, vẫn là đơn bạc một chút.

Hắn duy nhất Chuẩn Tiên thuật, bắt đầu từ tự thân Nguyên thuật lĩnh ngộ mà tới.

Bất quá ba vị Hoàng Thiên nhất tộc thanh niên mặc dù cực mạnh, nhưng cùng Lục Minh, vẫn là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Lục Minh cường thế tấn công mạnh, rốt cục làm cho đối phương xuất hiện sơ hở, bảy tám chiêu về sau, một thương xuyên thủng một người trong đó đan điền, hủy diệt nguyên căn, cuối cùng đem nó linh hồn ma diệt.

Lại giết một người!

Còn lại hai người sợ hãi, không khỏi lui lại.

Vừa lui phía dưới, chiến ý suy yếu, càng khó ngăn cản Lục Minh công kích.

Giết

Lục Minh thét dài, trường thương đột nhiên đánh xuống, lại đem bên trong một người đánh nổ, cho dù đối phương có Thiên Mệnh Thuật, đều khó mà khôi phục.

Lui

Hoàng Thiên Ngạo nổi giận gầm lên một tiếng, quyết định rút lui.

Bị Lục Minh liên sát ba người, Hoàng Thiên nhất tộc nhân số ưu thế, đã không còn sót lại chút gì, tăng thêm Lục Minh chiến lực cường đại, tái chiến tiếp, nguy hiểm chính là bọn hắn.

"Cản bọn họ lại, đừng cho bọn hắn đào tẩu."

Thương Thiên Lộ khẽ kêu.

Trước đó bọn hắn nghĩ là thế nào bảo mệnh, nhưng bây giờ bọn hắn thay đổi chủ ý, nghĩ là thế nào lưu lại đối phương, có Lục Minh cái này một tôn đại cao thủ tại, hoàn toàn có khả năng thực hiện.

Thương Thiên tộc nhân sĩ khí tăng nhiều, dốc hết toàn lực phản kích, cuốn lấy đối phương.

Có thể nhìn thấy, Thương Thiên nhất tộc đầu người đỉnh, cũng hiện ra từng vòng Vũ Trụ Hải.

Tràn đầy cực nóng khí tức, sáng tỏ chướng mắt, đây là Dương Vũ Trụ Hải.

Thương Thiên nhất tộc, cũng có tương tự thủ đoạn, chẳng lẽ là thiên phú?

"Lăn đi!"

Hoàng Thiên Ngạo hét lớn, toàn thân bản nguyên chi lực sôi trào, một bức liều mạng tư thế, đem Thương Thiên ** lui.

Nhưng là vừa đến thương mang, thẳng đến đan điền của hắn.

Là Lục Minh!

Lục Minh chống đỡ Hoàng Thiên Ngạo.

Hoàng Thiên Ngạo thực lực, rõ ràng so những người khác mạnh hơn một đoạn, Lục Minh muốn thử một chút người này thực lực.

Hoàng Thiên Ngạo phản ứng cực nhanh, chiến đao một trảm, chặn Lục Minh trường thương.

"Gia hỏa này giao cho ta, ngươi đi đối phó những người khác."

Lục Minh nói với Thương Thiên Lộ một câu, thế công không ngừng, từng đạo thương mang, bao phủ hướng Hoàng Thiên Ngạo.

"Cuồng vọng!"

Hoàng Thiên Ngạo quát khẽ, ánh mắt dữ tợn, đao quang tăng vọt, cùng Lục Minh đối kháng.

Đương đương đương!

Thoáng qua ở giữa, chiến đao cùng trường thương, đối bính mấy chục cái, Hoàng Thiên Ngạo thân hình, lui về sau mấy chục bước.

Mỗi một lần va chạm, Hoàng Thiên Ngạo đều muốn lui lại một bước.

Mà Thương Thiên Lộ, đã gia nhập cái khác chiến đoàn, đem một cái Hoàng Thiên tộc cao thủ, đánh thành trọng thương.

Dương gian bên này, chiếm cứ toàn diện thượng phong.

"Hoàng Thiên!"

Hoàng Thiên Ngạo gầm nhẹ, một vòng Âm Vũ Trụ Hải hiển hiện, ép hướng về phía Lục Minh.

Một vòng này Âm Vũ Trụ Hải, so những người khác lớn một vòng lớn, đường kính chừng hai mươi mét.

Uy lực, cũng muốn mạnh một mảng lớn, cho dù là Lục Minh, cũng cảm giác được áp lực cực lớn, nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Nhục thể của hắn có chút run rẩy, linh hồn phảng phất muốn bị đông cứng, triệt để hóa thành tro tàn.

Cái này một loại tuyệt chiêu, cực kỳ đáng sợ.

Giết

Hoàng Thiên Ngạo thét dài, lại lần nữa hướng về Lục Minh chém tới, đao quang ẩn chứa Âm Vũ Trụ Hải uy năng, uy năng tăng vọt.

Lục Minh cũng đem chiến lực thôi động đến đỉnh điểm, tới đại chiến.

Không thể không nói, Hoàng Thiên Ngạo cực kỳ khủng bố, chiến lực vô cùng cường đại, các loại Chuẩn Tiên thuật uy lực kinh người, cho dù là Lục Minh, đều cảm giác một tia phiền phức.

Bất quá, cuối cùng vẫn là Lục Minh mạnh hơn, đương Lục Minh đem chiến lực thôi động đỉnh điểm thời điểm, trường thương vung ra, Âm Vũ Trụ Hải chấn động không ngớt, có loại muốn sụp đổ cảm giác.

Mười mấy chiêu về sau, Lục Minh một thương kém chút quét trúng Hoàng Thiên Ngạo.

Hoàng Thiên Ngạo mặc dù đánh giết né qua, nhưng y nguyên bị lăng lệ kình khí quét trúng, huyết nhục văng tung tóe, nổ tung một khối lớn.

Nhưng Hoàng Thiên Ngạo sinh mệnh lực cực kỳ kinh người, thế mà nhanh chóng khôi phục, chớp mắt mà thôi, huyết nhục của hắn liền trùng sinh.

Hoàng Thiên Ngạo Thiên Mệnh Thuật, so cái khác Hoàng Thiên tộc thanh niên Thiên Mệnh Thuật, càng mạnh.

Người này, quả nhiên là một cái đối thủ khó dây dưa.

"Ta cũng không tin giết không chết ngươi."

Lục Minh thế công không ngừng, như mưa to gió lớn, không ngừng quét sạch hướng đối phương, ép đối phương liên tục bại lui.

Không lâu sau đó, Hoàng Thiên Ngạo lại trúng chiêu, nửa người đều kém chút nổ tung, bất quá người này bằng vào vô cùng cường đại sinh mệnh lực, thế mà nhanh chóng khôi phục lại.

Bất quá hiển nhiên, người này khí tức, uể oải một chút.

Thiên Mệnh Thuật, cũng không phải vô địch, cho dù có thể khôi phục nhanh chóng, cũng sẽ đánh đổi một số thứ.

Lục Minh càng đánh càng mạnh, Chuẩn Tiên thuật bị thôi động đến cực hạn, theo không đoạn giao phong, Lục Minh đối tự thân Chuẩn Tiên thuật, lại có không nhỏ lĩnh ngộ.

Đụng

Năm chiêu về sau, lần này, Hoàng Thiên Ngạo chân chính bị trọng thương, bị Lục Minh chặn ngang rút trúng, thân thể nổ thành hai đoạn.

Đương nhiên, Hoàng Thiên Ngạo bắn nổ thân thể, nhanh chóng dán lại cùng một chỗ, đã tốc độ kinh người khôi phục.

Đổi lại những người khác, bị Lục Minh như thế đánh trúng, tuyệt đối rất khó khôi phục, lại không tiếp tục chiến lực.

Chỉ có thể nói, Thiên Mệnh Thuật có thể xưng biến thái..