Chương 5313: Thiên chi tộc thiên kiêu trình độ

Chương 5313: Thiên chi tộc thiên kiêu trình độ

Hoàng Thiên Ngạo trọng thương như thế, trả ra đại giới càng lớn, khí tức càng thêm uể oải.

A

Hoàng Thiên Ngạo gào thét, điên cuồng xung kích, muốn chạy trốn.

Lúc này, hắn thật có chút luống cuống.

Lục Minh chiến lực, rõ ràng mạnh hơn hắn một đoạn, tái chiến tiếp, hắn thật khả năng vẫn lạc.

Đáng tiếc, hắn muốn thoát thân, lại phát hiện căn bản làm không được, Lục Minh thế công như điên, hắn không thể không toàn lực ngăn cản, hơi vừa phân thần, liền bị trọng thương.

Hắn linh thức quét qua chung quanh, trong lòng phát lạnh.

Lúc này, Hoàng Thiên nhất tộc người, thế mà chỉ còn lại hai người.

Thương Thiên Lộ chiến lực, không yếu hơn hắn nhiều ít, những người khác số lượng không chiếm ưu thế, căn bản không phải là đối thủ của Thương Thiên Lộ, lúc này đã hai người bị giết.

Còn lại hai người, cũng tràn ngập nguy hiểm, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

"Đáng chết, đều là tiểu tử này. . ."

Hoàng Thiên Ngạo trong lòng gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra vẻ oán độc.

Lần này, vốn là một lần hoàn mỹ phục kích, bọn hắn tám người xuất thủ, tuyệt đối có thể đem Thương Thiên Lộ bốn người toàn bộ lưu lại.

Thật không nghĩ đến, nửa đường giết ra một cái Lục Minh, chiến lực mạnh hơn phân, thế mà đem chiến cuộc hoàn toàn phản tới.

Lần này, toàn diệt, có thể là bọn hắn.

"Muốn chết cùng chết!"

Hoàng Thiên Ngạo gào thét, bắt đầu thiêu đốt bản nguyên chi lực liều mạng.

Hoàng Thiên Ngạo bản nguyên chi lực, chính là đỉnh cấp, đồng thời vượt qua ba lần tiên kiếp, một khi thiêu đốt, uy lực mạnh mẽ, trong lúc nhất thời, thế mà kém chút bị hắn thoát thân.

Đáng tiếc, Lục Minh phía sau xuất hiện một đôi cánh, hiện ra cấp tốc, Hoàng Thiên Ngạo căn bản không thoát thân được.

Đụng

Lại hơn mười chiêu về sau, Lục Minh cường thế đánh tan Hoàng Thiên Ngạo biến hóa ra Âm Vũ Trụ Hải, trường thương không thể ngăn cản, xuyên thủng Hoàng Thiên Ngạo đan điền.

Răng rắc!

Hoàng Thiên Ngạo nguyên căn bên trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, tiếp lấy nổ bể ra đến, lực lượng hủy diệt quét sạch mà ra, đem Hoàng Thiên Ngạo nhục thân triệt để xé rách.

Cho dù là Thiên Mệnh Thuật, cũng khó có thể chữa trị.

Hoàng Thiên Ngạo linh hồn hướng về nơi xa phóng đi, muốn chạy trốn, Lục Minh vung ra trường thương, đánh trúng vào Hoàng Thiên Ngạo linh hồn, đem triệt để đánh giết.

Hô

Lục Minh có chút thở ra một hơi.

Cái này Hoàng Thiên Ngạo, thật đúng là khó giết, cảnh giới cùng Lục Minh, lại như thế khó giết, vượt quá Lục Minh đoán trước.

Nói đúng ra, Hoàng Thiên Ngạo chiến lực, vẫn là so Lục Minh hiện tại thân thấp một đoạn, sở dĩ như thế khó chơi, hay là bởi vì đối phương Thiên Mệnh Thuật.

Nếu không có Thiên Mệnh Thuật, Hoàng Thiên Ngạo sớm đã chết ở Lục Minh trên tay.

Lúc này, một trận khác chiến đấu, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Thương Thiên Lộ chiến lực đủ cường đại, không thể so với Hoàng Thiên Ngạo yếu, cùng Thương Thiên nhất tộc mặt khác ba vị cao thủ liên thủ, vây giết cuối cùng hai cái Hoàng Thiên tộc, kết cục đã chú định.

Phốc

Vị cuối cùng Hoàng Thiên tộc bị Thương Thiên Lộ một kiếm chém giết, triệt để kết thúc cuộc chiến đấu này.

Lục Minh bất động thanh sắc thu hồi mấy cái Hoàng Thiên tộc trữ vật giới chỉ.

"Vị huynh đài này chiến lực, thật khiến cho người ta khâm phục, không biết xưng hô như thế nào?"

Thương Thiên Lộ đi tới, liền ôm quyền.

Ba người khác cũng đi theo ôm quyền, trong mắt không còn có ý khinh thường.

Có thể một mình đánh giết Hoàng Thiên Ngạo, đồng cấp bên trong, coi như Thương Thiên nhất tộc bên trong, đều không có mấy người có thể làm được.

Đánh bại cùng đánh giết, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Bọn hắn rất rõ ràng, Hoàng Thiên Ngạo Thiên Mệnh Thuật, hỏa hầu không cạn, sinh mệnh lực ương ngạnh, rất khó giết chết.

Ngoại trừ Thương Thiên nhất tộc bên ngoài, chủng tộc khác người, có thể giết chết Hoàng Thiên Ngạo, đây tuyệt đối kinh người, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Lục Minh trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn báo ra tên thật.

Chủ yếu là hắn cảm thấy, Thương Thiên nhất tộc, đối Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng vô ác ý.

Nếu có ác ý, lúc trước liền sẽ không ra tay trợ giúp Hồng Hoang Vũ Trụ, trực tiếp để âm giới diệt Hồng Hoang Vũ Trụ là được rồi.

"Ngươi là Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh."

Thương Thiên Lộ bọn người, đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Ta là Thương Thiên Lộ. . ."

Đón lấy, Thương Thiên Lộ nhất nhất giới thiệu mấy người khác.

"Lục huynh, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về chủ thành như thế nào, chủ thành đại chiến, đã tiến vào gay cấn, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền muốn quyết chiến."

Thương Thiên Lộ nói.

"Ta đang có ý này, không biết hiện tại chủ thành tình hình chiến đấu như thế nào? Ta cùng nhau đi tới, phát hiện rất nhiều khu vực, đều rơi vào âm giới trong tay."

Lục Minh nói.

"Là như vậy. . ."

Thương Thiên Lộ đem chủ thành tình hình chiến đấu, giảng một chút.

Trước đây không lâu, nào đó vùng khu vực nhỏ, âm giới tới mấy cái yêu nghiệt thiên kiêu, phá vỡ cân bằng, dẫn đến rất nhiều khu vực nhỏ cứ điểm, đều rơi vào âm giới trong tay.

Cuối cùng phong bạo quét sạch đến chủ thành, trong khoảng thời gian này, song phương lẫn nhau săn giết.

Nguyên bản, Thương Thiên Lộ bọn người phát hiện hai cái Hoàng Thiên nhất tộc cao thủ, muốn diệt trừ đối phương, yếu bớt âm giới bên kia thực lực, không nghĩ tới đây hết thảy đều là Hoàng Thiên nhất tộc làm cục, may mắn gặp gỡ Lục Minh, không phải lần này tình huống không ổn.

"Lần này không chỉ có trừ đi Hoàng Thiên nhất tộc tám vị cao thủ, còn có Lục huynh gia nhập, phần thắng của chúng ta, cuối cùng lớn mấy phần."

Thương Thiên Lộ nói.

"Kia Hoàng Thiên Ngạo, tại Hoàng Thiên trong tộc, tính là cái gì cấp bậc thiên kiêu? Còn có mặt khác bảy người, lại là cái gì cấp bậc tồn tại?"

Lục Minh hỏi.

Điểm này, hắn rất quan tâm.

Chẳng lẽ Hoàng Thiên nhất tộc bên trong đi ra người, đều có mạnh như vậy?

Hắn không tin.

Thiên chi tộc thực lực, cố nhiên cường đại, điểm này không thể nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì đại vũ trụ có thể cùng địch nổi.

Thiên chi tộc đối thủ, vĩnh viễn là Thiên chi tộc.

Nhưng cũng không thể cường đại đến như vậy không hợp thói thường, tùy tiện đi ra một cái, đều cường đại như vậy.

"Hoàng Thiên tộc, cho dù tại Hoàng Thiên trong tộc, đều thuộc về đỉnh tiêm, về phần bảy người khác, tại Hoàng Thiên nhất tộc bên trong, cũng coi là thiên kiêu."

Thương Thiên Lộ nói.

"Cũng coi là thiên kiêu? Chẳng lẽ chỉ là thuộc về phổ thông thiên kiêu?"

Lục Minh nghe được Thương Thiên Lộ trong lời nói bên ngoài chi ý.

"Xác thực, chỉ là bình thường thiên kiêu, những người kia, tại Thần Chủ cảnh thời điểm  bình thường chỉ là ba lần phá cực hoặc là bốn lần phá cực, kia Hoàng Thiên Ngạo, tại Thần Chủ đỉnh phong thời điểm, đã từng là năm lần phá cực."

Thương Thiên Lộ nói.

"Chỉ là ba lần phá cực bốn lần phá cực, chiến lực liền cường đại như vậy."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Mặt khác bảy người chiến lực, mặc dù chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhưng so với bình thường Tứ kiếp Chuẩn Tiên càng thêm khó chơi, loại thực lực này, đặt ở cái khác đại vũ trụ, tuyệt đối là đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu.

Dù sao, Chuẩn Tiên cảnh, muốn vượt cấp mà chiến, rất khó, càng về sau càng khó.

Là bởi vì Chuẩn Tiên thuật!

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn nhìn rất thấu triệt, Hoàng Thiên nhất tộc những cái kia thiên kiêu, bản thân thiên phú mặc dù cường đại, nhưng mấu chốt nhất, hay là bởi vì những cái kia Chuẩn Tiên thuật.

Diễn hóa Âm Vũ Trụ Hải, Thiên Mệnh Thuật các loại, đều cường đại dị thường, vượt ra khỏi cái khác Chuẩn Tiên thuật.

"Kia Hoàng Thiên Ngạo, mặc dù đã từng cũng là năm lần phá cực, nhưng là cùng là năm lần phá cực, đến Chuẩn Tiên về sau, chiến lực cũng có phân chia mạnh yếu, đồng thời chênh lệch rất lớn."

"Theo ta được biết, Hoàng Thiên Ngạo tại Hoàng Thiên nhất tộc năm lần phá cực thiên tài bên trong, chỉ có thể coi là bình thường, cùng là năm lần phá cực thiên kiêu, có ít người mạnh hơn Hoàng Thiên Ngạo rất nhiều, lần này âm giới giáng lâm yêu nghiệt bên trong, liền có một vị, đã từng là năm lần phá cực, nhưng là chiến lực, mạnh hơn Hoàng Thiên Ngạo ra rất nhiều, chủ yếu là hắn phá vỡ cân bằng."

Thương Thiên Lộ nói..