Chương 5314: Chủ thành

Chương 5314: Chủ thành

"Là bởi vì Chuẩn Tiên thuật chênh lệch?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, là bởi vì Chuẩn Tiên thuật, mặc kệ là ta Thương Thiên nhất tộc hoặc là Hoàng Thiên nhất tộc, có được Vũ Trụ Hải cấp cao nhất tiên thuật Tiên Kinh, những này Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, cường đại dị thường, tỉ như Hoàng Thiên nhất tộc Hoàng Thiên Tiên Kinh, chính là Vũ Trụ Hải mạnh nhất Tiên Kinh một trong, diễn hóa mà đến Hoàng Thiên Thuật, cũng là mạnh nhất Chuẩn Tiên thuật một trong."

"Mà Hoàng Thiên nhất tộc Thiên Mệnh Tiên Kinh, được từ Tiên cấp chiến trường, cũng là danh xưng mạnh nhất Tiên Kinh một trong, tu luyện tới mạnh nhất, danh xưng sinh mệnh lực mạnh nhất, bất tử bất diệt, diễn hóa mà ra Chuẩn Tiên thuật, sinh mệnh lực cũng cực kỳ kinh người."

"Còn có cái khác một chút Chuẩn Tiên thuật, Hoàng Thiên nhất tộc thiên kiêu, bản thân liền tương đối cường đại, tại luyện thành những này Chuẩn Tiên thuật, chiến lực không phải cái khác đại vũ trụ có thể so sánh."

Thương Thiên Lộ giới thiệu, trong lời nói, tự nhiên mà vậy để lộ ra một tia kiêu ngạo.

Hoàng Thiên nhất tộc cường đại như thế, Thương Thiên nhất tộc tự nhiên cũng không yếu đi nơi nào, không phải hai tộc há có thể trở thành túc địch.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, hắn cảm thấy, hắn có thể nhỏ nhìn hai đại Thiên chi tộc.

Tại Bản Nguyên cảnh đỉnh phong thời điểm, Đường Phong từng đánh giá, Lục Minh 'Hiện tại thân' Nguyên thuật, nếu là tu luyện tới đại thành, nhưng đưa thân Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu.

Nếu là Lục Minh ba thân nguyên căn, đều đạt đến đỉnh cấp, đồng thời Nguyên thuật đại thành, ba thân liên thủ, khả năng cùng Bản Nguyên Bảng trước ba một trận chiến, đối chiến Thương Thiên nhất tộc sáu lần phá cực yêu nghiệt.

Về sau, Lục Minh những này không chỉ có đạt đến, nguyên căn còn tại đỉnh cấp trên cơ sở, lại lần nữa tiến hóa, đạt tới Tiên cấp nguyên căn, Lục Minh lòng tin tăng nhiều, cho rằng ba thân liên thủ, tại đồng cấp bên trong, hẳn là vô địch, có thể đánh bại Bản Nguyên Bảng đệ nhất đệ nhị hai vị yêu nghiệt.

Nhưng đó là tại Bản Nguyên cảnh thời điểm.

Tiến vào Chuẩn Tiên, tình huống thay đổi.

Bởi vì Chuẩn Tiên có thể tu luyện Chuẩn Tiên thuật.

Tiên thuật Tiên Kinh, cũng có phân chia mạnh yếu.

Hai đại Thiên chi tộc, chưởng khống giả Vũ Trụ Hải cao cấp nhất đáng sợ nhất tiên thuật Tiên Kinh, lấy những này tiên thuật Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, uy lực cường tuyệt, viễn siêu Chuẩn Tiên thuật.

Hai đại Thiên chi tộc yêu nghiệt thiên kiêu, tu luyện những này Chuẩn Tiên thuật, chiến lực sẽ trở nên mạnh hơn, tiến một bước kéo ra cùng cái khác vũ trụ chênh lệch.

Chỉ là bốn lần phá cực năm lần phá cực người, tu luyện những này Chuẩn Tiên thuật, giống như này cường đại, những cái kia sáu lần phá cực kinh khủng yêu nghiệt, thiên phú tuyệt đối mạnh hơn, tu luyện những này Chuẩn Tiên thuật, nhất định có thể tu luyện tới càng cao thâm hơn tình trạng, chiến lực kinh khủng không cách nào phỏng đoán.

Nghĩ đến đây, Lục Minh trong lòng có chút không chắc.

Hắn nắm giữ Chuẩn Tiên thuật, vẫn là đơn bạc một chút.

Có thể tưởng tượng, nắm giữ cường đại như thế Chuẩn Tiên thuật, lại không thiếu khuyết tài nguyên, Thiên chi tộc những cái kia thiên kiêu, Độ Tiên Kiếp lôi kiếp số lượng, tuyệt đối rất cao.

"Thương Thiên Lộ cô nương, mạo muội hỏi một câu, ngươi bình quân lôi kiếp số là nhiều ít? Nếu như không tiện nói, coi như xong."

Lục Minh an nại không ở hiếu kì, hỏi một câu.

Nhưng nghĩ đến nghe ngóng loại sự tình này, là một loại kiêng kị, dù sao cũng là bị bí mật của người, phía sau hắn lại bổ sung một câu.

"Cái này không có gì tốt giấu diếm, mạnh nhất ghi chép bên trên đều có ghi chép, ta bình quân lôi kiếp số, là mười bảy đạo nhiều một chút, đệ nhất trọng tiên kiếp, vượt qua mạnh nhất mười tám đạo, đệ nhị trọng đệ tam trọng lực có thua, chỉ vượt qua mười bảy đạo, lại sau này, muốn độ mười bảy đạo cũng khó khăn."

Thương Thiên Lộ đạo, nói đến phần sau, thở dài.

"Biến thái!"

Lục Minh nói thầm trong lòng một câu.

Không nghĩ tới, Thương Thiên Lộ thiếu chút nữa một điểm, cũng vượt qua mạnh nhất tiên kiếp rồi, khó trách cường đại như thế.

Chuẩn Tiên thuật là một mặt, tự thân cường đại, cũng là một phương diện.

"Mạnh nhất ghi chép? Là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bây giờ, Âm Dương Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ, đều đang tiến hành mạnh nhất thiên kiêu kế hoạch, tên như ý nghĩa, lấy hết thảy tài nguyên, khiến cái này thiên kiêu, vượt qua mạnh nhất tiên kiếp."

"Đương nhiên, chân chính mười tám đạo lôi kiếp, không có bao nhiêu người có thể tiếp tục vượt qua, chỉ cần bình quân lôi kiếp số vượt qua mười ba đạo, liền sẽ bị ghi lại ở mạnh nhất ghi chép bên trên."

Thương Thiên Lộ giải thích nói.

"Bất quá, ta hiện tại chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên, bình quân lôi kiếp số rất hư, mặc dù bây giờ bình quân mười bảy đạo nhiều một chút, nhưng theo ta đằng sau tu vi làm sâu sắc, bình quân lôi kiếp số lại không ngừng hạ xuống, giai đoạn trước mạnh không tính là gì, đến Bát kiếp Chuẩn Tiên Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, bình quân lôi kiếp số nhiều, đó mới là thật mạnh."

Thương Thiên Lộ lại bổ sung một câu.

Đây cũng là đối Lục Minh, nàng mới có thể như thế kỹ càng, như thế khiêm tốn giảng giải.

Bởi vì nàng đoán chừng, Lục Minh phía trước tam trọng lôi kiếp, hơn phân nửa đều là vượt qua mười tám đạo mạnh nhất lôi kiếp.

Tại mạnh hơn mình người trước mặt bảo trì khiêm tốn, là bất luận cái gì sinh linh bản năng.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này rất dễ lý giải.

Cửu trọng tiên kiếp, càng đến gần trước tiên kiếp càng dễ dàng độ, vượt qua lôi kiếp số, cũng có thể càng nhiều.

Càng về sau, sẽ càng khó.

Phía trước có thể vượt qua mười tám đạo lôi kiếp, không có nghĩa là đằng sau có thể vượt qua, rất nhiều người càng về sau, vượt qua lôi kiếp số lại không ngừng hạ xuống, là rất bình thường.

Đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, còn có thể bảo trì bình quân lôi kiếp số đều là mười tám đạo, đây mới thực sự là kinh khủng.

"Lần này Hoàng Thiên nhất tộc giáng lâm vị kia yêu nghiệt, tam trọng tiên kiếp, đều là vượt qua mười tám đạo lôi kiếp, đáng sợ nhất, người này tiềm lực còn xa chưa hao hết, phía sau mấy tầng tiên kiếp, chỉ sợ đều có thể vượt qua mười tám đạo lôi kiếp."

Thương Thiên tộc một người khác bổ sung một câu.

Đám người vừa đi vừa nói, hướng về chủ thành mà đi.

Mấy ngày sau, một tòa cự đại cổ lão thành trì, xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

Tòa thành trì này, so Lục Minh thấy qua thành trì, còn lớn hơn hơn gấp mười lần.

Đây cũng là phiến khu vực này chủ thành.

Chủ thành bên trong, có cổ lão truyền tống trận, có thể rời đi Tiên cấp chiến trường.

Chủ thành phía trên, người đông nghìn nghịt, tinh kỳ phấp phới, bầu không khí ngưng trọng, một bức gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

Chủ thành nhân số rất nhiều, Lục Minh ánh mắt mơ hồ quét một chút, không dưới vạn người.

Phải biết, cái này đều là Chuẩn Tiên, mà lại đại đa số, vẫn là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Thương Thiên Lộ bọn người trở về, tự nhiên có người nghênh đón, cái khác đại vũ trụ sinh linh nhìn thấy bọn hắn, không có chỗ nào mà không phải là tất cung tất kính.

Thương Thiên nhất tộc, tại dương gian địa vị, siêu nhiên ở trên.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện mấy cái Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, tại Thương Thiên Lộ bọn người trước mặt, cũng là cúi đầu khom lưng, mặt mũi tràn đầy cười làm lành.

Rất nhiều người ánh mắt, không khỏi rơi vào Lục Minh trên thân, mang theo nồng đậm hiếu kì.

Lục Minh, cùng Thương Thiên Lộ bọn người đồng thời trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ bình đẳng luận giao.

Phải biết, Thương Thiên Lộ bọn người, cho dù tại Thương Thiên nhất tộc bên trong, cũng coi là thiên kiêu nhân vật, có thể cùng bọn hắn bình đẳng luận giao, mà lại là Tam kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ dương gian cũng không nhiều.

"Người này. . . Là Lục Minh!"

Bỗng nhiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ một người phát ra gầm nhẹ.

Hắn nhận ra Lục Minh.

Trên thực tế, Thánh Quang Đại Vũ Trụ phần lớn người, đều nhìn qua Lục Minh chân dung, nghĩ nhận ra Lục Minh, không khó.

"Lục Minh? Cái nào Lục Minh?"

Có người hỏi.

"Còn có cái nào, tự nhiên là Hồng Hoang Vũ Trụ cái kia Lục Minh."

Không ít người nghị luận..