Chương 5315: Thương Thiên tộc cái khác cao thủ

Chương 5315: Thương Thiên tộc cái khác cao thủ

Chủ thành bên trên, có thật nhiều cường đại đại vũ trụ sinh linh, như xếp hạng thứ hai Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, bài danh thứ ba Thần Hồn Đại Vũ Trụ các loại, đều có sinh linh ở đây.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cũng không ít cao thủ ở đây.

Lúc này, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ không ít sinh linh, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sát ý.

Nhưng vừa nhìn thấy Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ sóng vai mà đi, liền lập tức dập tắt kia cỗ sát ý.

Nhìn bộ dáng, Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ quan hệ không tệ dáng vẻ, bọn hắn nếu là dám động thủ, khẳng định sẽ gặp phải trọng phạt.

Chẳng lẽ Lục Minh cấu kết lại Thương Thiên Lộ rồi?

Nghĩ tới đây, rất nhiều trong lòng người dâng lên ghen ghét chi ý.

Thương Thiên Lộ, cho dù đặt ở Thương Thiên nhất tộc bên trong, vậy cũng tính đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên kiêu, tại Thần Chủ cảnh từng năm lần phá cực, tăng thêm tuổi trẻ mỹ mạo, trong vũ trụ không biết có bao nhiêu người nhớ thương đâu.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh âm thầm lắc đầu, hắn còn ước gì Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người này dẫn đầu động thủ với hắn đâu, nói như vậy, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận đem những người này chụp chết.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Dương Đình có quy định, tại Tiên cấp chiến trường không thể tự giết lẫn nhau, cho dù không có Thương Thiên Lộ, trước mắt bao người, những người này cũng không dám.

"Lục Minh, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút toà này chủ thành tạm thời thành chủ, cũng là ta Thương Thiên nhất tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, Thương Thiên Tuyền."

Thương Thiên Lộ đối Lục Minh khẽ mỉm cười nói.

Nụ cười này, lập tức để chung quanh vô số người tâm hòa tan, đồng thời, đối Lục Minh lòng ghen tị, càng là gấp mười gia tăng.

Thương Thiên Lộ bình thường ở những người khác trước mặt, vậy cũng là một bức cao cao tại thượng bộ dáng, lúc nào, đã cho bọn hắn như thế nụ cười ấm áp?

Ghen ghét, nồng đậm ghen ghét.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lục Minh cảm thấy mình đã là ngàn kho trăm lỗ.

Lục Minh cười một tiếng, trực tiếp không để ý đến những người này cảm thụ, hỏi: "Thương Thiên Tuyền thực lực, so với ngươi đến như thế nào?"

"Tự nhiên so với ta mạnh hơn, hắn Thương Thiên thuật chờ mấy loại Chuẩn Tiên thuật hỏa hầu, đều tại trên ta, bất quá, không có Hoàng Thiên nhất tộc mới giáng lâm vị kia yêu nghiệt mạnh, cho nên đối đầu vị kia yêu nghiệt, nhất định phải lấy Thương Thiên Tuyền làm hạch tâm, bố trí hợp kích trận pháp, mới có thể đối kháng."

Thương Thiên Tuyền đơn giản giới thiệu một câu.

Mấy người xuyên qua thành trì, đi vào một ngôi đại điện bên trong.

Đại điện ngay tại nghị sự, ngồi đầy người.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện có hơn mười vị Thương Thiên nhất tộc cao thủ, ngoài ra còn có hơn mười vị cái khác vũ trụ cao thủ.

Có thể xuất hiện ở đây, chiến lực đều rất mạnh.

"Tiểu Lộ, ngươi trở về, tình hình chiến đấu như thế nào? Kia hai cái Hoàng Thiên tộc người, có giết chết sao?"

Cầm đầu là một cái hai mươi mấy tuổi mặt chữ điền thanh niên, đứng dậy hỏi.

Người này khí tức hùng hậu, tùy ý vừa đứng, liền cho người ta như núi áp lực.

Cho dù là Lục Minh, đều có thể cảm giác người này cường hãn.

Người này, chiến lực tuyệt đối tại Hoàng Thiên Ngạo phía trên, Lục Minh biết, người thanh niên này, chính là Thương Thiên Tuyền.

"Lần này, chúng ta trúng kế."

Thương Thiên Lộ nói.

"Trúng kế? Chuyện gì xảy ra?"

Thương Thiên Lộ biến sắc.

"Kia hai cái Hoàng Thiên tộc người, bất quá là mồi nhử, chúng ta đang đuổi giết bọn hắn quá trình bên trong, bị Hoàng Thiên tộc nhất tộc mai phục, số người của bọn họ là chúng ta gấp đôi, hơn nữa còn là Hoàng Thiên Ngạo dẫn đội. . ."

Thương Thiên Lộ nói.

"Cái gì?"

Không chỉ có là Thương Thiên Lộ, những người khác sắc mặt cũng là đại biến.

Sau đó đều lộ ra vẻ ngờ vực, tất cả mọi người rất rõ ràng Hoàng Thiên Ngạo chiến lực.

Hoàng Thiên Ngạo tuyệt đối sẽ không so Thương Thiên Lộ yếu, tăng thêm nhân số nhiều gấp đôi, không cần phải nói, nếu là tỉ mỉ bố trí mai phục, xuất động tự nhiên không thể nào là kẻ yếu, kia Thương Thiên Lộ bọn người, làm sao một bộ lông tóc không hao tổn bộ dáng?

Là có người xuất thủ tương trợ sao?

Một chút đầu óc tương đối linh hoạt người, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ sóng vai mà đến, cười cười nói nói, chẳng lẽ là người này cứu được Thương Thiên Lộ bọn người?

Người này nhìn rất lạ mặt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chẳng lẽ có sức chiến đấu cỡ này?

"Lục Minh, Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh!"

Trong đại điện, cũng có Thánh Quang Đại Vũ Trụ thiên kiêu, lúc này gầm nhẹ, nói ra Lục Minh lai lịch.

"Lần này may mắn đụng tới Lục Minh Lục huynh, là Lục huynh xuất thủ tương trợ, đã cứu chúng ta, mà lại, Lục huynh còn đánh chết Hoàng Thiên Ngạo, mặt khác bảy vị Hoàng Thiên tộc cao thủ, cũng toàn bộ bị đánh giết."

Thương Thiên Lộ nói.

Cái gì?

Hiện trường đám người khiếp sợ toàn bộ đứng lên, khống chế không nổi tâm tình của mình, lực lượng cường đại phun trào, hoảng sợ nhìn chằm chằm Lục Minh.

Thuận tiện là Thương Thiên Tuyền, cũng là khiếp sợ không thôi.

Lục Minh thế mà có thể giết Hoàng Thiên Ngạo?

Cho dù là hắn, đều giết không được Hoàng Thiên Ngạo.

Lấy chiến lực của hắn, đánh bại Hoàng Thiên Ngạo có thể, muốn giết Hoàng Thiên Ngạo, căn bản không có khả năng.

Hoàng Thiên nhất tộc tu luyện Thiên Mệnh Thuật, sinh mệnh lực kinh người, một lòng muốn chạy trốn, rất khó giết chết.

Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh, lại có như thế chiến lực?

"Không có khả năng."

Trong đại điện Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ sinh linh, đơn giản không thể tin được.

Đón lấy, Thương Thiên Lộ đem lần này truy sát Hoàng Thiên tộc, sau đó lọt vào đối phương mai phục, cuối cùng Lục Minh xuất thủ trải qua, đơn giản nói một lần.

"Tốt, ha ha ha, âm giới tổn thất tám vị cao thủ, mà chúng ta lại tăng thêm Lục huynh dạng này một vị cao thủ, lần này, chúng ta chưa chắc sẽ bại."

Thương Thiên Lộ cười ha ha, thoải mái đến cực điểm.

Nguyên bản, bởi vì âm giới đột nhiên đến mấy vị yêu nghiệt, bọn hắn bên này hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nhưng bây giờ này lên kia xuống, liền không nhất định, chí ít bọn hắn áp lực giảm bớt rất nhiều.

Đại điện những người khác, cũng đều lộ ra tiếu dung, đương nhiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, sắc mặt cũng không tốt nhìn.

Lục Minh càng mạnh, bọn hắn càng khó chịu.

"Lục huynh trước ở lại, âm giới sinh linh chỉ sợ không được bao lâu liền muốn khởi xướng tổng tiến công, đến lúc đó còn muốn phiền phức Lục huynh xuất thủ."

Thương Thiên Tuyền nói.

"Thân là dương gian người, lẽ ra xuất thủ, Thương Thiên huynh không cần khách khí."

Lục Minh liền ôm quyền.

. . . . .

Đi vào một chỗ chỗ cư trú.

Lục Minh trong tay, xuất hiện bốn cái trữ vật giới chỉ, đều là đến từ Hoàng Thiên nhất tộc bốn vị cao thủ.

Phá vỡ cấm chế phía trên, Lục Minh mở ra xem xét.

"Không hổ là Thiên chi tộc, chính là giàu có a."

Lục Minh cảm thán.

Bốn cái Hoàng Thiên nhất tộc cao thủ, Chuẩn Tiên binh cộng lại, lại có hai mươi mấy kiện.

Mà còn chờ cấp thấp nhất, đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên binh.

Thậm chí có ba kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Mặt khác Chuẩn Tiên Dược phát hiện ba cây.

Chuẩn Tiên Dược thế nhưng là không thể coi thường, luyện hóa về sau, có thể thật to tu luyện nhanh hơn tiến trình, tăng cao tu vi.

Mặt khác, tiêu chuẩn tiên chi huyết, cộng lại vượt qua trăm vạn tích.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Minh phát hiện mấy chục khối Hồn Tinh.

Hồn Tinh loại vật này, có tiền mà không mua được, cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới tại Hoàng Thiên nhất tộc trong cao thủ, phát hiện mấy chục khối.

Chỉnh lý tốt về sau, Lục Minh xuất ra một khối Hồn Tinh, bắt đầu luyện hóa, tăng lên linh hồn.

Đại chiến tới so Lục Minh dự liệu càng nhanh.

Lục Minh tại toà này chủ thành, chỉ đợi ba ngày, hai bên đại chiến liền bạo phát..