Chương 5316: Công thành chiến bắt đầu

Chương 5316: Công thành chiến bắt đầu

Đông đông đông. . .

Trống trận vang tận mây xanh, chủ thành bên trong, vô số thân ảnh xông ra, xông về tứ phương tường thành.

Tại chủ thành ở giữa, có một tòa Vân Tháp, như lợi kiếm cao vót Thương Khung, đứng tại Vân Tháp tầng cao nhất, có thể nhìn xuống chủ thành tứ phương, quan sát được cả tòa chủ thành tình hình chiến đấu.

Thương Thiên Tuyền bọn người, ngay tại Vân Tháp phía trên, ra lệnh, chủ trì chiến cuộc.

"Lục huynh, theo ta đi Vân Tháp."

Thương Thiên Lộ tìm được Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Thương Thiên Lộ cùng một chỗ, đi tới Vân Tháp phía trên.

Vân Tháp rất rộng rãi, bao quát Thương Thiên Tuyền ở bên trong, đứng đấy mười mấy người.

Nhìn thấy Lục Minh đến đây, Thương Thiên Tuyền mỉm cười gật gật đầu, sau đó tiếp tục quan sát tứ phương chiến cuộc.

Lục Minh cũng liếc nhìn tứ phương.

Chủ thành bên ngoài, bốn phương tám hướng, đều có đại lượng thân ảnh hướng về chủ thành vọt tới.

Toàn bộ đều là âm giới sinh linh, bốn phương tám hướng cộng lại, số lượng vượt qua một vạn.

Đây cũng không phải là phổ thông sinh linh, cái này nhưng toàn bộ là Chuẩn Tiên, mà lại đại bộ phận, đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hơn vạn Tam kiếp Chuẩn Tiên cùng một chỗ xung kích, tràng diện quá kinh khủng.

Hơn vạn Tam kiếp Chuẩn Tiên cùng một chỗ xung kích, khí thế kinh thiên động địa, thiên địa vì đó run rẩy.

Để cho người ta có loại ảo giác, giống như bốn phương tám hướng, vọt tới vô tận kinh đào hải lãng, có thể phá tan hết thảy, ma diệt hết thảy.

Phảng phất một cái xung kích, có thể hủy diệt một tòa đại vũ trụ.

"Chuẩn bị!"

Thương Thiên Tuyền thanh âm, truyền khắp chủ thành.

Dương gian tất cả mọi người, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Bất quá, âm giới sinh linh, tại ở ngoài ngàn dặm, đều ngừng lại, sau đó sắp xếp thành từng dãy, từng cái phương đội.

Lấy mỗi một cái phương đội làm hạch tâm, trên bầu trời bọn hắn, lơ lửng một kiện Chuẩn Tiên binh.

Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Mỗi một cái phương đội, đều đang thúc giục động một kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhiều người liên thủ, có thể thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, nhưng muốn thôi động Thất Kiếp Chuẩn Tiên binh, rất khó, chủ yếu là chênh lệch quá xa.

Giết

Âm giới trong trận doanh, truyền ra rống to một tiếng.

Đón lấy, từng kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh phát sáng, tản mát ra khí tức cường đại, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về dương gian bên này chủ thành đánh tới.

Bốn phương tám hướng cộng lại, ước chừng có hơn năm mươi đem Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, ở trên trăm người thôi động dưới, mặc dù linh hoạt không đủ, nhưng là dùng để công thành đoạt đất, hiệu quả lại phi thường tốt.

Mặc dù không đánh nổi Tiên cấp chiến trường cổ thành, nhưng đối đối phương trận doanh oanh kích xuống dưới, có thể tạo thành đại lượng tổn thương.

Đương nhiên, dương gian bên này, cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trên tường thành, cũng đã sớm chia làm từng cái tiểu đội.

Bọn hắn trên đầu, cũng đều hiện ra một thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Chủ thành khu, có Thương Thiên nhất tộc cao thủ tọa trấn, càng có Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ chờ dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ tọa trấn, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết đẳng cấp cao Chuẩn Tiên binh.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải giàu có nhất, không hề nghi ngờ là Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc.

Mà lại, dương gian bên này tế ra, đại đa số vẫn là phòng ngự loại Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Từng khối tấm chắn, từng tòa bảo tháp, từng tòa đại sơn bộ dáng Chuẩn Tiên binh, kịch liệt biến lớn, bay ra ngoài, trấn thủ chủ thành tứ phương.

Rầm rầm rầm!

Song phương Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, giữa không trung va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, từng vòng từng vòng năng lượng kinh khủng thủy triều, quét sạch bát phương  bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên nếu như bị cuốn vào, sợ rằng sẽ hài cốt không còn.

Một phương công kích, một phương phòng ngự, rất nhanh liền giao phong hơn mười hiệp.

Dương gian bên này, vững vàng bảo vệ tốt, âm giới bên kia, cũng không công phá.

"Bày trận!"

Lúc này, âm giới bên kia, lần nữa truyền ra quân lệnh.

Đón lấy, từng tòa chín người hợp kích trận pháp xuất hiện.

Những này chín người hợp kích trận pháp, hoặc là hóa thành chiến kiếm, hoặc là hóa thành chiến đao, hoặc là hóa thành hỏa diễm, hoặc là hóa thành dị thú, hướng về chủ thành vọt tới.

Hợp kích trận pháp, tốc độ cực nhanh, mà lại càng thêm linh hoạt.

Những này hợp kích trận pháp biến thành đao kiếm các loại, không ngừng lấp lóe, tránh đi những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, phóng tới chủ thành.

Xen lẫn tại những này hợp kích trong trận pháp ở giữa, cũng có số ít một người cao thủ.

Những người này đơn độc hành động, đi theo hợp kích trận pháp cùng một chỗ vọt tới, tốc độ càng nhanh, càng thêm linh hoạt.

Không hề nghi ngờ, đây đều là tuyệt đỉnh cao thủ chân chính, kém nhất, đều cũng có trước đi theo Thương Thiên Lộ cùng nhau ba cái kia thanh niên mạnh như vậy.

Đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, lại có được có thể so với Tứ kiếp Chuẩn Tiên chiến lực tồn tại.

Bất quá nhân số không nhiều, bốn phương tám hướng cộng lại, cũng chỉ có hai mươi mấy vị, trong đó một nửa trở lên, đều đến từ Hoàng Thiên nhất tộc.

Đương nhiên, trong đó còn có người mạnh hơn, cùng Thương Thiên Lộ một cái cấp bậc tồn tại, bất quá số lượng càng ít, bốn phương tám hướng cộng lại, chỉ có bảy tám cái.

Đại đa số đều là Hoàng Thiên nhất tộc, chủng tộc khác rất ít.

Âm giới chiến thuật rất tốt, trước lấy Lục kiếp Chuẩn Tiên binh mở đường oanh kích, tại phái ra cao thủ tập sát.

Đặt ở khoa học kỹ thuật tinh cầu bên trên, Lục kiếp Chuẩn Tiên binh tương đương với hạng nặng súng đạn.

Lấy hạng nặng súng đạn mở đường, cái khác cao thủ trùng sát.

Những cái kia hợp kích trận pháp hoặc là một mình cao thủ, một khi xông lên chủ thành, liền có thể đánh tan những cái kia đội ngũ, khiến cái này người vô pháp liên thủ thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Đến lúc đó, âm giới bên kia Lục kiếp Chuẩn Tiên binh đánh xuống, đại cục liền có thể định.

"Nên cao thủ của chúng ta xuất động, giết ra ngoài, cản bọn họ lại."

Thương Thiên Tuyền hạ lệnh.

Dương gian bên này, cũng có từng tòa hợp kích trận pháp bố trí mà ra, bay ra ngoài, bay về phía âm giới những cái kia hợp kích trận pháp, song phương đại chiến cùng một chỗ.

Đồng thời, cũng có từng cái một mình cường giả bay ra, đại chiến âm giới những cường giả kia.

"Tên kia, giao cho ta."

"Phía đông cái kia, giao cho ta."

Vân Tháp bên trên, cũng có từng đạo thân ảnh bay ra, thẳng hướng âm giới kia khác đỉnh cấp cao thủ.

Tỉ như Thương Thiên Lộ, liền thẳng hướng phía bắc cái kia, cùng Hoàng Thiên nhất tộc một vị nữ tử, chém giết cùng một chỗ, khó phân thắng bại.

Lục Minh phát hiện, dương gian bên này, như Thương Thiên Lộ cái này cấp bậc đỉnh cấp cao thủ, cũng đại đa số đến từ Thương Thiên nhất tộc.

Cái khác vũ trụ, chỉ có hai người.

Cái này rất bình thường, cùng là năm lần phá cực, tại Thần Chủ cảnh hoặc là Bản Nguyên cảnh thời điểm, cái khác vũ trụ thiên kiêu yêu nghiệt, hoàn toàn có thể Thiên chi tộc thiên kiêu tranh phong.

Nhưng tiến vào Chuẩn Tiên cảnh về sau, Thiên chi tộc bởi vì có cường đại Chuẩn Tiên thuật, sẽ trở nên mạnh hơn, kéo ra cùng cái khác vũ trụ yêu nghiệt chênh lệch.

Cái khác vũ trụ yêu nghiệt, trừ phi là loại kia có đại cơ duyên yêu nghiệt, chiến lực mới có thể gặp phải Thiên chi tộc yêu nghiệt.

Trong lúc nhất thời, chủ thành bên ngoài trong hư không, đại chiến vô cùng kịch liệt.

Thương Thiên Tuyền, còn có bên cạnh hắn tám người, không hề động, bởi vì bọn họ đối thủ, là âm giới vị kia mạnh nhất yêu nghiệt.

Một vị bình quân lôi kiếp số đạt tới mười tám đạo yêu nghiệt.

Nhưng cứ như vậy, dương gian bên này đỉnh cấp cao thủ, số lượng liền thiếu đi một chút, khó mà ngăn lại âm giới toàn bộ cao thủ.

Có thể nhìn thấy, phía tây phương hướng, có một thân ảnh, tốc độ cực nhanh, né qua Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, dương gian bên này có mấy toà hợp kích trận pháp công kích người này, đều không cản được người này.

Người này chém ra một đao, ánh đao lướt qua chỗ, một tòa hợp kích trận pháp liền bị đánh bay..