Chương 5317: Cường cường quyết đấu

Chương 5317: Cường cường quyết đấu

Không gần như chỉ ở phía tây, tại phía bắc, cũng có một vị tuyệt đỉnh cao thủ, không người có thể ngăn, đây đều là Thương Thiên Lộ một cái cấp bậc tồn tại, cho dù yếu, cũng không kém bao nhiêu.

"Lục huynh, muốn nhờ ngươi!"

Thương Thiên Tuyền nhìn về phía Lục Minh.

Bọn hắn nếu là toàn bộ xuất thủ, tuyệt đỉnh cao thủ, chưa chắc sẽ so với đối phương ít, Thương Thiên Tuyền bên người, liền có hai vị đỉnh cấp cao thủ, nhưng là bọn hắn muốn liên thủ bố trí, đối phương âm giới vị kia mạnh nhất yêu nghiệt.

Bọn hắn một khi xuất thủ, vị kia mạnh nhất yêu nghiệt, đem không người có thể địch.

Tại Lục Minh không đến trước đó, bọn hắn thôi diễn chiến cuộc kết quả, sợ nhất chính là một màn này.

"Giao cho ta." Lục Minh thân hình thoắt một cái, giống như một đạo thiểm điện, hướng về chủ thành phía tây mà đi, trong chớp mắt, liền xông ra ngoài thành.

Trường thương quét qua mà ra, trực tiếp đem âm giới một tòa chín người hợp kích trận pháp đánh nổ, bên trong bày trận người, phun máu phè phè, nhục thân rạn nứt, bị trọng thương.

Lục Minh vọt qua, đạo đạo thương mang đâm ra, bày trận chín người toàn bộ bị oanh sát.

Bạch

Lục Minh thân hình không ngừng, đón nhận vị kia đỉnh cấp cao thủ.

Người này, cũng là đến từ Hoàng Thiên nhất tộc.

"Hoàng Thiên Thuật!"

Người này vừa rồi nhìn thấy Lục Minh một chiêu đánh nổ một tòa hợp kích trận pháp, biết Lục Minh cực mạnh, không dám khinh thường, vừa ra tay chính là tuyệt chiêu.

Một tòa hơn hai mươi mét Âm Vũ Trụ Hải, nổi lên, khổng lồ âm hàn chi lực, áp bách hướng Lục Minh.

Đón lấy, đáng sợ đao quang, chém về phía Lục Minh.

Vừa ra tay, Lục Minh liền biết, người này chiến lực, không kém gì Hoàng Thiên Ngạo.

Lục Minh trong mắt, lấp lóe cực nóng quang huy, trong mắt hắn, Hoàng Thiên tộc loại này đỉnh cấp yêu nghiệt, chính là một tòa di động bảo khố, đánh giết về sau, không chỉ có thể đạt được đại lượng bảo vật, còn có thể thu hoạch được đại lượng chiến công.

Trước đó đánh giết Hoàng Thiên Ngạo những người kia về sau, Lục Minh liền thu được gần hai ngàn chiến công.

Chỉ là bốn cái Hoàng Thiên nhất tộc mà thôi, đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, thế mà liền đạt tới hai ngàn chiến công, số lượng Tam kiếp Chuẩn Tiên gấp mười.

Một thương quét ra, thương mang phá thiên, oanh Âm Vũ Trụ Hải kịch liệt chấn động, phảng phất muốn sụp đổ ra.

Đón lấy, trường thương kịch liệt biến lớn, cùng đối phương chiến công va chạm, coong một tiếng, thân thể đối phương hướng về sau nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh quát nhẹ, trường thương đối bầu trời đâm ra, tại cách đó không xa trên trời cao, một đạo to lớn thương mang hiển hiện, đối âm giới một vị khác đỉnh cấp cao thủ đâm xuống dưới.

Lục Minh muốn độc chiến mấy vị cao thủ, để dương gian bên này người, rảnh tay.

Thương mang như kình thiên chi trụ đâm xuống, âm giới vị kia cao thủ sắc mặt đại biến, toàn lực lui lại, né tránh thương mang.

"Ngươi đi phía bắc, người này giao cho ta."

Lục Minh đối dương gian vị kia cao thủ truyền âm.

"Cẩn thận!"

Dương gian vị kia cao thủ nói một câu, cấp tốc phóng tới phía bắc, chặn phía bắc vị kia không người có thể ngăn được cao thủ.

Lục Minh vung vẩy trường thương, thương mang tung hoành, độc chiến hai đại cao thủ.

Âm giới hai vị này cao thủ, sát ý lạnh lẽo, liên thủ muốn oanh sát Lục Minh.

Một vị là Hoàng Thiên nhất tộc, một vị khác, cũng không phải là Hoàng Thiên tộc, nhưng cũng là một vị tuyệt đỉnh yêu nghiệt, hiển nhiên có cái khác cơ duyên, chưởng khống đáng sợ Chuẩn Tiên thuật, chiến lực không thể so với Hoàng Thiên Ngạo kém bao nhiêu.

Hai vị cao thủ liên thủ, hoàn toàn chính xác cường đại, tại Tam kiếp Chuẩn Tiên bên trong, không có bao nhiêu người có thể địch.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp phải là Lục Minh.

Lục Minh Chuẩn Tiên thuật, mặc dù đơn nhất một chút, nhưng uy lực tuyệt đối cường đại.

Hiện tại thân lĩnh hội Nguyên thuật, vốn là cực kỳ cường đại, tu luyện tới đại thành, đủ cùng bình thường Chuẩn Tiên thuật tranh phong.

Hiện tại diễn hóa xuất Chuẩn Tiên thuật, đơn nhất uy lực tới nói, sẽ không thua những cái kia đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật.

Tăng thêm Lục Minh Tiên cấp nguyên căn, cho dù hai người liên thủ, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Ba người giao phong hơn mười chiêu về sau, Lục Minh bắt đầu toàn diện chiếm thượng phong.

Âm giới trận doanh bên trong, một cái phong thần như ngọc, người mặc áo bào đen, hai con ngươi như vực sâu tuổi trẻ nam tử, chú ý toàn bộ chiến trường.

Người này chính là Hoàng Thiên nhất tộc vị kia mới giáng lâm tuyệt thế yêu nghiệt, phiến khu vực này mạnh nhất một vị tồn tại, Hoàng Thiên Lâm.

Giờ phút này, hắn chú ý tới Lục Minh, khẽ chau mày.

"Dương gian tại phiến khu vực này, thế mà xuất hiện cao thủ như vậy, xem ra, Hoàng Thiên Ngạo bọn người bị giết, hơn phân nửa cùng người này có quan hệ."

Hoàng Thiên Lâm nói.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, Hoàng Thiên Hổ hai người, chỉ sợ không phải đối thủ."

Hoàng Thiên Lâm bên người, một vị lão giả nói.

"Nên ta tự mình xuất thủ, Thương Thiên Tuyền muốn dùng hợp kích trận pháp đối phó ta, thật sự là ngây thơ."

Hoàng Thiên Lâm cười lạnh, lăng không dậm chân, tốc độ đột nhiên bạo tăng, hướng về dương gian bên này chủ thành vọt tới.

Vân Tháp bên trên.

"Hoàng Thiên Lâm xuất thủ, chúng ta xuất thủ."

Thương Thiên Tuyền khẽ quát một tiếng  vừa bên trên mặt khác tám người, đi theo Thương Thiên Tuyền liền xông ra ngoài.

Xông ra quá trình bên trong, trên người bọn họ chiến giáp phát sáng, sức mạnh huyền diệu tương liên, hợp kích trận pháp bố trí mà ra, hóa thành một thanh phát ra cực nóng khí tức chiến kiếm.

Chiến kiếm chấn động, lướt qua hư không, thẳng trảm Hoàng Thiên Lâm.

Hoàng Thiên Lâm cầm trong tay chiến đao, không hề sợ hãi, hai tay cầm đao, chiến đao bạo trảm mà ra, trảm tại chiến kiếm phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đón lấy, Hoàng Thiên Lâm thân hình run lên, có chút vừa lui.

Nhưng hắn trong mắt, chiến ý mạnh hơn, sau một khắc liền phản sát trở về, cùng Thương Thiên Tuyền mấy người bố trí hợp kích trận pháp đại chiến.

Dù sao thuật Thương Thiên Tuyền làm hạch tâm, bố trí hợp kích trận pháp, ngoài ra còn có hai vị cực mạnh yêu nghiệt cùng một chỗ, hợp kích trận pháp uy lực mạnh mẽ, trong lúc nhất thời, thế mà chiếm cứ thượng phong.

Nhưng là muốn đánh bại Hoàng Thiên Lâm, nhất thời bán hội cũng làm không được, song phương không đoạn giao phong, lâm vào giằng co.

Chủ thành tứ phương, toàn bộ đều tại đại chiến, đang chém giết lẫn nhau.

Yêu nghiệt đối yêu nghiệt, hợp kích trận pháp đối hợp kích trận pháp.

Thời gian dần trôi qua, âm giới bên kia, bắt đầu chiếm thượng phong.

Dù sao, chủ thành khu vực chung quanh những cái kia khu vực nhỏ, bởi vì cân bằng bị đánh vỡ, dương gian không ít cao thủ, đều bị âm giới giết chết.

Mà âm giới đại lượng cao thủ, từ kia nho nhỏ khu vực, hội tụ hướng chủ thành khu vực, để chủ thành khu vực âm giới cao thủ càng nhiều.

Mặc kệ là hợp kích trận pháp vẫn có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu số lượng, đều càng nhiều hơn một chút.

Nếu không phải trước đó Hoàng Thiên Ngạo dẫn người vây giết Thương Thiên Lộ, kết quả bị giết, âm giới bên kia cao thủ số lượng, sẽ càng nhiều càng mạnh.

Dù vậy, dương gian bên này, vẫn là dần dần rơi vào hạ phong.

Tỉ như, loại kia có được Tứ kiếp Chuẩn Tiên chiến lực cao thủ đọ sức, bởi vì âm giới bên kia số lượng càng nhiều, tại một ít địa phương, hai người vây công dương gian một người, lúc này dương gian bên kia đã có người bị giết, chỉ có thể lấy hợp kích trận pháp trên đỉnh.

Này lên kia xuống, dương gian bắt đầu về sau co vào chiến tuyến.

Mà những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt ở giữa quyết đấu, cũng xuất hiện biến hóa.

Thương Thiên Lộ cùng Hoàng Thiên nhất tộc một vị nữ tử tại đại chiến, lúc này, Thương Thiên Lộ dần dần không địch lại.

Không phải Thương Thiên Lộ không đủ mạnh.

Thương Thiên Lộ thực lực, thật sẽ không thua Hoàng Thiên Ngạo, mà là đối thủ của nàng, thực lực quá mạnh.

Tại Hoàng Thiên Lâm không có giáng lâm trước đó, đối thủ của nàng, là âm giới tại mảnh này chủ thành khu người nói chuyện, người mạnh nhất, lâu dài cùng Thương Thiên Tuyền tranh phong tồn tại.

Thực lực chí cường, mạnh hơn Thương Thiên Lộ một tuyến.

Hai người giao phong hơn mười chiêu, Thương Thiên Lộ hoàn toàn rơi vào hạ phong, tiếp tục đánh, chú định sẽ bại..