Chương 5318: Vô Cấu Tiên Quang

Chương 5318: Vô Cấu Tiên Quang

Thương Thiên Lộ bên kia rơi vào hạ phong, mà Lục Minh bên này, lấy một chọi hai, lại chiếm cứ thượng phong.

Song phương rất nhiều cao thủ mặc dù đang kịch liệt chém giết, nhưng là linh thức liếc nhìn, thời khắc chú ý chiến cuộc, thời khắc này tâm, đều nhấc lên.

Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ hai nơi chiến trường, can hệ trọng đại, liên quan đến chiến cuộc biến hóa.

Mặc kệ bên nào trước thắng lợi, đều có thể đánh vỡ cân bằng.

Ông

Lục Minh trường thương chấn động, bắn ra vô lượng uy lực, sáng chói thương mang giống như núi cao, không ngừng ép hướng âm giới hai vị đỉnh cấp yêu nghiệt.

Lục Minh hiện tại thân, đã đem chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Âm Vũ Trụ Hải chấn động, cuối cùng bị ngạnh sinh sinh đánh nổ, Hoàng Thiên tộc vị kia yêu nghiệt thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau liền lùi lại, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng lưu lại máu tươi.

Tuyệt chiêu bị phá, hắn bị phản phệ.

Lục Minh thừa thắng truy kích, vung thương thẳng giết, quét về phía Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt đan điền.

Bất quá, một vị khác yêu nghiệt giết tới, chặn Lục Minh một thương này.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Lục Minh ánh mắt lộ hàn quang, đem Chuẩn Tiên thuật thôi động đến cực hạn, thân thể của hắn mặt ngoài, còn có trường thương mặt ngoài, đều có một tầng màn sáng bao trùm.

Tầng này màn sáng, chính là Chuẩn Tiên thuật cực hạn thể hiện.

Tầng này màn sáng, có thể công có thể thủ có thể tăng lên tốc độ, có thể nói phi thường toàn diện.

Trường thương vung ra, Chuẩn Tiên thuật bộc phát, đem Lục Minh lực công kích tăng lên tới cực hạn, âm giới vị kia yêu nghiệt căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, bị Lục Minh kích nhanh lùi lại, Chuẩn Tiên binh đều kém chút cầm không được rời tay bay ra.

Lục Minh đuổi theo, triển khai tuyệt sát, đâm trúng một thương đối phương đan điền.

Nhưng ở trường thương đâm trúng quá trình bên trong, cái kia yêu nghiệt thân thể, lấy một loại kinh người biên độ triền đấu, đồng thời hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Bá một chút, vị này yêu nghiệt, liền lui về sau mấy ngàn dặm, thế mà đem Lục Minh một thương này đại bộ phận lực lượng tháo bỏ xuống.

Lúc đầu một kích trí mạng, biến thành vết thương nhẹ.

"Lại là một loại cường đại Chuẩn Tiên thuật."

Lục Minh giật mình.

Đối phương loại này Chuẩn Tiên thuật, không chỉ có để cho mình lui lại tốc độ trở nên cực nhanh, còn có thể để thân thể kịch liệt rung động, mượn nhờ rung động chi lực, tháo bỏ xuống công kích mà đến lực lượng, quả thực là huyền diệu vô cùng.

Không hổ là có thể cùng Thiên chi tộc yêu nghiệt đặt song song tồn tại, quả nhiên thật sự có tài.

"Nhìn ngươi có thể né qua ta mấy chiêu."

Lục Minh cấp tốc thẳng hướng, trường thương hoặc đâm hoặc nện, mỗi một kích đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng.

Âm giới hai cái yêu nghiệt, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Lục Minh công kích quá mạnh, mỗi một kích, đều ép bọn hắn nhanh không thở được, muốn tập trung toàn bộ tinh khí thần đều ứng đối, hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Tựa như là tại uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời bị sóng lớn đổ nhào.

Loại cảm giác này rất khó chịu, tùy thời hành tẩu biên giới tử vong.

Nếu có thể, bọn hắn thật không muốn đối đầu Lục Minh, nhưng bây giờ không có cách, bọn hắn chỉ có thể toàn lực đối kháng, chờ mong những người khác thắng được, đến giúp đỡ bọn hắn.

Tỉ như, cùng Thương Thiên Lộ đại chiến vị kia thắng được, đến giúp đỡ bọn hắn.

Có vị kia tương trợ, nhất định có thể trái lại áp chế Lục Minh.

Lục Minh sao lại không biết bọn hắn ý nghĩ, căn bản không cho bọn hắn cơ hội, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Đụng

Mấy chiêu về sau, Hoàng Thiên nhất tộc vị kia yêu nghiệt bị trường thương quét trúng, thân thể nổ tung một khối lớn, bị trọng thương, cho dù là người này nắm giữ Thiên Mệnh Thuật, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, nhưng nhất thời bán hội, đều khó mà khôi phục.

Lục Minh mỗi một kích bên trong, đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt, thời khắc đều tại phá hư.

Một chiêu kích thương Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt, Lục Minh thừa cơ cuồng giết, toàn có công kích, chỉ đối Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt công tới.

Về phần một vị khác yêu nghiệt, Lục Minh phía sau hiện ra một đôi cánh, triển khai cực tốc tiến hành né tránh.

Tại Lục Minh mưa to gió lớn thế công bên trong, Hoàng Thiên tộc vị kia yêu nghiệt, cuối cùng bị đánh phát nổ, thân thể chia năm xẻ bảy.

Bất quá, Thiên Mệnh Thuật coi là thật phi phàm, cho dù dạng này, đối phương còn tại toàn lực khôi phục, thảm nát thân thể, đang nhanh chóng gây dựng lại.

Nhưng Lục Minh không có khả năng cho hắn cơ hội này.

Trường thương vung lên, mấy chục đạo to lớn thương mang nghiền ép mà xuống, Hoàng Thiên tộc vị này yêu nghiệt phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoàn toàn chết đi, hình thần câu diệt.

Một tia Linh Hồn ấn ký, bị Lục Minh trên người ngọc phù hấp thu, hóa thành chiến công.

Đánh giết về sau, Lục Minh để mắt tới một người khác.

Người kia hoảng hốt, phi thân nhanh chóng thối lui.

Hai người liên thủ, đều không phải là Lục Minh đối thủ, hắn một người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc, tốc độ của người này, so Lục Minh chậm không ít, căn bản trốn không thoát, bị Lục Minh thương mang bao phủ, chỉ có thể kiên trì liều mạng.

Giờ phút này, Hoàng Thiên Lâm sắc mặt rất lạnh, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn ngập đáng sợ sát cơ.

Thiên chi tộc số lượng, vốn lại ít, lại càng không cần phải nói như thế đỉnh cấp yêu nghiệt.

Lục Minh lại dám giết bọn hắn đỉnh cấp yêu nghiệt, đây cũng là Hoàng Thiên tộc tử địch.

Còn có cùng Thương Thiên Lộ đại chiến vị kia tuyệt sắc nữ tử, sắc mặt cũng rất lạnh, thế công càng thêm cuồng bạo, toàn lực công sát Thương Thiên Lộ.

Thương Thiên Lộ cắn răng, thậm chí thiêu đốt bản nguyên chi lực cùng đối phương đối kháng.

Nàng rất rõ ràng, chỉ cần nàng lại cuốn lấy đối phương một hồi  chờ Lục Minh thắng được, liền sẽ đến trợ nàng, khi đó, bọn hắn liền có chuyển bại thành thắng khả năng.

Nếu là nàng thất bại, làm cho đối phương đi vây giết Lục Minh, vậy liền không ổn.

Có thể nói, nàng thành bại, thậm chí có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, chỉ có thể liều mạng.

Nhưng nàng chiến lực, cuối cùng vẫn là yếu hơn đối phương một chút, coi như liều mạng, cũng ngăn cản không nổi, mấy chiêu về sau, bị đối phương một đao trảm tại trên ngực, trên người nàng, bộc phát ra một cỗ chế nóng quang mang, miễn cưỡng chặn đối phương chiến đao.

"Vô Cấu Tiên Kinh, vạn pháp bất xâm, hừ, ngươi coi như luyện thành Vô Cấu Thuật, ta cũng muốn phá ngươi."

Vị kia tuyệt sắc nữ tử lạnh lùng mở miệng.

Vô Cấu Tiên Kinh, Thương Thiên tộc từ Tiên cấp chiến trường đạt được một bộ vô thượng Tiên Kinh, thuộc về cấp cao nhất Tiên Kinh, tu thành Vô Cấu Tiên Quang, danh xưng vạn pháp bất xâm, có thể chống đỡ cản hết thảy công kích.

Vô Cấu Thuật, chính là phiên bản đơn giản hóa Vô Cấu Tiên Kinh, một loại Chuẩn Tiên thuật, không thể so với Thiên Mệnh Thuật yếu.

Nhưng cũng có cực hạn, chỉ cần vượt qua cực hạn này, liền có thể phá vỡ.

Hoàng Thiên tộc tuyệt sắc nữ tử, cũng liều mạng, muốn trước Lục Minh một bước giết chết Thương Thiên Lộ.

Bất quá, nàng cuối cùng chậm một bước.

Cùng Lục Minh giao thủ vị kia yêu nghiệt, cũng không phải là Hoàng Thiên nhất tộc, mặc dù nắm giữ một loại cường đại bảo mệnh Chuẩn Tiên thuật, nhưng khi Lục Minh tập trung tất cả mọi người lực lượng đối phó hắn thời điểm, hắn cuối cùng không địch lại.

Một thương không được, vậy liền hai thương, hai thương không được liền ba phát. . .

Liên tiếp mấy chục thương đâm tại đối phương cùng một cái vị trí.

Mấy chục thương uy lực, bỗng nhiên bộc phát, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm, đối phương Chuẩn Tiên thuật tại huyền diệu, cũng tránh không khỏi.

Phốc

Thân thể của đối phương bị xuyên thủng, ho ra đầy máu, điên cuồng lui lại, ánh mắt bên trong đều là vẻ sợ hãi.

Hắn điên cuồng hướng về Hoàng Thiên Lâm bên kia phóng đi, muốn có được Hoàng Thiên Lâm viện thủ.

Hắn cũng không phải là Hoàng Thiên nhất tộc, mà là đến từ âm giới một cái cường đại đại vũ trụ, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tuyệt thế yêu nghiệt.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, tại âm giới đông đảo trong đại vũ trụ, xếp hạng thứ tư.

Nói thật, cái khác đại vũ trụ yêu nghiệt, có thể lấy được hắn thành tựu như vậy, quá khó khăn. So Thiên chi tộc cùng cấp bậc người, khó quá nhiều, cũng nhiều bỏ ra quá nhiều.

Tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, hắn liền xếp tại âm giới Yêu Nghiệt Bảng mười vị trí đầu.

Hắn không muốn chết, tương lai của hắn chú định sáng chói, cho dù xung kích Tiên Vương, cũng có rất lớn khả năng..