Chương 5319: Phệ Phù Trùng

Chương 5319: Phệ Phù Trùng

Lục Minh vị kia đối thủ, điên cuồng chạy trốn, không cam lòng bị giết.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Một đạo thương mang đè xuống, hủy diệt hết thảy, người này kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, linh hồn cũng bị chôn vùi.

Lại một vị đỉnh cấp yêu nghiệt bị giết.

Hiện trường, vô số trong lòng người chấn động mãnh liệt.

Bình thường đến giảng, đến cái này cấp bậc, chiến lực cường đại đến nước này, đồng cấp một trận chiến, rất khó bị giết chết.

Đều có cường đại thủ đoạn bảo mệnh.

Tỉ như Hoàng Thiên tộc, tu luyện Thiên Mệnh Thuật, đồng cấp một trận chiến nhiều nhất chiến bại, bị giết gần như không có khả năng.

Trừ phi gặp được so với mình tu vi mạnh rất nhiều cao thủ.

Lục Minh đánh chết đối thủ về sau, thân hình không ngừng chút nào, như điện chớp, xông về mặt khác một chỗ chiến trường.

Trên đường, oanh bạo hai tòa hợp kích trận pháp, đánh chết hơn mười người.

Lục Minh phóng tới, tự nhiên là Thương Thiên Lộ chiến trường.

Lúc này, Thương Thiên Lộ tràn ngập nguy hiểm, không một hạt bụi chi quang thật bị phá ra, nàng toàn thân nhuốm máu, bị trọng thương.

Qua một đoạn thời gian nữa, nàng nếu là không đào mạng, thật khả năng chết tại trong tay đối phương.

Hưu

Lục Minh cách xa nhau một khoảng cách, trường thương liền bay ra ngoài, xẹt qua trời cao, đâm về Thương Thiên Lộ vị kia đối thủ.

Thương Thiên Lộ vị kia đối thủ, tên là Hoàng Thiên Đình Ngọc, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, biến sắc, cảm giác được áp lực cực lớn.

Thực lực của nàng, mặc dù muốn so bị Lục Minh đánh giết trong hai người bất kỳ người nào mạnh hơn, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều.

Chí ít, nàng rất khó giết chết đối phương.

Nhưng Lục Minh có thể, có thể thấy được, Lục Minh thực lực, còn tại nàng phía trên.

Lục Minh giết tới, Hoàng Thiên Đình Ngọc biết mình đã không có thời gian đánh giết Thương Thiên Lộ, chỉ có thể bỏ đi Thương Thiên Lộ, toàn lực đối kháng Lục Minh.

Bạch

Đao quang tăng vọt, chém về phía Lục Minh, đem Lục Minh trường thương đánh bay trở về.

Lục Minh chân thân sát na mà tới, một trảo trường thương, thuận thế nện xuống.

Thương mang to lớn vô biên, chung quanh âm giới một tòa chín người hợp kích trận pháp không có tránh đi, trực tiếp bị nện nổ tung đến, bên trong bày trận chín người, toàn diệt.

Hiện tại Lục Minh nhưng không có lưu thủ, chí ít, 'Hiện tại thân' chiến lực, đã thôi động đến đỉnh phong.

Hoàng Thiên Đình Ngọc sắc mặt nghiêm túc, trên người nàng kia một vòng Âm Vũ Trụ Hải, phát ra lực lượng cường đại, ép hướng về phía Lục Minh.

Đồng thời, trong tay nàng chiến đao, hiện ra hai loại quang mang, hóa thành hai đầu như Thần long sinh vật, nhào về phía Lục Minh.

Cái này dĩ nhiên không phải thần long, mà là một loại cùng loại thần long sinh vật, đồng dạng cường đại dị thường.

Đây là Chuẩn Tiên thuật diễn hóa mà thành.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đáng sợ kình khí, quét sạch bát phương.

Hai người chém giết cùng một chỗ, thoáng qua giao phong bảy tám chiêu.

Không thể không nói, Hoàng Thiên Đình Ngọc hoàn toàn chính xác rất mạnh, chiến lực tại Hoàng Thiên Ngạo phía trên, nhiều loại đáng sợ Chuẩn Tiên thuật, hỏa hầu đều phi thường cao thâm, phối hợp thi triển, trong lúc nhất thời thế mà có thể ngăn cản Lục Minh thế công.

Thương Thiên Lộ thừa cơ lui sang một bên khôi phục.

Lục Minh cùng Hoàng Thiên Đình Ngọc tốc độ đều thật nhanh, điên cuồng chém giết, quay người ở giữa liền giao phong gần trăm chiêu.

Lục Minh rốt cục bắt đầu chiếm thượng phong.

Lục Minh sở dĩ có thể chiếm thượng phong, bằng vào chính là cường đại ý thức chiến đấu, đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Tiên cấp nguyên căn.

Hắn bản nguyên chi lực, cô đọng vô cùng, so với đối phương càng mạnh.

Nhưng Lục Minh nhược điểm cũng rõ ràng, chính là Chuẩn Tiên thuật không bằng đối phương.

So sánh thiên kiêu yêu nghiệt, hắn tự thân lĩnh ngộ Chuẩn Tiên thuật, đầy đủ.

Nhưng đối đầu với Thiên chi tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, phương diện này chính là nhược điểm.

Đương nhiên, đây là Lục Minh không có thi triển tam vị nhất thể, một khi thi triển tam vị nhất thể, nghiền ép đối phương cũng không khó.

Trăm chiêu qua đi, Lục Minh bắt đầu chiếm thượng phong, ép đối phương bắt đầu lui lại.

Mà Thương Thiên Lộ trải qua ngắn ngủi điều tức về sau, ổn định thương thế, trong thời gian ngắn còn có thể bộc phát ra đỉnh phong chiến lực.

Thương Thiên Lộ khôi phục về sau, không chút do dự gia nhập Lục Minh cùng Hoàng Thiên Đình Ngọc chiến đoàn.

Liên thủ Lục Minh, đại chiến Hoàng Thiên Đình Ngọc.

Lục Minh không có cự tuyệt.

Đây là chiến trường chém giết, không cần nói cái gì quy củ, chỉ cần có thể mau chóng đánh giết đối thủ là được rồi.

Có Thương Thiên Lộ gia nhập, Hoàng Thiên Đình Ngọc lập tức không địch lại.

Nàng miễn cưỡng chặn Lục Minh một kích, lại bị Thương Thiên Lộ một chiêu đánh trúng, thân hình nhanh lùi lại, thân thể xuất hiện một đạo thật sâu kiếm thương.

Nếu không phải nàng Thiên Mệnh Thuật cường đại, một chiêu này liền có thể để nàng trọng thương.

Tình hình chiến đấu, đã lặng lẽ hướng về dương gian bên này nghiêng.

Chỉ cần Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ trừ đi Hoàng Thiên Đình Ngọc, tình hình chiến đấu sẽ triệt để đảo hướng dương gian.

Nguyên sơ, Hoàng Thiên Lâm cùng Thương Thiên Tuyền bọn người vẫn tại đại chiến.

"Hoàng Thiên Lâm, xem ra, lần này bại là các ngươi."

Thương Thiên Tuyền mở miệng, muốn phá hư Hoàng Thiên Lâm tâm cảnh, để xuất hiện sơ hở.

Bởi vì, Thương Thiên Tuyền thật rất kinh hãi.

Hoàng Thiên Lâm thực lực, so với hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Hắn tự mình xuất thủ bố trí hợp kích trận pháp, mặt khác bố trí người bên trong, còn có hai cái đỉnh cấp yêu nghiệt, dạng này xa hoa đội hình, thế mà chỉ là hơi chiếm thượng phong, đại chiến lâu như vậy, còn bắt không được Hoàng Thiên Lâm.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn còn lâu mới là đối thủ của Hoàng Thiên Lâm, chênh lệch không nhỏ.

Hoàng Thiên Lâm, tại Thiên chi tộc lần một ngăn yêu nghiệt bên trong, đã đứng tại đỉnh phong.

Thiên chi tộc mạnh nhất cấp bậc yêu nghiệt, tự nhiên là những cái kia sáu lần phá cực tồn tại.

Hoàng Thiên Lâm sắc mặt mặc dù âm trầm, nhưng ánh mắt y nguyên bình tĩnh, y nguyên bình tĩnh ứng đối Thương Thiên Tuyền đám người công kích.

Lúc này, tại âm giới đội hình bên trong, một vị Hoàng Thiên tộc lão người, lộ ra tiếu dung.

"Được rồi!"

Hoàng Thiên tộc lão người nói nhỏ, hai tay đột nhiên kết động ấn quyết.

Lập tức, Thương Thiên Lộ bọn người bố trí hợp kích trận pháp, chấn động run rẩy, kém chút sụp đổ.

Có thể nhìn thấy, trên người bọn họ áo giáp, cũng chính là hợp kích trận pháp vật dẫn, quang mang lập tức trở nên ảm đạm.

Phía trên phù văn, bắt đầu tan rã.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Thiên Tuyền đám người sắc mặt cuồng biến.

"Không tốt, có thể là Phệ Phù Trùng."

Hoàng Thiên tộc một vị khác yêu nghiệt kinh hô.

Phệ Phù Trùng, một loại cực độ nhỏ bé, thậm chí so với người thể tế bào còn nhỏ bé rất nhiều lần côn trùng, trên đời hiếm thấy.

Nghe nói, loại này côn trùng, chỉ có Tiên cấp chiến trường mới có chút ít tồn tại.

Tên như ý nghĩa, Phệ Phù Trùng, có thể thôn phệ phù văn, dùng để bài trừ trận pháp, thuận buồm xuôi gió.

Dùng để bài trừ hợp kích trận pháp vật dẫn bên trên phù văn, tự nhiên cũng không đáng kể.

Chỉ là, loại này Phệ Phù Trùng cực kì thưa thớt, gần như không có khả năng nhân công bồi dưỡng, Thương Thiên Tuyền mấy người cũng không nghĩ tới, âm giới bên kia sẽ có Phệ Phù Trùng.

Bình thường đến giảng, loại này Tiên cấp chiến trường đào được kỳ dị sinh linh, đều bị những cái kia Tiên cấp đại lão cầm đi nghiên cứu.

Đụng! Đụng!

Sau một khắc, những cái kia hợp kích trận pháp vật dẫn phía trên phù văn, triệt để sụp đổ tan rã.

Hợp kích trận pháp, cũng triệt để sụp đổ.

Hoàng Thiên Lâm hiển nhiên một mực chờ đợi giờ khắc này.

Giờ phút này, hắn phát động đòn đánh mạnh nhất.

Đao mang vỡ vụn hết thảy, chém về phía Thương Thiên Tuyền.

Hợp kích trận pháp sụp đổ quá đột nhiên, Thương Thiên Tuyền hoàn toàn không ngờ rằng, lăng thần như vậy một cái sát na.

Chỉ như vậy một cái sát na, muốn toàn lực ngăn cản đã chậm.

Thời khắc mấu chốt, Thương Thiên Tuyền chỉ có thể vận khởi năm thành lực lượng ngăn cản, trên thân hiện ra một đạo Vô Cấu Tiên Quang.

Nhưng năm thành lực lượng, chỗ nào có thể ngăn cản Hoàng Thiên Lâm một kích toàn lực?.