Chương 5320: Bị áp chế

Chương 5320: Bị áp chế

Thương Thiên Tuyền vội vàng ở giữa, vận khởi năm thành lực lượng, làm sao có thể cản Hoàng Thiên Lâm súc thế đã lâu một kích?

Đụng

Thương Thiên Tuyền trên người không một hạt bụi chi quang lóng lánh một chút, liền trực tiếp hỏng mất, đáng sợ đao quang, trảm tại Hoàng Thiên suối trên thân, trực tiếp phá vỡ trên người hắn Chuẩn Tiên cấp chiến giáp.

Huyết thủy văng khắp nơi, Thương Thiên Tuyền thân thể bị đánh vì làm hai nửa, cho dù là hắn nguyên căn, đều bị công kích, hiện đầy vết rách.

Thương Thiên Tuyền bị đánh vì làm hai nửa thân thể, ở phía xa tụ hợp, chỉ là hắn mặc dù không chết, nhưng thương thế cực nặng, khí tức uể oải đến cực điểm, trong lúc nhất thời, khó có lực tái chiến.

Giết

Hoàng Thiên Lâm hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, muốn triệt để đánh giết Thương Thiên Tuyền, nhưng vừa rồi bày trận hai vị khác tuyệt thế yêu nghiệt đánh tới, chặn Hoàng Thiên Lâm.

"Muốn chết!"

Hoàng Thiên Lâm ánh mắt lạnh lẽo, đỉnh đầu của hắn, hiện ra một vòng Âm Vũ Trụ Hải.

Đây là Hoàng Thiên nhất tộc Hoàng Thiên Thuật diễn dịch ra.

Bất quá, Hoàng Thiên Lâm Âm Vũ Trụ Hải, đường kính đạt đến ba mươi mét, trực tiếp hướng về Thương Thiên nhất tộc hai vị yêu nghiệt trấn áp tới.

Thương Thiên tộc hai vị yêu nghiệt, thi triển Thương Thiên thuật, diễn dịch ra Dương Vũ Trụ Hải.

Nhưng là bọn hắn Dương Vũ Trụ Hải, diện tích so Hoàng Thiên Lâm nhỏ rất nhiều, song phương vừa đụng chạm, Thương Thiên nhất tộc hai vòng Dương Vũ Trụ Hải liền rung mạnh, liên tục bại lui.

Hoàng Thiên Lâm cầm chiến đao, chém ra một đao, đao mang gào thét, những nơi đi qua, hết thảy đều tại chôn vùi, ngay cả không gian cũng là như thế.

Không cần nghĩ cũng biết, loại này đao mang, lực phá hoại cực kỳ khủng bố.

Quả nhiên, hai vị Thương Thiên tộc yêu nghiệt căn bản không địch lại, liên tục bại lui, hơn mười chiêu về sau, nhao nhao bị đao mang quét trúng, ho ra máu trở ra.

Hoàng Thiên Lâm thừa cơ giết tới, tập trung lực lượng đối phó một người.

To lớn Âm Vũ Trụ Hải, đối một người trong đó ép đi, trực tiếp đem đối phương Dương Vũ Trụ Hải ép sụp đổ ra, tiếp lấy đáng sợ đao quang cuộn tất cả lên.

Một tiếng hét thảm, Thương Thiên tộc vị này yêu nghiệt, liền tại mênh mông trong ánh đao, hóa thành tro tàn.

Còn lại vị kia yêu nghiệt, sắc mặt tái nhợt, lộ ra vẻ sợ hãi, thế mà không dám ham chiến, mang theo Thương Thiên Tuyền, xoay người rời đi.

Hoàng Thiên Lâm ánh mắt lóe lên một cái, cũng không có truy kích, mà là thân hình thoắt một cái, hướng về Lục Minh, Thương Thiên Lộ bên này đánh tới.

Bởi vì, lúc này Thương Thiên đình ngọc, đã tràn ngập nguy hiểm.

Giết

Mắt thấy Hoàng Thiên Lâm sắp giết tới, Lục Minh rốt cục dùng ra một chút át chủ bài, đó chính là tương lai thân.

Trước đó, hắn một mực cũng không để 'Quá khứ tương lai thân' động thủ, không đến thời khắc mấu chốt, hắn không muốn bại lộ.

Nhưng giờ phút này lại không vận dụng tương lai thân  chờ Hoàng Thiên Lâm giết tới, liền có thể bị Thương Thiên đình ngọc chạy.

Bạch

Lục Minh vùng đan điền, đột nhiên chém ra một đạo đáng sợ kiếm quang.

Công kích linh hồn tốc độ tuyệt luân, gần như không thể né tránh, kiếm quang trực tiếp chém trúng Thương Thiên đình ngọc, thẳng đến Thương Thiên đình ngọc nguyên căn chỗ linh hồn.

Hoàng Thiên nhất tộc, không chỉ có nhục thân cường đại, linh hồn cũng đồng dạng cường đại.

Lại như Hoàng Thiên Đình Ngọc bực này yêu nghiệt, tự nhiên tu luyện có linh hồn chi thuật, cũng có linh hồn phòng ngự bảo vật, bất quá tương lai thân mạnh nhất chính là công kích linh hồn chi pháp, đồng thời tại Tiên cấp bản nguyên chi lực gia trì dưới, uy lực mạnh một mảng lớn, lực xuyên thấu cực mạnh.

Trực tiếp xuyên thấu Thương Thiên đình ngọc linh hồn phòng ngự bảo vật, trảm tại linh hồn của nàng bên trên, để linh hồn của nàng truyền ra như tê liệt đau đớn, toàn thân lực lượng, kém chút không nắm được bạo tẩu.

Lục Minh một thương quét ra, một thương này, uy lực mạnh mẽ vô cùng, không chỉ có bản nguyên chi lực, còn có Nguyên Sơ chi lực.

Hoàng Thiên Đình Ngọc tự nhiên cũng nắm trong tay Nguyên Sơ chi lực, mà lại hỏa hầu mười phần cao thâm, trước đó Lục Minh liền lĩnh giáo qua.

Bất quá Hoàng Thiên Đình Ngọc vốn là bị thương nặng, giờ phút này linh hồn lọt vào công kích, chỗ nào còn có thể chống đỡ được Lục Minh một kích toàn lực.

Trường thương oanh kích mà xuống, Hoàng Thiên Đình Ngọc thân thể nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy.

Linh hồn của nàng, hốt hoảng mà chạy, bị Thương Thiên Lộ gặp phải, một kiếm triệt để tiêu diệt.

Một vị mạnh hơn Hoàng Thiên Ngạo Thiên chi tộc yêu nghiệt, như vậy bị giết.

Lục Minh có chút buồn bực, bởi vì cuối cùng đánh giết Hoàng Thiên Đình Ngọc chính là Thương Thiên Lộ, cho nên chiến công, là tính trên người Thương Thiên Lộ.

Bất quá lúc này đã tới không kịp phiền muộn, bởi vì Hoàng Thiên Lâm đã giết tới.

Thời khắc này Hoàng Thiên Lâm, trong mắt tràn đầy sát cơ nồng nặc, lửa giận cháy hừng hực, phảng phất muốn đem hư không đốt cháy.

Hoàng Thiên Đình Ngọc, tại hắn ngay dưới mắt bị giết, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Hoàng Thiên nhất tộc nhân số vốn lại ít, coi như yêu nghiệt tỉ lệ cực cao, nhưng như đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng không phải là quá nhiều.

Mà bây giờ, tại mấy ngày ngắn ngủi, tuần tự liền vẫn lạc Hoàng Thiên Ngạo, Hoàng Thiên Đình Ngọc đám ba người.

Ba vị đỉnh cấp yêu nghiệt, trong đó hai vị, chính là chết tại Lục Minh trên tay, đây đối với Hoàng Thiên nhất tộc tới nói, cũng là một cái cự đại tổn thất.

Hắn hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Giết

Người còn chưa tới, đáng sợ đao quang, đã chém về phía Lục Minh.

"Đến hay lắm!"

Lục Minh không hề sợ hãi, vung thương nghênh kích.

Đang

Đao thương va chạm, bộc phát ra đáng sợ ba động, trường thương rung mạnh, Lục Minh không khỏi lui về sau hai bước.

Nhưng đao mang, cũng bị đánh tan.

"Thật mạnh uy lực, đao mang bên trong, ẩn chứa phá hư hết thảy lực lượng, đây cũng là một loại đặc thù Chuẩn Tiên thuật sao?"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, không dám có chút chủ quan.

Thương Thiên Tuyền bọn người bày ra hợp kích trận pháp, đều không làm gì được Hoàng Thiên Lâm, có thể thấy được cường đại cỡ nào, so cái khác yêu nghiệt, mạnh một mảng lớn.

Giết

Hoàng Thiên Lâm quát lạnh, chân thân đã giết tới, ba mươi mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Lục Minh thân thể rung mạnh, cảm giác được to lớn vô cùng áp lực, nhục thân cùng linh hồn, phảng phất đều muốn rạn nứt ra.

Lục Minh toàn lực vận chuyển Tiên cấp bản nguyên chi lực cùng Nguyên Sơ chi lực, bao trùm toàn thân, lúc này mới chặn cỗ này áp lực.

Mà Thương Thiên Lộ thì càng không chịu nổi, gương mặt xinh đẹp tuyết trắng, không ngừng lùi lại.

"Ngươi đi giúp những người khác, người này, giao cho ta."

Lục Minh cho Thương Thiên Lộ truyền âm.

"Ngươi ngàn vạn cẩn thận, người này mạnh hơn phân, chiến lực gần với sáu lần phá cực những cái kia biến thái."

Thương Thiên Lộ cho Lục Minh truyền âm, sau đó thân hình lóe lên, thẳng hướng những người khác.

"Lưu lại cho ta!"

Hoàng Thiên Lâm quát lạnh, đao mang ngút trời, không biết đến cỡ nào to lớn, muốn đem Thương Thiên Lộ bao phủ tại đao mang bên trong.

Lấy Thương Thiên Lộ chiến lực, một khi gia nhập cái khác chiến đoàn, rất có thể sẽ đánh vỡ cân bằng.

Hắn muốn lấy lực lượng một người, chém giết Lục Minh cùng Thương Thiên Lộ.

Nhưng Lục Minh đã sớm ngờ tới Hoàng Thiên Lâm sẽ ra tay, Hoàng Thiên Lâm vừa ra tay, Lục Minh cũng động, to lớn trường thương quét ngang mà ra, đem Hoàng Thiên Lâm đao mang ngăn trở.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Hoàng Thiên Lâm ánh mắt âm hàn vô cùng, hai tay cầm đao, điên cuồng thẳng hướng Lục Minh.

Mỗi một đạo đao mang bên trong, không chỉ có ẩn chứa bản nguyên chi lực, còn ẩn chứa nồng đậm Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực.

Lục Minh đồng dạng thôi động bản nguyên chi lực cùng Nguyên Sơ chi lực, đem Chuẩn Tiên thuật thôi động đến cực hạn, cùng Hoàng Thiên Lâm đại chiến.

Hai người đều là tuyệt đỉnh cao thủ, giao phong quá nhanh, đảo mắt chính là trăm chiêu.

Lục Minh thế mà rơi vào hạ phong, bị Hoàng Thiên Lâm áp chế, phòng nhiều công ít..