Chương 5321: Vũ Trụ Hải trung thân ảnh

Chương 5321: Vũ Trụ Hải trung thân ảnh

"Quả nhiên không thể xem thường thiên hạ yêu nghiệt, ngoại trừ sáu lần phá cực bên ngoài, còn có bực này tồn tại, chỉ bằng vào hiện tại thân, cũng không là đối thủ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Mà Hoàng Thiên Lâm, cũng càng ngày càng nôn nóng.

Bởi vì, bởi vì âm giới bên kia đỉnh cấp cao thủ, đã ở vào yếu thế.

Thương Thiên Lộ giết ra, đã liên tục chém giết âm giới hai vị cao thủ.

Còn có một cái trước đó cùng Thương Thiên Tuyền bày trận yêu nghiệt, cũng giết vào chiến trường, liên tục đánh tan mấy tòa hợp kích trận pháp.

Bọn hắn đang cùng cái khác đỉnh cấp yêu nghiệt liên thủ, bắt đầu áp chế âm giới bên kia cao thủ.

Hắn nhất định phải mau chóng chém giết Lục Minh, dạng này mới có thể ổn định chiến cuộc.

Bỗng nhiên, Hoàng Thiên Lâm vùng đan điền, phát ra hào quang, mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh mờ ảo hiển hiện, phất tay, một đạo hào quang bay về phía Lục Minh.

Hào quang tốc độ quá nhanh, lập tức liền vọt vào Lục Minh trong thân thể, phóng tới Lục Minh nguyên căn.

Công kích linh hồn.

Hoàng Thiên Lâm, cũng am hiểu công kích linh hồn, mà lại uy lực kinh người.

Bất quá, tương lai thân liền xếp bằng ở nguyên căn phụ cận, phất tay, đem đạo này công kích linh hồn chặn.

"Xem ra, đơn độc một cái tương lai thân, bắt không được người này, vậy liền lại đến một cái đi."

Lục Minh tâm niệm vừa động, thân thể phát sáng, sau một khắc, tương lai thân đã xuất hiện tại 'Hiện tại thân' thân

Bên cạnh.

Tương lai thân giấu ở 'Hiện tại thân' thể nội, bị hạn chế quá nhiều, làm làm đánh lén vẫn được, khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

Ừm

Hoàng Thiên Lâm sững sờ.

Bởi vì giờ khắc này tương lai thân, cũng không dịch dung, tướng mạo cùng Lục Minh giống nhau như đúc, bất quá khí tức lại khác.

Phân thân?

Không giống, bởi vì phân thân cùng chủ thân sinh mệnh Bản Nguyên khí tức là giống nhau.

Khanh

Tương lai thân tế ra một thanh Chuẩn Tiên binh chiến kiếm, phát ra nồng đậm linh hồn khí tức.

Đây là linh hồn loại Chuẩn Tiên binh, vì Tam kiếp Chuẩn Tiên binh.

Linh hồn loại Chuẩn Tiên binh, có thể gia trì linh hồn chi lực, bộc phát công kích linh hồn hoặc là phòng ngự, so với bình thường Chuẩn Tiên binh muốn thưa thớt rất nhiều lần, vật liệu càng thêm khó tìm.

Lúc trước Độ Tiên Kiếp thời điểm, tương lai thân không có đạt được thích hợp vật liệu, Chuẩn Tiên binh đều là dùng người khác.

Cái này Tam kiếp linh hồn loại Chuẩn Tiên binh, chính là từ Hoàng Thiên Ngạo nơi đó có được.

Lục Minh tại Tiên cấp chiến trường chém giết mấy trăm vị Chuẩn Tiên, Chuẩn Tiên binh cái gì cần có đều có.

Chiến kiếm bay ra, chém về phía Hoàng Thiên Lâm.

Đồng thời, hiện tại thân cũng vung thương giết tới, cùng tương lai thân liên thủ, đại chiến Hoàng Thiên Lâm.

"Giả thần giả quỷ, nhiều một người chiếu giết."

Hoàng Thiên Lâm quát lạnh, hắn tự nhiên không có khả năng Trảm Tam Thi Chi Thuật, hắn không cho rằng đây là Lục Minh mình, đây là tưởng rằng một người khác, giấu ở Lục Minh thể nội, dịch dung thành Lục Minh bộ dáng, đến mê hoặc hắn mà thôi.

Hoàng Thiên Lâm toàn lực xuất thủ, các loại Chuẩn Tiên thuật ra hết, thẳng hướng Lục Minh.

Đồng thời, hắn cũng thi triển công kích linh hồn, nhưng lần này, ở phương diện này, hắn bị thua thiệt.

Hoàng Thiên Lâm công kích linh hồn vừa ra, liền bị Lục Minh 'Tương lai thân' đánh tan, đồng thời có đáng sợ kiếm quang, vọt vào Hoàng Thiên Lâm trong thân thể, đi công kích linh hồn của hắn.

Hoàng Thiên Lâm nhận ảnh hưởng rất lớn, chiến lực khó mà phát huy đến đỉnh phong, ngược lại bị Lục Minh áp chế.

Song thân liên thủ, Lục Minh rốt cục bắt đầu chiếm thượng phong.

Dương gian bên này người phát hiện sau đại hỉ.

Mà âm giới bên kia, thì là sắc mặt khó coi, từng cái trong lòng cảm giác nặng nề.

Hoàng Thiên Lâm, thế nhưng là âm giới bên kia chủ tâm cốt, là bọn hắn hi vọng.

Nếu như ngay cả Hoàng Thiên Lâm đều bại, như vậy âm giới bên này, thua không nghi ngờ.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Hoàng Thiên Lâm, lại giao phong hơn trăm hiệp hiệp, Lục Minh ưu thế, càng ngày càng rõ ràng, rốt cục bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, một thương rút trúng Hoàng Thiên Lâm.

Hoàng Thiên Lâm bay ngang ra ngoài, thân thể kém chút nổ tung thành hai đoạn, nội tạng đều phá lạn, bất quá Hoàng Thiên Lâm Thiên Mệnh Thuật, rõ ràng so Hoàng Thiên Ngạo bọn người mạnh hơn, huyết nhục bên trong, có kinh khủng sinh cơ tràn ngập, thương thế của hắn, bằng tốc độ kinh người đang khôi phục.

Cơ hồ là trong chốc lát, Hoàng Thiên Lâm thương thế, liền tốt bảy tám phần.

Thiên Mệnh Thuật, đơn giản chính là biến thái.

Khôi phục tốc độ quá nhanh.

Lục Minh 'Hiện tại thân' có được cấm kỵ chi thể, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, rất khó giết chết, nhưng là sức khôi phục, nhưng lại xa xa không có như thế nhanh chóng.

Lục Minh hai thân, cấp tốc giết tới, không cho Hoàng Thiên Lâm khôi phục thời gian.

Lại trì hoãn một chút, đoán chừng Hoàng Thiên Lâm liền muốn khỏi hẳn.

Hai thân liên thủ, triển khai toàn lực công kích, đánh Hoàng Thiên Lâm liên tục bại lui.

"Đáng chết, hai người này là lai lịch gì, vì cái gì bản nguyên chi lực, cường đại như thế, đơn giản không gì không phá."

Hoàng Thiên Lâm trong lòng gầm thét.

Giao thủ mấy trăm chiêu, hắn đã sớm nhìn ra Lục Minh sâu cạn.

Lục Minh Chuẩn Tiên thuật, rất đơn giản một, mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng kém hắn xa.

Lục Minh chân chính cường đại, chân chính để hắn kiêng kị chính là bản nguyên chi lực.

Lục Minh bản nguyên chi lực quá mạnh, mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho hắn bản nguyên chi lực tiếp nhận áp lực cực lớn, có loại muốn bị đánh xuyên cảm giác.

Hắn chỉ có thể dùng lực lượng mạnh hơn đi ngăn cản.

Phải biết, hắn bản nguyên chi lực, đã là đỉnh cấp, đạt đến tối cao cấp bậc.

Lại thêm ba lần tiên kiếp, đều là mười tám đạo lôi kiếp mạnh nhất tiên kiếp, lấy mạnh nhất tiên kiếp tôi luyện, hắn tự nhận là hắn bản nguyên chi lực, tại Tam kiếp Chuẩn Tiên bên trong, đã là đỉnh phong.

Không nghĩ tới, Lục Minh so với hắn mạnh hơn, hắn chỉ có thể lấy số lượng đi đổi chất lượng, dạng này để hắn tiêu hao rất lớn.

Giao phong mấy trăm chiêu, hắn bản nguyên chi lực, tiêu hao nghiêm trọng, có loại chống đỡ hết nổi cảm giác.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, gây bất lợi cho hắn.

Hoàng Thiên Lâm lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn, linh hồn phát sáng, bản nguyên chi lực, cháy hừng hực, quát chói tai một tiếng, toàn lực thôi động Hoàng Thiên Thuật.

Kia một vòng đường kính ba mươi mét Âm Vũ Trụ Hải thế mà lại lần nữa làm lớn ra một chút, đồng thời, Âm Vũ Trụ Hải lăn lộn, âm u quang mang bên trong, thế mà mơ hồ xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này rất mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là một nữ tử, dáng người yểu điệu, tùy ý đứng ở nơi đó, lại làm cho người có loại phải quỳ lạy đi xuống phóng đi.

Lúc này, đạo này thân ảnh mơ hồ động, duỗi ra mơ hồ bàn tay, hướng về Lục Minh ép xuống.

Oanh

Lục Minh phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, một cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng, ép ở trên người hắn.

Răng rắc!

Lục Minh hai thân rung động, xương cốt phát ra đứt gãy thanh âm, đồng thời cơ bắp làn da cũng đã nứt ra, nhục thể của hắn, còn có linh hồn của hắn, đều muốn bị xé rách.

Lục Minh có loại xúc động, muốn gọi ra 'Quá khứ thân' cùng một chỗ thi triển tam vị nhất thể.

Nhưng Lục Minh cuối cùng vẫn nhịn được.

Thi triển tam vị nhất thể, vậy hắn át chủ bài, liền toàn bộ bại lộ.

Át chủ bài loại vật này, có thể không toàn bộ bại lộ, vẫn là không muốn toàn bộ bại lộ tốt.

Lục Minh 'Hiện tại thân' cùng 'Tương lai thân' đem Chuẩn Tiên thuật thi triển đến cực hạn, lấy Chuẩn Tiên thuật đối kháng.

Tại cực hạn áp lực bên trong, Lục Minh hiện tại thân thức hải bên trong, Chư Huyền Thần Thạch đang phát sáng, một đạo mông lung thân ảnh hiển hiện, đang múa may.

Lục Minh cảm giác, hắn đối Chuẩn Tiên thuật, có nhận thức nhiều hơn, lĩnh ngộ cũng càng sâu một chút..