Chương 5322: Liều mạng

Chương 5322: Liều mạng

Theo Lục Minh đối Chuẩn Tiên thuật lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn dần dần chặn đến từ Âm Vũ Trụ Hải kia cỗ áp lực.

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên Lâm tiêu hao, lại tại tăng thêm, hắn dần dần sắp không chống đỡ được nữa, sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, Âm Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia, trở nên càng thêm mơ hồ.

Như một sợi khói xanh, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

"Chết cho ta a!"

Hoàng Thiên Lâm gào thét, điên cuồng thôi động Hoàng Thiên Thuật, đạo thân ảnh mơ hồ kia, lại lại lần nữa rõ ràng một chút.

Lại là một chưởng hướng về Lục Minh oanh đến, những nơi đi qua, không gian đều hỏng mất.

Áp lực kinh khủng, để Lục Minh hai thân phun máu phè phè, xương cốt cơ bắp không thành thật nứt, toàn thân nhuốm máu.

Đặc biệt là 'Tương lai thân' tình huống càng thêm không ổn.

'Tương lai thân' nhục thân, vốn là yếu nhược, tăng thêm cũng không phải là cấm kỵ chi thể, sinh mệnh lực cũng không có hiện tại thân cường đại như vậy, lúc này nhục thân nhục thân, đều kém chút hỏng mất, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu.

Kháng

Lục Minh liều mạng chết khiêng, dưới loại tình huống này, hắn hai thể xác tinh thần ý tương thông, không ngừng lĩnh ngộ Chuẩn Tiên thuật.

Hắn biết, Hoàng Thiên Lâm cũng không chống được bao lâu, chỉ cần hắn lại đỉnh một lần, Hoàng Thiên Lâm liền muốn trước nhịn không được.

Quả nhiên, chỉ là mấy hơi thở mà thôi, Âm Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia, lại lần nữa bắt đầu mơ hồ.

Lần này, Hoàng Thiên Lâm chung quy là không chịu nổi, phun máu phè phè, sắc mặt cực độ tái nhợt.

Đón lấy, đạo thân ảnh mơ hồ kia, bắt đầu vặn vẹo trở thành nhạt, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Không chỉ có như thế, ngay cả Hoàng Thiên Thuật diễn dịch ra Âm Vũ Trụ Hải, đều tại một trận vặn vẹo phía dưới, sụp đổ ra.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh trên người áp lực, biến mất vô tung vô ảnh.

Giết

Lục Minh triển khai phản kích, chói lọi thương mang, vỡ vụn hư không, đâm về Hoàng Thiên Lâm.

Đồng thời, 'Tương lai thân' cũng dốc hết toàn lực, chém ra một cái công kích linh hồn.

Công kích linh hồn phát sau mà đến trước, để Hoàng Thiên Lâm toàn thân đại chấn, tiếp lấy trường thương đâm xuyên tới.

Hoàng Thiên Lâm rống to, dốc hết toàn lực đối kháng, nhưng hắn hiện tại trạng thái quá kém, cho dù toàn lực, cũng không thể ngăn trở Lục Minh công kích.

Thân thể của hắn bị trường thương xuyên thủng, lực lượng hủy diệt, từ trong cơ thể hắn hướng ra phía ngoài bộc phát, Hoàng Thiên Lâm thân thể nổ ra một cái động lớn, huyết nhục văng tung tóe.

Hắn toàn lực thôi động Thiên Mệnh Thuật, muốn khôi phục lại.

Nhưng theo hắn bản nguyên chi lực tiêu hao rất lớn, thực lực giảm xuống, thụ thương tăng thêm, ngay cả Thiên Mệnh Thuật năng lực khôi phục, cũng yếu đi rất nhiều.

Thương thế của hắn, mặc dù đang khôi phục, nhưng so trước đó chậm quá nhiều.

Mà Lục Minh hiện tại thân, nhưng đang nhanh chóng khôi phục, chiến lực không có nhận ảnh hưởng chút nào, như cũ tại đỉnh phong.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo thương mang, phô thiên cái địa hướng về Hoàng Thiên Lâm phủ tới.

Phốc phốc. . .

Hoàng Thiên Lâm liên tục trúng chiêu, thân thể bị tạc ra từng cái lỗ lớn, xương cốt huyết nhục bay loạn.

Cuối cùng thân thể của hắn nổ tung, chỉ còn lại một cái đầu lâu cùng một đoạn nguyên căn.

Linh hồn nơi dừng chân tại nguyên căn bên trong, hướng về nơi xa chạy trốn.

Lục Minh sao lại tha cho hắn đào tẩu, phía sau xuất hiện một đôi cánh chim, một cái phía dưới, cấp tốc đuổi theo.

Thương mang như sơn nhạc, giữa trời nện xuống.

Phốc

Lần này, Hoàng Thiên Lâm đầu lâu đều nổ bể ra đến, ngay cả nguyên căn phía trên, đều xuất hiện vết rách.

"Không tốt. . ."

Âm giới sinh linh, sắc mặt đều khó nhìn vô cùng.

Hoàng Thiên Lâm đây là triệt để bại, chỉ sợ phải bỏ mạng tại Lục Minh trong tay.

Một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, muốn xông tới cứu viện.

Nhưng bây giờ âm giới bên kia đỉnh cấp yêu nghiệt số lượng vốn là rơi vào hạ phong, đồng thời dương gian yêu nghiệt, làm sao có thể để bọn hắn tiến lên, gắt gao cuốn lấy bọn hắn.

"Tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh hét lớn, lại là một thương rơi đập.

Một thương này, là Lục Minh đỉnh phong một thương, nếu là đánh trúng, Hoàng Thiên Lâm nguyên căn, tất nhiên sẽ nổ tung.

"Là ngươi bức ta, chết, đi chết đi."

Nguyên căn bên trong, truyền ra Hoàng Thiên Lâm cuồng loạn gào thét, sau đó, một trương phù triện, từ nguyên căn bên trong bay ra.

Phù triện phát sáng, trên đó, xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này dậm chân mà ra, đứng ở giữa không trung, ánh mắt của hắn uy nghiêm, lạnh lùng nhìn lướt qua Hoàng Thiên Lâm, sau đó nhìn về phía Lục Minh, lạnh lẽo sát cơ bộc phát.

Giết

Phù triện bên trên thân ảnh quát lạnh, bàn tay như đao, hướng về Lục Minh một bổ mà xuống.

Kinh khủng đao quang, phảng phất đọng lại thời không, chấn nhiếp vô tận sinh linh tâm thần, xé ra mênh mông thiên vũ, chém về phía Lục Minh.

Không cách nào tránh né, không cách nào né tránh, phảng phất hẳn phải chết.

Chân Tiên phù triện!

Bước ngoặt nguy hiểm, Hoàng Thiên Lâm thế mà đánh ra Chân Tiên phù triện.

Phải biết, Chân Tiên phù triện chính là Chân Tiên một sợi ấn ký, có được Chân Tiên sinh mệnh khí tức, tại Chuẩn Tiên chiến trường, đặc biệt xuất hiện tại cái này khu vực phía nam, sẽ dẫn tới kinh khủng dị chủng.

Bởi vì Chân Tiên cho dù là một sợi sinh mệnh Bản Nguyên ấn ký, đều rất kinh người, bởi vì sinh mệnh trên bản chất quá cao.

Bình thường đến giảng, tại cái này phía nam nhất Chuẩn Tiên chiến trường, là không người nào dám đánh ra Chân Tiên phù triện, bởi vì Chân Tiên phù triện vừa ra, liền sẽ dẫn tới cường đại dị chủng, diệt sát Chân Tiên phù triện.

Chân Tiên phù triện bị diệt, đối với Chân Tiên bản nhân tới nói, cũng là sẽ có một chút tổn thương.

Cho nên, rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt tiến vào Tiên cấp chiến trường, những cái kia tiên đạo sinh linh, sẽ đem tự thân cho ra Chân Tiên phù triện thu hồi, miễn cho Chân Tiên phù triện hủy diệt tại Tiên cấp chiến trường, ảnh hưởng đến chính mình.

Hoàng Thiên Lâm trên thân còn có Chân Tiên phù triện, có thể thấy được thụ nhiều coi trọng.

Hắn muốn đánh ra Chân Tiên phù triện, lấy Chân Tiên phù triện lực lượng diệt sát Lục Minh, bảo trụ một mạng.

Chỉ cần hắn có thể còn sống sót, cho dù vị kia cường đại tiên đạo sinh linh tổn thất một sợi Chân Tiên ấn ký, đều là đáng giá.

Mà lại Hoàng Thiên Lâm đánh ra đạo này Chân Tiên phù triện, không thể coi thường, Chân Tiên ấn ký rất nồng nặc, cho ra phù triện vị kia Chân Tiên, cũng tuyệt đối cường đại vô cùng.

Cho nên đạo này Chân Tiên phù triện uy lực, cũng mạnh kinh người, có được viễn siêu Tam kiếp Chuẩn Tiên, không, viễn siêu Ngũ kiếp Chuẩn Tiên lực lượng.

Lục Minh cảm giác, một đao kia hắn không cách nào ngăn cản, một khi đánh xuống, hắn tuyệt đối một con đường chết.

Coi như hiện tại thân sinh mệnh lực mạnh hơn cũng vô dụng, một đao kia có thể đem hắn tất cả tế bào ma diệt.

Không chỉ có là hiện tại thân, liền xem như quá khứ thân cùng tương lai thân, đều muốn bị diệt.

Một đao này uy lực, rất có thể đạt đến Thất Kiếp Chuẩn Tiên uy lực, thậm chí đi lên.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền đem Nhân Vương kiếm gãy văng ra ngoài.

Nhân Vương kiếm gãy, hắn tự thân không cách nào thôi động.

Giờ phút này chỉ có thể chờ mong Nhân Vương kiếm gãy, tại đứng trước đồng dạng là Tiên cấp lực lượng, có thể tự chủ khôi phục.

Loại sự tình này, trước đó đã từng phát sinh qua.

Quả nhiên, đương Nhân Vương kiếm gãy bay ra, sắp tới gần cái kia đạo đao quang thời điểm, Nhân Vương kiếm gãy bên trong, xông ra một cỗ cường đại khí tức, kiếm quang lập tức tăng vọt, bổ ra ngoài, chặn cái kia đạo đao quang.

"Quả nhiên hữu dụng."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, lập tức đại hỉ, thân hình thoắt một cái, vòng qua Nhân Vương kiếm gãy cùng Chân Tiên phù triện, hướng về Hoàng Thiên Lâm nguyên căn đuổi theo.

Hoàng Thiên Lâm đánh ra Chân Tiên phù triện về sau, linh hồn mang theo nguyên căn, cấp tốc trốn hướng nơi xa.

Bất quá, linh hồn mang theo nguyên căn, tốc độ kém xa cùng chân thân so sánh, cũng thua xa Lục Minh.

Khoảng cách của hai người, đang nhanh chóng rút ngắn..