Chương 5323: Chém giết Hoàng Thiên Lâm

Chương 5323: Chém giết Hoàng Thiên Lâm

Chân Tiên phù triện bên trên bóng người, nhìn thấy một chiêu bị Nhân Vương kiếm gãy ngăn trở, ánh mắt lạnh hơn, thân thể phát sáng, muốn bổ ra mạnh hơn một chiêu.

Nhưng ngay lúc đó biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Rống

Trên không, truyền đến rít lên một tiếng, sóng âm chấn động hư không, hiện trường tất cả mọi người như bị sét đánh, thân thể lảo đảo, sắc mặt tái nhợt.

Hiện trường hỗn chiến, lập tức ngừng lại.

Dị chủng, một con kinh khủng tới cực điểm dị chủng.

Chỉ sợ là tương đương với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên dị chủng.

Một mực có truyền thuyết, một khi dùng ra Chân Tiên phù triện, liền sẽ dẫn tới kinh khủng nhất dị chủng.

Bởi vì Chân Tiên ấn ký sinh mệnh cấp độ quá cao, nhưng là lực lượng nhưng không có quá mạnh, ở vào Chuẩn Tiên phạm vi bên trong, cho nên mới sẽ như thế, là đẳng cấp gì yêu nghiệt cũng không sánh nổi.

Nếu là chân chính Chân Tiên giáng lâm, ngược lại sẽ không dẫn tới bất luận cái gì dị chủng.

Bởi vì Chân Tiên quá cường đại, coi như cường đại nhất dị chủng toàn bộ tới, cũng không làm gì được Chân Tiên.

Con kia dị chủng gào thét, thả người nhảy lên, vồ giết về phía Chân Tiên phù triện bên trên đạo thân ảnh kia.

Tốc độ nhanh kinh người, ở trong mắt những người khác, tựa như là một đạo tia chớp màu đen.

Đạo thân ảnh kia, toàn lực xuất thủ, bàn tay như đao bổ ra, bổ vào dị chủng một cái lợi trảo bên trên.

Đụng một tiếng, đao quang tán loạn, đạo thân ảnh kia một cánh tay, cũng nổ bể ra tới.

Rất hiển nhiên, Chân Tiên phù triện lực lượng, kém xa cái này dị chủng.

Đám người suy đoán, Chân Tiên phù triện lực lượng, tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng cái này dị chủng, tuyệt đối tương đương với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Dị chủng tiếp tục công kích, lợi trảo lần nữa đánh ra, Chân Tiên phù triện bên trên thân ảnh không cách nào ngăn cản, đầu lâu bị dị chủng lợi trảo vỗ trúng, trực tiếp nổ bể ra tới.

Tiếp lấy dị chủng há miệng một nuốt, Chân Tiên phù triện đạo thân ảnh kia, toàn bộ bị một loại nuốt vào trong miệng.

Chân Tiên một sợi ấn ký, cứ như vậy bị ma diệt.

Xa xôi Chân Tiên chiến trường nơi nào đó, Hoàng Thiên tộc một vị cường đại Chuẩn Tiên, giờ phút này thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, cảm giác Tiên Hồn truyền đến một trận nhói nhói.

"Một đạo ấn ký bị ma diệt, là Hoàng Thiên Lâm, thế mà tại Chuẩn Tiên chiến trường dùng ra Chân Tiên phù triện, đến cùng gặp nguy hiểm gì?"

"Chẳng lẽ đã bước vào Tứ kiếp Chuẩn Tiên, tiến vào Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực, gặp Ngũ kiếp Lục kiếp cấp bậc cao thủ?"

Hoàng Thiên tộc vị này cường đại Chân Tiên suy đoán.

Hắn biết rõ Hoàng Thiên Lâm chiến lực, đồng cấp một trận chiến, ngoại trừ những cái này đã từng sáu lần phá cực tồn tại, những người khác, có thể đánh bại Hoàng Thiên Lâm ít càng thêm ít, về phần có thể đánh giết Hoàng Thiên Lâm, căn bản không có.

Đều dùng ra Chân Tiên phù triện, vậy khẳng định là đụng phải nguy cơ trí mạng.

Chẳng lẽ là đụng phải Thương Thiên nhất tộc sáu lần phá cực yêu nghiệt?

Mặc kệ vị này Chân Tiên miên man bất định.

Con kia dị chủng thôn tính tiêu diệt Chân Tiên phù triện về sau, ánh mắt lạnh như băng, liếc nhìn toàn trường, thân thể tất cả mọi người lập tức cứng ngắc xuống tới, toàn thân rét run.

Loại này dị chủng quá kinh khủng, nếu là ra tay với bọn họ, có thể toàn diệt bọn hắn, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Còn tốt, cái này dị chủng, đối bọn hắn tựa hồ không có hứng thú, chỉ là nhìn lướt qua, thả người nhảy lên, to lớn thân hình, liền trực tiếp biến mất.

Cũng không biết đi như thế nào.

Dị chủng biến mất, đám người áp lực, lúc này mới chợt nhẹ.

Giết

Lục Minh hét lớn, hướng về Hoàng Thiên Lâm linh hồn cùng nguyên căn đánh tới.

Trước đó, bởi vì con kia dị chủng, Lục Minh cũng không dám vọng động, thẳng đến dị chủng rời đi về sau, Lục Minh phản ứng đầu tiên, lại lần nữa ra tay.

Trước đó, Lục Minh phi thường lo lắng, bởi vì Nhân Vương kiếm gãy cũng khôi phục.

Bất quá quả nhiên như đoán, Nhân Vương kiếm gãy chỉ là binh khí, không có sinh mệnh khí tức, dị chủng sẽ không đối binh khí xuất thủ.

Lúc này, Nhân Vương kiếm gãy khí tức, nhanh chóng thu liễm, hóa thành một đạo quang mang, bay về phía Lục Minh trong thân thể, chìm vào trong thức hải của hắn.

Lục Minh thanh âm, chấn động toàn trường, những người khác cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Giết

Dương gian bên này người quát lớn, điên cuồng thẳng hướng âm giới người bên kia.

Giờ phút này, liền ngay cả Thương Thiên Tuyền đều miễn cưỡng đè lại thương thế, gia nhập chiến đoàn.

Dương gian bên này cấp cao chiến lực, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Mà lúc này, Lục Minh cũng đuổi kịp Hoàng Thiên Lâm.

Trường thương như kình thiên chi trụ, trực tiếp ép hướng Hoàng Thiên Lâm linh hồn cùng nguyên căn.

"Ta Hoàng Thiên nhất tộc, sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ để cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được. . ."

Hoàng Thiên Lâm linh hồn phát ra gào thét.

Chân Tiên phù triện một kích không có đánh giết Lục Minh, ngược lại bị dị chủng thôn tính tiêu diệt, Hoàng Thiên Lâm tâm liền chìm vào đáy cốc, biết hôm nay hẳn phải chết, phát ra oán độc nguyền rủa.

Sau một khắc. . .

Đụng

Trường thương đánh trúng Hoàng Thiên Lâm nguyên căn.

Hoàng Thiên Lâm nguyên căn chính là đỉnh cấp nguyên căn, đồng thời trải qua ba lần tiên kiếp rèn luyện, cứng rắn vô cùng, chỉ sợ phổ thông Tam kiếp Chuẩn Tiên, đều khó mà công phá.

Nhưng đối mặt Lục Minh chính diện một kích, Hoàng Thiên Lâm nguyên căn, căn bản ngăn cản không nổi, sinh mặt xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, sau đó nổ bể ra tới.

Ẩn thân tại nguyên căn bên trong linh hồn, cũng phát ra thê lương không cam lòng kêu thảm, bị hủy diệt tính lực lượng ma diệt, triệt để tiêu tán, chỉ còn lại một sợi Linh Hồn ấn ký, bị Lục Minh trên người ngọc thạch hấp thu.

"Năm ngàn chiến công, là cái khác đồng cấp Tam kiếp Chuẩn Tiên gấp trăm lần."

Lục Minh âm thầm tắc lưỡi.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Hoàng Thiên Lâm đến cỡ nào yêu nghiệt.

Mắt thấy Hoàng Thiên Lâm bị giết, âm giới bên kia sĩ khí nhanh chóng suy yếu, rất nhiều nhân sĩ khí hoàn toàn không có.

Thậm chí không ít người trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Cứ như vậy, chân chính binh bại như núi đổ, đưa tới càng nhiều người đào tẩu.

Giết

Lục Minh thét dài, cánh sau lưng cấp tốc kích động, thân hình như phù quang lược ảnh, xông về âm giới người.

Một thương quét ra, chính là một tòa hợp kích trận pháp bị đánh bạo, người ở bên trong thân hình nổ tung.

Lục Minh vọt qua, cấp tốc hướng về âm giới trận doanh phóng đi.

Lục Minh mục tiêu, là âm giới kia từng cái phương trận.

Nơi đó, thế nhưng là có sáu, bảy ngàn người.

Những này, đều là chiến công a, cũng không thể bỏ lỡ.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, chỉ là mấy cái lấp lóe, liền vọt tới âm giới trong trận doanh, một thương quét ngang mà ra.

Âm giới những sinh linh kia, hội tụ thành từng cái phương trận, cùng một chỗ thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Hiện tại, toàn bộ trở thành Lục Minh bia ngắm.

Trường thương quét ra, mười cái âm giới sinh linh như người bù nhìn bay ra, thân thể ở giữa không trung nổ tung.

Sau đó, lại là một thương quét ra.

Những người này, cùng Lục Minh so sánh, chênh lệch quá xa, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Lục Minh đơn giản chính là tại thu hoạch chiến công.

Không đến bao lâu, một cái phương trận hơn trăm người, cơ hồ đều chết tại Lục Minh trên tay.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục phóng tới kế tiếp phương trận.

"Trốn a!"

Âm giới sinh linh, giải tán lập tức.

Không trốn là kẻ ngu.

Mắt thấy Lục Minh không thể ngăn cản, những nơi đi qua, sinh linh toàn diệt, những người kia nơi nào còn dám dừng lại?

Một cái tiếp một cái phương trận tán loạn, điên cuồng sau trốn.

Phương trận tán loạn, những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên binh không người điều khiển, quang mang ảm đạm lơ lửng giữa không trung bên trong.

Lục Minh nhìn nóng mắt vô cùng, tâm niệm vừa động, tương lai thân liền xông ra ngoài, phóng tới những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, mà bây giờ thân tiếp tục đuổi giết âm giới sinh linh..