Chương 5324: Dưỡng Thần Mẫu Liên, hai màu kiếp hỏa

Chương 5324: Dưỡng Thần Mẫu Liên, hai màu kiếp hỏa

Mà dương gian bên kia đội ngũ, tiếp tục điều khiển Lục kiếp Chuẩn Tiên binh phát động công kích.

Từng thanh từng thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, phát ra kinh người ba động, như từng khỏa thiên thạch, phóng tới âm giới trong đám người.

Nhiều người điều khiển Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, mặc dù linh hoạt không đủ.

Nhưng bây giờ, căn bản không cần linh hoạt.

Bởi vì âm giới quá nhiều người, Lục kiếp Chuẩn Tiên binh trực tiếp đối người bầy đánh xuống, liền sẽ có thu hoạch, mỗi một lần đều có không ít người bị oanh sát.

Tăng thêm âm giới những yêu nghiệt kia thiên kiêu chạy tán loạn, dương gian những yêu nghiệt kia thiên kiêu đuổi kịp, thời thời khắc khắc, đều có đại lượng âm giới sinh linh bị xoắn nát.

Trận này lớn truy sát, kéo dài đến hơn nửa ngày, Lục Minh mới đình chỉ truy sát.

Còn lại, giao cho những người khác là được rồi.

Lục Minh quay trở về chủ thành.

Trận chiến này, Lục Minh trọn vẹn thu được mấy vạn chiến công, hắn chiến công tổng số, đã đạt đến hơn bốn vạn.

Đây là một cái con số kinh người.

Chỉ dựa vào giết Tam kiếp Chuẩn Tiên tích lũy đến nhiều như vậy chiến công, trong lịch sử cũng không nhiều.

Trận chiến này, âm giới bên kia, tối thiểu bị giảo sát một nửa sinh linh.

Nói cách khác, tới hơn một vạn người, tối thiểu có năm ngàn người vĩnh viễn bị giết.

Dương gian người, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Lục Minh xếp bằng ở một tòa trong mật thất, ba thân tề xuất, thi triển tam vị nhất thể, tĩnh tâm chữa thương.

Lần này, 'Tương lai thân' thương thế cực nặng, bất quá tại tam vị nhất thể lực lượng dưới, vẫn là cực nhanh khôi phục.

Lục Minh tại an tâm chữa thương, dương gian sinh linh hội tụ tại chủ thành tu chỉnh.

Dù sao trận chiến này, rất nhiều người đều thụ thương, rất nhiều người thương thế còn không nhẹ, như Thương Thiên Tuyền, Thương Thiên Lộ chờ đỉnh cấp yêu nghiệt.

Bất quá, đại chiến còn không có kết thúc.

Âm giới những sinh linh kia chỉ là trốn, âm giới chiếm cứ chủ thành, những cái kia cứ điểm, còn không có bị cầm xuống, tu chỉnh xong sau, khẳng định còn có đại chiến.

Lục Minh chỉ tốn hai ngày, thương thế liền khỏi hẳn, sau đó đem trận chiến này thu hoạch, kiểm lại một lần.

Lại là một bút to lớn vô cùng thu hoạch, dù sao Cầu Cầu hiện tại cần khẩu phần lương thực, sung túc vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là, tại Hoàng Thiên Lâm trữ vật giới chỉ bên trong, phát hiện một gốc Chuẩn Tiên Dược, Dưỡng Thần Mẫu Liên.

Đây là một loại trên đời hiếm thấy Chuẩn Tiên Dược, nghe nói sinh trưởng ở trong hỗn độn, có thể rèn luyện tăng lên linh hồn, so Hồn Tinh muốn trân quý rất nhiều lần.

Lục Minh đang thiếu tăng lên linh hồn bảo vật đâu, lúc này cẩn thận thu hồi.

Nâng lên Cầu Cầu, Cầu Cầu lập tức liền có phản ứng.

Một cỗ cường đại khí tức, từ trên thân Cầu Cầu lan tràn ra.

Muốn Độ Tiên Kiếp!

Lục Minh một cảm ứng liền biết, Cầu Cầu muốn độ đệ nhị trọng tiên kiếp rồi.

Lục Minh lập tức rời đi chủ thành, tìm kiếm được một cái tương đối vắng vẻ địa phương.

Cầu Cầu dù sao quá đặc thù, nếu là tại chủ thành độ kiếp, khẳng định sẽ bị những người khác phát hiện.

Lục Minh không muốn Cầu Cầu đặc thù, bị những người khác phát hiện.

Cầu Cầu bay ra ngoài, khí tức toàn bộ triển khai.

Cờ-rắc!

Bên trên bầu trời, xuất hiện một tia chớp, bổ về phía Cầu Cầu.

Đạo thứ nhất lôi kiếp, tuỳ tiện bị chặn.

Đón lấy, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Rất nhanh, Cầu Cầu liền nhẹ nhõm vượt qua bảy đạo lôi kiếp, nhưng cái này hiển nhiên không phải Cầu Cầu mục tiêu, hắn tại tiếp tục Độ Tiên Kiếp.

Đạo thứ tám, đạo thứ chín. . .

Rất nhanh, Cầu Cầu liền vượt qua mười lăm đạo, nhưng cũng không có ngừng, Lục Minh không chỉ có chút lo lắng.

Bất quá, Cầu Cầu cường đại, hiển nhiên vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

Thứ mười sáu đạo, thứ mười bảy đạo, thứ mười tám nói.

Cầu Cầu một hơi vượt qua mười tám đạo lôi kiếp, vượt qua mạnh nhất lôi kiếp.

Ngay sau đó, tầng thứ hai, hỏa phần cướp xuất hiện.

Kinh khủng hỏa diễm, tràn ngập tại Cầu Cầu trên thân thể.

"A, Cầu Cầu kiếp hỏa, làm sao cùng ta không giống?"

Lục Minh khẽ ồ lên một tiếng.

Trên thực tế, không phải cùng hắn không giống, mà là cùng những người khác, cũng không giống nhau.

Lục Minh phát hiện, Cầu Cầu kiếp hỏa, có hai loại nhan sắc.

Cẩn thận quan sát, phát hiện nhưng thật ra là hai trọng kiếp hỏa.

Hai loại màu sắc khác nhau kiếp hỏa, một loại kiếp hỏa, phi thường nồng đậm, cùng Lục Minh thấy qua kiếp hỏa, hoàn toàn khác biệt.

Còn có nhất trọng kiếp hỏa, cũng không nồng đậm, rất mỏng manh, lại cùng Lục Minh thấy qua kiếp hỏa rất tương tự.

Lục Minh suy đoán, cái này có lẽ cùng Cầu Cầu đặc thù có quan hệ?

Cầu Cầu đến cùng là lai lịch gì?

Lục Minh cảm thấy, Cầu Cầu lai lịch, tuyệt đối không đơn giản, dù sao Hồng Hoang Vũ Trụ, chưa từng có như Cầu Cầu chủng tộc như vậy.

Ban đầu, Lục Minh coi là Cầu Cầu là kim loại nhất tộc biến dị, đằng sau phát hiện, tuyệt đối không phải, kim loại nhất tộc cùng Cầu Cầu so, kém xa.

Về sau Lục Minh cũng tuần tra Vũ Trụ Hải chủng tộc, nhưng cũng không có phát hiện cùng Cầu Cầu tương tự.

Cầu Cầu hóa thành một cái kim loại viên cầu, thu thỏ thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngăn cản kiếp hỏa đốt cháy.

Sau một thời gian ngắn, Cầu Cầu thành công vượt qua Hỏa kiếp, bắt đầu hủ hủ kiếp.

Cầu Cầu không có lựa chọn chậm rãi độ hủ hủ kiếp, cũng là tốc độ cao nhất độ kiếp.

Cuối cùng, Cầu Cầu thành công vượt qua tất cả tiên kiếp, trở thành Nhị kiếp Chuẩn Tiên.

"Đói, thật đói, ta muốn ăn. . ."

Cầu Cầu một độ qua tiên kiếp, liền kêu la.

"Cho ngươi!"

Lục Minh vung tay lên, mấy lần Tam kiếp Chuẩn Tiên binh bay về phía Cầu Cầu, bị Cầu Cầu một ngụm nuốt, lạch cạch lạch cạch bắt đầu nhai nuốt.

Ăn mấy món Chuẩn Tiên binh về sau, Cầu Cầu lộ ra một bộ thoải mái biểu lộ.

"Cầu Cầu, ngươi tiên kiếp, làm sao cùng những người khác có chút không giống, ngươi có cảm giác gì?"

Lục Minh hỏi.

"Là có một chút, ta vừa rồi vượt qua tiên kiếp về sau, mơ hồ cảm giác, ta đối với chỗ này, có chút thân thiết."

Cầu Cầu nói.

"Nơi đây? Chỉ chỗ nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tiên cấp chiến trường!"

Cầu Cầu nói.

Lục Minh càng thêm nghi ngờ.

Cầu Cầu đối Tiên cấp chiến trường, lại có chút thân thiết?

Mà Lục Minh, đối Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, có chút thân thiết.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ngoại trừ thân thiết, còn có cái khác sao?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Cầu Cầu tựa hồ tại nhíu mày suy tư, đương nhiên, hắn là không có lông mày.

"Thân thể của ta chỗ sâu, mơ hồ có một loại đồ vật muốn xông ra, nhưng lại bị chặn, kỳ quái, kỳ quái. . ."

Cầu Cầu nói nhỏ.

Lục Minh trong lòng chấn động.

Cầu Cầu quả nhiên không đơn giản, cái này có lẽ liên quan đến Cầu Cầu thân thế.

Có lẽ, theo Cầu Cầu tu vi tăng cao, luôn có một ngày, sẽ biết càng nhiều đồ vật.

Hai người lại hàn huyên một hồi, không có cái khác thu hoạch, liền quay trở về chủ thành.

Mấy ngày về sau, dương gian bên này tập kết đại quân, hướng về âm giới chủ thành đánh tới.

Trận chiến này, không có cái gì lo lắng, bởi vì Lục Minh tham chiến.

Ngoại trừ Lục Minh, còn có Thương Thiên Tuyền, Thương Thiên Lộ chờ đỉnh cấp yêu nghiệt.

Dương gian bên này cấp cao chiến lực, chiếm cứ toàn diện ưu thế, bọn hắn trực tiếp giết tới chủ thành, âm giới bên kia, dễ dàng sụp đổ, mọi người điên cuồng chạy trốn.

Dương gian điền cuồng truy kích.

Trận chiến này, bởi vì đối phương trốn quá nhanh, mà lại có kinh nghiệm lần trước, đều là phân tán ra đào tẩu, dẫn đến Lục Minh thu hoạch không lớn, chỉ thu được mấy ngàn chiến công.

Dương gian đại quân chiếm cứ âm giới tại phiến khu vực này chủ thành, thừa thắng truy kích, một bên giảo sát âm giới sinh linh, một bên tiến đánh âm giới cứ điểm.

Âm giới sinh linh, nghe hơi mà chạy.

Trước kia những cái kia rơi vào âm giới trong tay cứ điểm, nhao nhao về tới dương gian trong tay.

Sau đó, dương gian hao tốn hơn nửa năm thời gian, quét ngang mảnh này chủ thành khu vực, đặt xuống tất cả cứ điểm.

Âm giới sinh linh đã mất đi cứ điểm, chỉ có thể đi xa, rời đi mảnh này chủ thành khu vực, tiến về cái khác chủ thành khu vực, trong lúc nhất thời, mảnh này mênh mông khu vực, cơ hồ không phát hiện được âm giới sinh linh..