Chương 5325: Hỏa Vân cửu tử

Chương 5325: Hỏa Vân cửu tử

Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực, nơi này, cơ hồ đều là Tứ kiếp Chuẩn Tiên đến Lục kiếp Chuẩn Tiên thiên hạ.

Đồng thời, địa thế bố cục, cùng nhất phía nam khu vực, giống nhau như đúc.

Trên thực tế, Chuẩn Tiên chiến trường ba mảnh khu vực, bố cục đều rất tương tự, có to lớn chủ thành, có nhỏ một chút thành trì, bị dương gian âm giới sinh linh chiếm cứ, làm cứ điểm.

Nghe nói, Chân Tiên chiến trường, cùng Chuẩn Tiên chiến trường, hoàn toàn không giống.

Kia dù sao cũng là Chân Tiên chém giết chiến trường, không có dị chủng uy hiếp.

Trung bộ khu vực, một tòa cự đại vô cùng cổ lão thành trì bên trong, bầu không khí cực kì ngưng trọng.

Bởi vì, thống lĩnh tòa cổ thành này, chính là Hoàng Thiên nhất tộc cao thủ.

"Tra rõ ràng không có, kia đánh giết Hoàng Thiên Lâm người, đến cùng là ai? Đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Một ngôi đại điện bên trong, một cái Hoàng Thiên tộc thanh niên lạnh lùng mở miệng.

Người này, chính là tòa cổ thành này người mạnh nhất, một vị tuyệt thế yêu nghiệt, người này tại Thần Chủ đỉnh phong thời điểm, đã từng sáu lần phá cực.

Hoàng Thiên nhất tộc, mỗi cái thời đại, đều sẽ có sáu lần phá cực yêu nghiệt sinh ra, người này tại hắn cái kia thời đại, là trấn áp một thời đại nhân vật, ngoại trừ Thương Thiên nhất tộc bên trong sáu lần phá cực, có thể nói là vô địch thiên hạ.

Nhân vật như vậy, bây giờ đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, uy thế cực nặng.

Hắn, tên là Hoàng Thiên Thượng Minh.

Trong đại điện, hội tụ không ít Hoàng Thiên nhất tộc yêu nghiệt, còn có cái khác đại vũ trụ yêu nghiệt, đều là đến từ âm giới đỉnh cấp đại vũ trụ, như xếp hạng thứ hai Hỗn Khư Đại Vũ Trụ, bài danh thứ ba Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, thứ tư Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, hạng năm Âm Tà Đại Vũ Trụ. . .

"Điện hạ, đã tra rõ ràng, người kia tên là Lục Minh, đến từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ."

Một cái Hoàng Thiên trong tộc năm trả lời.

Hoàng Thiên Thượng Minh không chỉ là sáu lần phá cực, hắn còn có một cái thân phận, đó chính là Chân Tiên chi tử.

Không phải Chân Tiên thành tiên kiếp trước, mà là trở thành Chân Tiên hậu sinh.

Cho nên, người khác đều gọi hô Hoàng Thiên Thượng Minh vì điện hạ.

Mọi người đều biết, tu vi càng cao, muốn sinh ra hậu đại thì càng khó, trở thành Chân Tiên về sau, muốn dựng dục ra hậu đại, thực sự quá khó khăn.

Nhưng một khi có hậu đại, thiên phú đều sẽ cao kinh người.

Đến Tiên Vương về sau, muốn thai nghén hậu đại, liền càng thêm gian nan, gần như không có khả năng.

"Lại là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ."

Hoàng Thiên Thượng Minh ánh mắt càng lạnh lùng hơn, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Một cái bị âm giới đánh nổ đại vũ trụ, mới vừa vặn có chỗ khôi phục mà thôi, thế mà xuất hiện cường đại như vậy thiên kiêu.

"Lại là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc, tộc ta không biết nuốt ăn nhiều ít, trong tộc tiền bối từng nói, Hồng Hoang nhân tộc đẹp nhất vị, người này không nên bị ta đụng phải, không phải, ta nhất định phải nếm thử tư vị."

Một cái mặt mũi tràn đầy tràn ngập âm tà chi khí tuổi trẻ nam tử mở miệng, ánh mắt âm lãnh vô cùng lại dẫn nồng đậm tham lam.

Này đến, đến từ âm giới xếp hạng thứ năm đại vũ trụ, Âm Tà Đại Vũ Trụ.

"Hiện tại kia phiến chủ thành khu vực, đã toàn bộ rơi vào dương gian trong tay, đối bên ta rất bất lợi, phải nghĩ biện pháp đoạt lại, các ngươi nhưng có cái gì đối sách?"

Hoàng Thiên Thượng Minh mở miệng.

"Điện hạ, muốn đoạt lại một khu vực như vậy, nhất định phải đỉnh cấp cao thủ xuất thủ, trấn áp kia Lục Minh mới được, đáng tiếc, chúng ta không thể tiến về. . ."

Có người mở miệng, nhưng cũng không có quá tốt phương pháp.

Nhất phía nam khu vực, bọn hắn không thể tới, một khi quá khứ, liền sẽ dẫn tới kinh khủng dị chủng, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Cho dù là Hoàng Thiên Thượng Minh, một khi lọt vào đại lượng dị chủng công kích, cũng tuyệt đối nguy hiểm.

Nhưng là muốn đoạt lại một khu vực như vậy, nhất định phải có người trấn áp Lục Minh.

Thế nhưng là, Lục Minh ngay cả Hoàng Thiên Lâm đều có thể chém giết, âm giới bên này Tam kiếp Chuẩn Tiên bên trong, có ai có thể đối phó?

Không cần phải nói, cái khác đại vũ trụ, khẳng định không tìm ra được, chỉ có Hoàng Thiên nhất tộc, mới có nhân vật như vậy.

Những người khác trầm mặc, cho không ra quá tốt ý kiến.

"Có thể hay không từ xung quanh khu vực, điều cao thủ?"

Có người đặt câu hỏi.

"Không được, khu vực khác mặc dù có tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng bọn hắn đều có đối thủ chế ước, một khi rời đi, bọn hắn đối thủ sẽ không người ngăn được, được không bù mất."

Hoàng Thiên Thượng Minh lắc đầu nói.

"Kia âm phủ hoặc là Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, có hay không Tam kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc tuyệt đỉnh cao thủ? Có thể để bọn hắn sớm rời khỏi Nguyên Sơ Chi Địa, tiến vào Tiên cấp chiến trường."

Lại có nói.

"Ta nhớ được Hoàng Thiên Thánh Tâm, giống như đã đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, ngay tại Nguyên Sơ Chi Địa bế quan, để hắn đến đây, nhất định có thể chém giết Lục Minh."

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ một vị cao thủ đề nghị.

Hoàng Thiên Thánh Tâm, phía trước một giới Yêu Nghiệt Bảng xếp hạng thứ nhất tuyệt thế yêu nghiệt, sáu lần phá cực tồn tại.

Cùng Lục Minh một lần kia Bản Nguyên Bảng, cùng thuộc một giới.

Hiện tại, Hoàng Thiên Thánh Tâm, đã đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên.

"Khó, Hoàng Thiên Thánh Tâm thiên phú mặc dù đầy đủ, nhưng hắn tiến vào Chuẩn Tiên thời gian, dù sao quá ngắn, các loại Chuẩn Tiên thuật hỏa hầu còn chưa đủ sâu, bây giờ chính bế quan, khổ tu các loại Chuẩn Tiên thuật, lúc này xuất quan, chưa hẳn có thể cầm xuống Lục Minh."

Hoàng Thiên Thượng Minh nói.

Hoàng Thiên nhất tộc các loại Chuẩn Tiên thuật, mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng cần hao phí rất nhiều tinh lực đi tu luyện.

Hoàng Thiên Thánh Tâm tiến vào Chuẩn Tiên mới một vạn năm tả hữu, đối với Chuẩn Tiên tới nói, quá ngắn, các loại Chuẩn Tiên thuật hỏa hầu còn chưa đủ sâu, chiến lực xa chưa đạt tới đỉnh phong, để hắn xuất thủ, không có nắm chắc.

Như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tổn thất kia cũng quá lớn.

Đám người trầm mặc, thực sự nghĩ không ra có người nào tuyển.

Hoàng Thiên nhất tộc yêu nghiệt thiên kiêu, mặc dù rất nhiều, nhưng rất nhiều tu vi đều vượt qua Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên, thực sự tìm không ra nhiều ít người.

"Coi như một khu vực như vậy đoạt không trở lại, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, để Lục Minh tiến vào khu vực khác, nhất định phải phái người cuốn lấy hắn, để hắn không dám tùy tiện rời đi."

Một vị Hoàng Thiên nhất tộc nam tử trung niên nói.

Tất cả mọi người gật đầu.

Đúng là như thế, một khi Lục Minh tiến vào khu vực khác, kia khu vực khác âm giới cao thủ, liền muốn đứng trước áp lực cực lớn.

Thậm chí cân bằng sẽ bị đánh vỡ, để dương gian chiếm cứ càng nhiều chủ thành, vậy thì phiền toái.

"Để Hỏa Vân cửu tử xuất thủ, lập tức rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, chạy tới Tiên cấp chiến trường."

Cuối cùng, Hoàng Thiên Thượng Minh đã định.

Hỏa Vân cửu tử, Hoàng Thiên nhất tộc người, là chín bào thai.

Hoàng Thiên nhất tộc nhân khẩu lúc đầu thưa thớt, sinh sôi rất khó khăn, thế mà xuất hiện chín bào thai, đơn giản chính là kỳ tích.

Hỏa Vân cửu tử độc thân lấy ra, không tính là quá mạnh, đặt ở cái khác đại vũ trụ, có lẽ xem như nhân vật tuyệt đỉnh, nhưng đặt ở Hoàng Thiên nhất tộc bên trong, chỉ có thể miễn cưỡng tính được là thiên kiêu.

Nhưng là Hỏa Vân cửu tử một khi liên thủ, bố trí hợp kích trận pháp, chiến lực sẽ tăng lên đến kinh khủng tình trạng.

Bọn hắn tâm ý tương thông, bố trí hợp kích trận pháp, có thể hoàn mỹ phát huy ra hợp kích trận pháp, uy lực thành cấp số nhân tăng vọt.

Đồng cấp một trận chiến, chín người liên thủ bày trận, thậm chí dám cùng sáu lần phá cực yêu nghiệt tách ra vật tay.

. . .

Lục Minh tọa trấn chủ thành, trong khoảng thời gian này, hắn đã rất ít xuất thủ, một mực an tâm tu luyện, lĩnh hội Bản Nguyên.

Tại Tiên cấp chiến trường, hắn lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ cực nhanh, một ngày cũng không muốn lãng phí, tranh thủ sớm ngày đạt tới Tam kiếp Chuẩn Tiên đỉnh phong.

Thời gian dần trôi qua, phiến khu vực này ổn định lại, hoàn toàn rơi vào dương gian trong tay..