Chương 5326: Kinh khủng hợp kích trận pháp

Chương 5326: Kinh khủng hợp kích trận pháp

Phiến khu vực này ổn định lại về sau, Lục Minh suy nghĩ, có nên hay không xuất phát.

Bởi vì tiếp tục lưu lại nơi đây, rất khó săn giết được âm giới sinh linh, săn giết không đến âm giới sinh linh, liền không chiếm được chiến công.

Hắn muốn mau sớm trở về Nguyên Sơ Chi Địa.

Bởi vì rời đi thời điểm, thấy được Da Bất Hủ, người này tâm tư kín đáo, hắn luôn có điểm lo lắng.

Nhưng lúc này, chủ thành bên ngoài, tới chín người.

Chín cái giống nhau như đúc người.

Nhìn cũng không lớn, ba mươi tuổi không lớn bộ dáng, ghim dài bím tóc, thần tài khôi ngô, khí tức hùng hậu.

Xem xét liền đến từ âm giới.

Chín người nghênh ngang, hướng về chủ thành mà đến, tự nhiên lập tức liền bị phát hiện.

"Thế mà còn có âm giới người dám đến nơi đây, thật sự là muốn chết."

Có người quát lạnh, liền muốn xuất thủ, bất quá bị người cản lại.

"Bây giờ còn dám nghênh ngang tới đây, hơn phân nửa thực lực cường đại, không nên vọng động."

Khuyên can nhân đạo, lúc trước người kia, trên đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại còn dám tới, chiến lực tuyệt đối cường đại, không thể nào là đến không công chịu chết.

"Cùng một chỗ thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, thử một chút những người này chiến lực."

Một vị Hoàng Thiên tộc dưới người lệnh.

Lập tức, hơn trăm người hợp lực, tế ra một thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, đánh phía chín người kia.

Bất quá chín người cũng không cùng Lục kiếp Chuẩn Tiên binh ngạnh bính, thân hình lóe lên, liền tránh đi Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

"Lại thêm mấy cái, tiếp tục công kích."

Hoàng Thiên nhất tộc dưới người lệnh.

Lập tức, lại có mấy cái bách nhân đội ngũ liên thủ, hết thảy tế ra năm thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Năm thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh từ năm cái phương hướng khác nhau oanh sát, muốn khóa chặt lại chín người.

Năm thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh đồng thời oanh kích, hoàn toàn chính xác không tốt né tránh, chín người thân hình chớp động, trên người áo giáp phát sáng, bố trí ra một cái hợp kích trận pháp, ngưng tụ ra một con bốc lên hỏa diễm Vân Hạc.

Cái này như một loại dị thú, Hỏa Vân Hạc.

Chín người này, dĩ nhiên chính là Hỏa Vân cửu tử.

Hỏa Vân cửu tử bố trí hợp kích trận pháp, hóa thành Hỏa Vân Hạc, tốc độ bạo tăng, mấy cái lấp lóe, thế mà đem năm kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, toàn bộ tránh đi.

Động tĩnh của nơi này, đã kinh động đến cả tòa chủ thành.

Lúc này, không ít thân ảnh xông lên tường thành.

"Hừ, ta đi thử xem bọn hắn thực lực."

Thương Thiên tộc một vị thanh niên hừ lạnh, trực tiếp bước ra một bước, xông về Hỏa Vân cửu tử.

Người này, là Thương Thiên tộc một vị đỉnh cấp yêu nghiệt, đã từng năm lần phá cực tồn tại, chiến lực không kém gì Thương Thiên Lộ.

Người này, tên là Thương Thiên Lưu.

Thương Thiên Lưu tốc độ cực nhanh, mấy cái lấp lóe, liền xuất hiện tại Hỏa Vân cửu tử cách đó không xa, chiến lực bộc phát, một kiếm chém về phía Hỏa Vân cửu tử.

Kiếm quang xé rách Thương Khung, khuấy động bát phương, muốn một kiếm đánh tan Hỏa Vân cửu tử hợp kích trận pháp.

Một tiếng hạc ré, Hỏa Vân cửu tử biến thành Hỏa Vân Hạc giương cánh tấn công, lợi trảo cầm ra, cùng kiếm quang va chạm.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Thương Thiên Lưu kiếm quang chấn động, phía trên hiện đầy vết rách, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra tới.

Hỏa Vân Hạc không ngừng, nhanh như thiểm điện, tiếp tục đánh giết Thương Thiên Lưu.

Thương Thiên Lưu sắc mặt đại biến, toàn lực xuất thủ, nhưng căn bản không địch lại, Hỏa Vân Hạc lợi trảo, tuỳ tiện xuyên thủng hắn kiếm quang, bắt ở trên người hắn.

Phốc thử!

Huyết nhục văng tung tóe, Thương Thiên Lưu trên người hộ thể chiến giáp, tuỳ tiện bị cào rách, một khối lớn huyết nhục bị vồ xuống, còn tốt Thương Thiên Lưu phản ứng rất nhanh, không phải liền bị chia năm xẻ bảy.

Giết

Hỏa Vân cửu tử tâm linh tương thông, cùng kêu lên hét lớn, phóng tới Thương Thiên Lưu, muốn triệt để chém giết Thương Thiên tộc vị này yêu nghiệt.

"Không tốt, mau ra tay!"

Trên tường thành, Thương Thiên Lộ lo lắng hét lớn, cùng mặt khác mấy vị đỉnh cấp cao thủ, đã xông ra tường thành, hoả tốc cứu viện.

Đồng thời, những cái kia bách nhân đội ngũ, toàn lực thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Còn tốt, trước đó kia năm kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, cũng không hoàn toàn lui lại, mà là lơ lửng ở chung quanh, giờ phút này đám người lập tức thôi động Lục kiếp Chuẩn Tiên binh, oanh kích Hỏa Vân cửu tử.

Đứng trước năm thanh Lục kiếp Chuẩn Tiên binh toàn lực oanh kích, Hỏa Vân cửu tử chỉ có thể bỏ đi Thương Thiên Lưu, lấp lóe tránh né.

Cái này khiến Thương Thiên Lưu đạt được cơ hội thở dốc, toàn lực phóng tới chủ thành, cùng Thương Thiên Lộ bọn người tụ hợp.

Thương Thiên Lưu thở phào một hơi, phát hiện đã ra khỏi một thân mồ hôi lạnh, sợ không thôi.

Vừa rồi nếu là không người cứu viện, hắn thật sẽ bị đánh giết.

"Chín người kia là ai? Cư nhiên như thế cường đại?"

Thương Thiên Lưu ánh mắt sợ hãi mà hỏi.

Lấy thực lực của hắn, thế mà bại nhanh như vậy, có chút khó có thể tin.

Bọn hắn lúc nói chuyện, đã về tới trên tường thành.

"Là Hỏa Vân cửu tử."

Thương Thiên Tuyền cũng xuất hiện, nhìn chằm chằm Hỏa Vân cửu tử, sắc mặt nghiêm túc.

"Nghe nói Hoàng Thiên nhất tộc bên trong, có chín bào thai, chín người tâm ý tương thông, một khi bố trí hợp kích trận pháp, chiến lực phi thường khủng bố, gần với sáu lần phá cực yêu nghiệt, bây giờ xem ra, quả là thế, chín người này bày trận, chiến lực mạnh hơn Hoàng Thiên Lâm."

Thương Thiên Tuyền tiếp tục nói.

"Là bọn hắn, ta cũng nghe sách qua, âm giới đây là không cam lòng, muốn phái Hỏa Vân cửu tử, đoạt lại mảnh này chủ thành khu vực sao?"

Thương Thiên Lộ nói.

"Cho dù không phải, cũng kém không nhiều, bọn hắn hơn phân nửa là sợ Lục Minh giết tới cái khác chủ thành khu vực, phá hủy cân bằng, cho nên phái ra Hỏa Vân cửu tử đến đây, ít nhất cũng phải kiềm chế lại Lục Minh."

Thương Thiên Tuyền đạo, đại khái đoán được âm giới mục đích.

"Lục Minh đâu, cút ra đây nhận lấy cái chết."

Hỏa Vân cửu tử một người trong đó hét lớn, thanh âm truyền khắp chủ thành.

Lục Minh nguyên bản đang lúc bế quan, hắn mặc dù cũng nghe ra đến bên ngoài động tĩnh, nhưng không có người hướng cầu mong gì khác viện binh, hắn nguyên bản lười nhác ra ngoài.

Nhưng bây giờ có người chỉ mặt gọi tên để hắn xuất thủ nhận lấy cái chết, hắn liền không thể không đi ra.

Thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, Lục Minh đã xuất hiện tại chủ thành trên tường thành.

Lục Minh xuất hiện ở trên tường thành, cũng không dừng lại, lại là bước ra một bước, xuất hiện tại Hỏa Vân cửu tử đỉnh đầu, trường thương giống như núi cao rút kích mà xuống.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh gì để cho ta nhận lấy cái chết."

Thẳng đến công kích đánh xuống, Lục Minh thanh âm, lúc này mới chậm rãi vang lên.

Hỏa Vân Hạc trường thương, thân thể phóng lên tận trời, tựa như một thanh lợi kiếm.

Phần đầu là mũi kiếm, hai chân làm kiếm đuôi.

Oanh

Cả hai lần thứ nhất giao phong, bộc phát ra năng lượng kinh khủng thủy triều.

Lục Minh cảm giác trường thương trong tay, có vô cùng sắc bén kình khí đánh thẳng tới, Lục Minh thân hình không khỏi hướng về sau phiêu thối.

Mà Hỏa Vân Hạc thân thể, cùng hướng về phía dưới rơi đi, bất quá còn chưa rơi vào trên mặt đất, liền ổn định thân hình.

Lần thứ nhất giao phong, cân sức ngang tài.

Lục Minh sắc mặt ngưng trọng lên, chín người này bố trí hợp kích trận pháp, uy lực tuyệt luân, khó trách lớn như vậy khẩu khí.

"Có chút thực lực, khó trách có thể giết Hoàng Thiên Lâm, bất quá y nguyên muốn chết, giết!"

Hỏa Vân Hạc bên trong truyền ra lạnh lẽo thanh âm, cánh lóe lên, lại lần nữa xông về phía Lục Minh.

Cánh vung ra, giống như Thiên Đao, bổ ra hư không, chém về phía Lục Minh.

Đồng thời, còn có một cỗ hỏa diễm, phóng tới Lục Minh, nhiệt độ cao kinh người, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy.

Lục Minh 'Hiện tại thân' đem chiến lực thôi động đến cực hạn, vung thương phản kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương giao phong hơn mười chiêu, đều không có phân ra thân phụ.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, muốn xem ra đối phương bàn bạc sở hở của trận pháp.

Nhưng là hắn thất vọng, không có sơ hở..