Chương 5327: Bị kéo ở

Chương 5327: Bị kéo ở

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, muốn tìm ra Hỏa Vân cửu tử hợp kích sở hở của trận pháp.

Bình thường trận pháp, hoặc là hợp kích trận pháp, cũng không thể như vậy hoàn mỹ, đều sẽ có sơ hở.

Chỉ cần tìm ra sơ hở, trọng điểm công kích sơ hở, liền tương đối dễ dàng đánh tan hợp kích trận pháp.

Nhưng là Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn về sau, nhưng không có phát hiện sơ hở.

Hỏa Vân cửu tử toà này hợp kích trận pháp, hoàn mỹ không một tì vết, phối hợp thiên y vô phùng, căn bản cũng không có sơ hở.

Muốn đánh tan đối phương, chỉ có thể dùng tuyệt đối lực lượng chính diện áp chế mới được.

Cát

Hợp kích trận pháp biến thành Hỏa Vân Hạc, hét dài một tiếng, một cỗ vô hình sóng âm, xông về Lục Minh, thế mà còn mang theo đáng sợ công kích linh hồn.

Lục Minh trên thân quang ảnh lóe lên, 'Tương lai thân' xuất hiện, một kiếm chém ra, phá vỡ công kích linh hồn.

Mà 'Hiện tại thân' cầm súng giết tới, tiếp tục cùng Hỏa Vân Hạc đại chiến.

Mà lúc này, Hỏa Vân Hạc trên thân thể, bỗng nhiên hiện ra từng vòng Âm Vũ Trụ Hải.

Hết thảy liền cửu luân, mỗi một vòng diện tích cũng không lớn, đường kính đều tầm chừng mười thước.

Nhưng là, cái này cửu luân Âm Vũ Trụ Hải ở giữa, lại có từng đầu sợi tơ kết nối, lẫn nhau quán thông.

Đơn độc một vòng mười mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải, uy lực rất không bình thường, nhưng là cái này cửu luân Âm Vũ Trụ Hải, có khuynh hướng liên hiệp, uy lực tăng vọt.

Oanh

Một cỗ áp lực kinh khủng lan tràn ra, Lục Minh hiện tại thân tương lai thân chấn động mãnh liệt, không khỏi rút lui.

Hưu

Hỏa Vân Hạc thân thể thu nạp, giống như tiên kiếm, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh vung thương ngăn cản, tương lai thân túng kiếm sát phạt.

Nhưng Hỏa Vân cửu tử thật rất khủng bố, bọn hắn hợp kích trận pháp hoàn mỹ không một tì vết, có thể công có thể thủ, tốc độ tuyệt luân, thậm chí ngay cả công kích linh hồn đều có thể bảo vệ tốt.

Tại cửu luân Âm Vũ Trụ Hải phối hợp xuống, thế mà giết Lục Minh hai thân, liên tục bại lui.

Có thể xác định, Hỏa Vân cửu tử bố trí hợp kích trận pháp, chiến lực hoàn toàn chính xác tại Hoàng Thiên Lâm phía trên, cùng Hoàng Thiên Lâm giao phong, Lục Minh đều không có như thế bị áp chế qua.

Không hổ là danh xưng sáu lần phá cực phía dưới chiến lực mạnh nhất một trong.

Lục Minh có tự tin, nếu là ba thân tề xuất, dùng ra tam vị nhất thể, có thể chính diện đánh tan đối phương hợp kích trận pháp.

Nhưng, Lục Minh hiện tại còn không muốn động dùng.

Bất quá lúc này, năm kiện Lục kiếp Chuẩn Tiên binh phát sáng, đánh phía Hỏa Vân cửu tử.

Là dương gian nhìn bên này đến Lục Minh rơi vào hạ phong, xuất thủ tương trợ.

Đồng thời, Thương Thiên Tuyền, Thương Thiên Lộ bọn người, cũng gấp nhanh bay tới, muốn liên thủ đối phó Hỏa Vân cửu tử.

Hỏa Vân cửu tử biến thành Hỏa Vân Hạc, giương cánh bay cao, đảo mắt đi xa, không tại ham chiến.

Hắn đã sớm biết, dương gian người sẽ không ngồi yên không lý đến, một cái không đúng, liền sẽ rời đi.

Sau đó, dừng lại ở phía xa, lạnh lùng nhìn xem chủ thành bên này.

"Gia hỏa này, là muốn ở chỗ này kiềm chế lại Lục Minh."

Thương Thiên Tuyền sắc mặt âm trầm.

Rất rõ ràng, âm giới người, sợ Lục Minh tiến về cái khác chủ thành khu vực.

Có Hỏa Vân cửu tử ở đây, Lục Minh một khi rời đi, liền không có những người khác có thể cấp thấp Hỏa Vân cửu tử, vậy liền bằng vào Hỏa Vân cửu tử một người, chỉ sợ đều có thể giết tiến chủ thành, tạo thành vô biên giết chóc.

Lục Minh không nói gì, hắn đang trầm tư vừa rồi trận chiến kia.

Thông qua trận chiến này, Lục Minh càng thêm minh bạch, Chuẩn Tiên cảnh cùng Bản Nguyên cảnh, hoàn toàn không giống, không thể lấy Bản Nguyên cảnh đi cân nhắc Chuẩn Tiên cảnh.

Dù sao, Chuẩn Tiên cấp nhiều rất nhiều huyền diệu Chuẩn Tiên thuật.

Tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, Lục Minh tu luyện thành Tiên cấp nguyên căn, tràn đầy tự tin, cho rằng đồng cấp một trận chiến, hắn có thể quét ngang tất cả, tam vị nhất thể vừa ra, cái gì sáu lần phá cực, đều có thể quét ngang.

Nhưng tiến vào Chuẩn Tiên, lại phát hiện khác biệt.

Cái khác đại vũ trụ còn tốt, chủ yếu là Thiên chi tộc, nắm giữ Chuẩn Tiên thuật quá mạnh, lộ ra Lục Minh tự thân thủ đoạn quá mức đơn nhất.

Nếu như hắn cũng nắm giữ mấy môn đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật, tình huống tuyệt đối không giống.

Nhưng Chuẩn Tiên thuật, Lục Minh căn bản chướng mắt.

Bình thường Chuẩn Tiên thuật, còn không bằng hắn tự thân đây này.

Thiên chi tộc nắm giữ Chuẩn Tiên thuật, toàn bộ đều là từ Vũ Trụ Hải mạnh nhất một chút tiên thuật đơn giản hoá mà đến, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Thiên chi tộc, nắm giữ tài nguyên, quá phong phú.

Có thể nghĩ, đến tiên đạo lĩnh vực về sau, Thiên chi tộc những cái kia tiên đạo cường giả, sẽ càng thêm khó chơi.

Bởi vì bọn hắn có thể tu luyện hoàn chỉnh tiên thuật Tiên Kinh.

Hai đại Thiên chi tộc, đến cùng cất chứa nhiều ít tiên thuật Tiên Kinh, thật rất khó tưởng tượng.

"Lục huynh, kỳ thật ngươi cũng không cần quá mức nhụt chí, ta nhìn kia Hỏa Vân cửu tử liên tục thi triển thủ đoạn mạnh nhất, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu."

Thương Thiên Tuyền nhìn Lục Minh đang trầm tư, coi là Lục Minh bởi vì vừa rồi đại chiến rơi vào hạ phong mà tâm tình phiền muộn, liền mở miệng khuyên bảo.

"Đúng đấy, mà lại bố trí hợp kích trận pháp, tiêu hao là phi thường lớn, tiếp tục đánh, ai thắng ai thua, còn khó nói đâu."

Thương Thiên Lộ cũng khuyên nhủ.

"Ta không sao, ta chỉ là hồi tưởng vừa rồi một trận chiến, đền bù thiếu sót của mình mà thôi."

Lục Minh cười một tiếng.

Đám người trở về chủ thành.

Sau đó mấy tháng, Hỏa Vân cửu tử một mực chiếm cứ tại chủ thành bên ngoài không đi.

Nếu là có những người khác ra khỏi thành, bọn hắn liền trực tiếp xuất thủ.

Trong lúc đó, Lục Minh tầng thứ hai xuất thủ cùng Hỏa Vân cửu tử đại chiến, đồng thời Thương Thiên Tuyền bọn người muốn âm thầm vây công, nhưng Hỏa Vân cửu tử thấy một lần tình huống không ổn, liền chạy mất dạng.

Cái này khiến Lục Minh có chút phiền muộn.

Hắn còn muốn rời đi, đi khu vực khác săn giết âm giới sinh linh đâu, cứ như vậy, không liền đi không mở?

"Dương gian bên này, chẳng lẽ liền không có cái khác cao thủ đến tọa trấn nơi đây sao?"

Lục Minh hỏi Thương Thiên Tuyền.

"Tình huống đã sớm báo cáo đi lên, tạm thời rất khó rút ra cao thủ như vậy, khu vực khác, cũng có âm giới cường giả, một khi điều, một khu vực như vậy liền nguy hiểm."

"Mà tại Nguyên Sơ Chi Địa, tạm thời cũng rất khó rút ra có thể đối phó Hỏa Vân cửu tử cao thủ, Dương Đình chư vị Tiên Vương có ý tứ là để ngươi ở đây tọa trấn ngàn năm, ngàn năm về sau, liền sẽ có đem đối ứng cao thủ đến đây tọa trấn, ngăn trở Hỏa Vân cửu tử."

Thương Thiên Tuyền nói.

"Ở đây tọa trấn ngàn năm?"

Lục Minh mày nhăn lại.

Vậy cái này một ngàn năm, chẳng phải là không thể săn giết âm giới sinh linh, thu hoạch chiến công rồi?

Hắn còn hướng về mau chóng tập hợp đủ mười vạn chiến công, trở về Nguyên Sơ Chi Địa đâu?

Nhưng, dương gian Tiên Vương mệnh lệnh, hắn hiện tại thân là dương gian người, cũng không tốt vi phạm.

"Chư vị Tiên Vương nói, chỉ cần thành công trấn thủ ngàn năm, liền ban thưởng năm trăm khối Hồn Tinh."

Thương Thiên Tuyền lại bổ sung một câu.

Lục Minh còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể đáp ứng.

Vi phạm lại không được, đồng thời ban thưởng hứa hẹn, tại không đáp ứng, đó chính là không biết điều.

Nếu là bởi vì hắn rời đi, mảnh này chủ thành khu bị công phá, tử thương đông đảo, vậy hắn đều sẽ bị trị tội.

Hồng Hoang Vũ Trụ, đã gia nhập Dương Đình, đạt được Dương Đình che chở, có chút trách nhiệm, bọn hắn cũng hẳn là muốn gánh chịu.

Có thu hoạch, liền muốn có nỗ lực.

Lục Minh chỉ có thể kỳ vọng, Tạ Niệm Khanh bọn người, không nên bị Da Bất Hủ, không nên bị Thánh Quang, Ngọc Thanh chờ vũ trụ phát hiện.

Đương nhiên, còn có một cái phương pháp, đó chính là Lục Minh át chủ bài toàn ra, lợi dụng tam vị nhất thể, đánh tan Hỏa Vân cửu tử.

Nhưng đánh tan Hỏa Vân cửu tử về sau, âm giới chỉ sợ sẽ còn phái ra người mạnh hơn đến đây, âm giới không có khả năng ngồi nhìn Lục Minh không để ý tới, để Lục Minh hoành hành Chuẩn Tiên chiến trường.

Như thế Lục Minh y nguyên đi không được, còn không bằng giữ lại át chủ bài..