Chương 5328: Hồng Hoang Chuẩn Tiên cùng Âm Tà Vũ Trụ

Chương 5328: Hồng Hoang Chuẩn Tiên cùng Âm Tà Vũ Trụ

Về sau thời gian, Lục Minh liền an tâm tọa trấn chủ thành, một lòng bế quan tu luyện.

Trừ phi Hỏa Vân cửu tử đánh tới chủ thành lên, Lục Minh mới có thể xuất thủ, bằng không, vô luận Hỏa Vân cửu tử làm sao nhảy nhót, Lục Minh chính là không xuất thủ.

Hỏa Vân cửu tử tựa hồ cũng minh bạch, bọn hắn là giết không được Lục Minh, cho nên chỉ cần kiềm chế Lục Minh là được, phía sau bọn họ cũng không thế nào xuất thủ, ngay tại chủ thành chung quanh lắc lư, uy hiếp Lục Minh không thể rời đi.

Cứ như vậy, duy trì dạng này vi diệu cân bằng, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt, một ngàn năm liền đi qua.

Tại Tiên cấp chiến trường, Lục Minh lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, so tại Nguyên Sơ Chi Địa còn nhanh hơn.

Một ngàn năm, tương đương với Nguyên Sơ Chi Địa mấy ngàn năm thành quả tu luyện.

Lục Minh rốt cục đem tu vi, tăng lên tới Tam kiếp Chuẩn Tiên đỉnh phong, hắn cảm giác, không cần quá lâu, liền có thể cảm ứng được tiên kiếp, chủ động gọi tiên kiếp, bắt đầu độ lần thứ tư tiên kiếp rồi.

Nhưng là, độ lần thứ tư tiên kiếp, nhất định phải rời đi, đi Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực.

Nếu như tại Chuẩn Tiên chiến trường nhất phía nam khu vực độ đệ tứ trọng tiên kiếp, như vậy sau khi thành công, trở thành Tứ kiếp Chuẩn Tiên, ngay lập tức sẽ dẫn tới kinh khủng dị chủng.

Cho nên, độ lần thứ tư tiên kiếp, nhất định phải đi trung bộ khu vực.

Mà lúc này, dương gian rốt cuộc đã đến một cái đỉnh cấp cao thủ, chiến lực vô cùng cường đại, danh xưng sáu lần phá cực phía dưới người mạnh nhất một trong.

Người này vừa đến, Hỏa Vân cửu tử lập tức rút lui, trốn xa xa, chủ yếu là sợ Lục Minh liên thủ với người nọ đối phó hắn.

Có người này tọa trấn, Lục Minh rốt cục có thể rời đi.

Hắn hướng đám người cáo từ, hướng về phương bắc mà đi.

Về phần hắn năm trăm khối Hồn Tinh, về sau rời đi Tiên cấp chiến trường, trở về Dương Đình, liền có thể đi nhận lấy.

Lục Minh không có tiến về khu vực khác, mà là trực tiếp hướng về phía bắc trung bộ khu vực mà đi.

Một cái đương nhiên là hắn sắp độ lần thứ tư tiên kiếp rồi.

Còn có một cái, Cầu Cầu cũng muốn độ lần thứ tư tiên kiếp rồi.

Cái này ngàn năm qua, Cầu Cầu tiến bộ thần tốc.

Có đầy đủ Chuẩn Tiên binh, Cầu Cầu tăng lên tốc độ cực nhanh, đã sớm vượt qua đệ tam trọng tiên kiếp, trở thành Tam kiếp Chuẩn Tiên, đồng thời so Lục Minh sớm hơn đạt đến Tam kiếp đỉnh phong.

Vì chờ Lục Minh, Cầu Cầu vẫn không có mở ra bắt đầu độ kiếp.

Ngay tại Lục Minh rời đi không lâu, Chuẩn Tiên trong chiến trường bộ khu vực, Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, liền được dương gian tới viện binh tin tức.

Bọn hắn suy đoán, dương gian tới viện binh, kia Lục Minh có thể muốn rời đi.

Có hai cái phương hướng, một cái là tiến về khu vực khác.

Một cái, là đến trung bộ khu vực.

Dù sao, Lục Minh là một cái Tam kiếp Chuẩn Tiên, ai biết lúc nào độ lần thứ tư tiên kiếp?

"Truyền lệnh xuống, để phía nam khu vực cái khác chủ thành khu vực người chú ý, nhất định phải chặt chẽ đê Lục Minh, ta sẽ hướng lên phía trên xin, lại điều động một số cao thủ quá khứ, cạn kiệt khả năng ngăn trở Lục Minh."

"Mặt khác, trung bộ khu vực tất cả âm giới sinh linh đều chú ý, một khi phát hiện Lục Minh tung tích, lập tức báo cáo, chỉ cần hắn dám đến trung bộ khu vực, liền muốn để hắn chết không nơi táng thân."

Hoàng Thiên Thượng Minh liên tục hạ đạt mấy cái mệnh lệnh.

Chuẩn Tiên chiến trường nhất phía nam khu vực, trong khoảng cách bộ khu vực, khoảng cách rất xa.

Mà lại Lục Minh dễ dàng dẫn tới dị chủng công kích.

Cho nên, Lục Minh trọn vẹn dùng hơn một tháng thời gian, mới đi đến được trung bộ khu vực.

Vừa đến nơi đây, Lục Minh lập tức có khác biệt cảm giác.

Điểm khác biệt lớn nhất chính là, hắn lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, nhanh hơn.

Tựa hồ, cách cái kia lực lượng đầu nguồn càng gần.

Có nghe đồn, Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, tại phía bắc vô tận chỗ xa xa, ở mảnh này vô tận đại dương mênh mông chỗ sâu.

Nơi đó, chính là Tiên Vương cấp cường giả hoạt động địa phương.

Càng đi bắc, khoảng cách cái kia lực lượng đầu nguồn, tự nhiên là càng gần.

Đi vào trung cấp khu vực, Lục Minh tìm một cái tương đối yên lặng địa phương, dự định tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian, liền bắt đầu Độ Tiên Kiếp.

Đương nhiên, Cầu Cầu so Lục Minh sớm hơn.

Đến trung bộ khu vực mấy ngày sau, Cầu Cầu liền bắt đầu Độ Tiên Kiếp.

Cầu Cầu y nguyên độ chính là mạnh nhất mười tám đạo lôi kiếp.

Cầu Cầu tại không thiếu hụt khẩu phần lương thực tình huống dưới, thực lực cực mạnh, lực lượng liên tục không ngừng, thành công độ kiếp thành công, trở thành một tôn Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh nở một nụ cười, Cầu Cầu trở thành Tứ kiếp Chuẩn Tiên về sau, chiến lực tăng vọt, chi tiết hóa thành Nhân Vương kiếm gãy bộ dáng, không thể so với hắn 'Hiện tại thân' yếu, thậm chí càng mạnh.

Đương nhiên, là chỉ Tam kiếp Chuẩn Tiên 'Hiện tại thân' dù sao Lục Minh hiện tại nắm giữ Tiên cấp nguyên căn.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên Cầu Cầu, hoàn toàn có thể tuỳ tiện chém giết Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Có Cầu Cầu thủ hộ, Lục Minh càng thêm an tâm bế quan, tu vi của hắn, từng ngày gia tăng, khoảng cách có thể sang lần thứ tư tiên kiếp, càng ngày càng gần.

Một ngày này, Lục Minh bỗng nhiên kết thúc bế quan.

Bởi vì hắn cảm giác cách đó không xa, có người tại đại chiến.

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt kình khí tiếng oanh minh, còn có từng đạo hào quang, thẳng phá trên trời cao.

Lục Minh nhíu mày, không có ý định xen vào việc của người khác, dự định rời đi nơi này, tìm nơi khác bế quan.

"Hồng Hoang Vũ Trụ dư nghiệt, lại dám giết ta Âm Tà Đại Vũ Trụ người, tội đáng chết vạn lần."

"Nghe trưởng bối nói, Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc, hương vị vô cùng ngon, đã sớm nghĩ nếm thử, lần này có thể như nguyện, hắc hắc hắc."

Mấy đạo u lãnh thanh âm truyền đến, để Lục Minh dừng bước.

Nơi này, có Hồng Hoang Vũ Trụ người?

Là ai?

Hồn Mệnh? Ám Dạ Sắc Vi?

Không nghĩ nhiều như vậy, Lục Minh thân hình lóe lên, liền hướng về chiến trường phóng đi.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới chiến trường sở tại địa.

Một mảnh núi rừng bên trong, đại thụ nổ tung, đã bị san thành bình địa.

Mấy chục đạo Âm Sát chi khí cuồn cuộn thân ảnh, đem mặt khác năm thân ảnh, bao bọc vây quanh.

"Là bọn hắn."

Nhìn thấy kia năm thân ảnh, Lục Minh trong lòng đại chấn.

Kia năm thân ảnh, trong đó ba vị nhân tộc, hai vị yêu tộc, đều là trước kia Thương Thanh Thần Cảnh nhân tộc cùng Vạn Yêu Sơn yêu tộc còn sót lại Chuẩn Tiên.

Vũ Trụ Chi Tâm tranh đoạt chiến trước đó, Thương Thanh Thần Cảnh cùng yêu tộc cộng lại, tối thiểu còn có hơn mười vị Chuẩn Tiên.

Nhưng này một trận chiến, hai bên Chuẩn Tiên nhao nhao tự bạo, vì Đường Phong thành tiên tranh thủ thời gian.

Cuối cùng đại chiến lúc kết thúc, hai bên Chuẩn Tiên, chỉ còn lại mấy cái.

Kia mấy vị còn lại Chuẩn Tiên, Lục Minh cơ hồ đều gặp, chính là trước mắt năm người.

Hồng Hoang Vũ Trụ năm vị Chuẩn Tiên, hai vị Lục kiếp, ba vị Ngũ kiếp.

Năm đó cũng không có mạnh như vậy, hiển nhiên những năm này, tiến bộ không nhỏ.

Bất quá lúc này năm người trạng thái thật không tốt, toàn bộ toàn thân nhuốm máu, thụ thương rất nặng.

Chung quanh, mấy chục đạo thân ảnh, Âm Sát chi khí cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy âm tà, hé miệng thời điểm, có thể nhìn thấy miệng đầy răng nanh.

Hiển nhiên chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, âm giới xếp hạng thứ năm đại vũ trụ.

Mười mấy cái Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, đều là cao thủ, chí ít đều là Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, trong đó Lục kiếp Chuẩn Tiên, tối thiểu có bảy tám vị.

Có thể nói, cao thủ nhiều như mây.

Cho nên, bọn hắn không vội mà hạ sát thủ đánh giết năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên, mà là giống mèo vờn chuột, đùa bỡn cùng trêu đùa.

"Những ngày này, mấy người các ngươi gia hỏa, không ngừng đánh lén săn giết ta Âm Tà Đại Vũ Trụ người, thật sự là không biết sống chết a."

Có Âm Tà Đại Vũ Trụ người lạnh lùng mở miệng..