Chương 5329: Nên giết

Chương 5329: Nên giết

"Năm đó, xâm lấn ta Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, lấy các ngươi Âm Tà Đại Vũ Trụ là nhất, nuốt ăn nhân tộc, ta Hồng Hoang nhân tộc, không biết có bao nhiêu người chết trong tay các ngươi  đáng hận thực lực chúng ta không đủ, không thể giết nhiều các ngươi những này tạp toái."

Nhân tộc bên trong một vị đại hán gầm thét.

Lục Minh biết đại hán này danh tự, tên là Tần Hán.

"Hừ, các ngươi nhân tộc, trời sinh liền nên trở thành miệng của chúng ta lương, không ngại nói cho các ngươi biết, năm đó các ngươi nhân tộc cũng không chết hết, bị chúng ta bắt không ít trở về, nuôi nhốt, xem như khẩu phần lương thực, khẩu vị so với cái kia sinh mệnh dị thú mạnh hơn nhiều, chậc chậc, ta may mắn còn phân đến mấy cái, tư vị kia, thật là khiến người khó quên a."

"Đáng tiếc, tu vi quá thấp, không đủ hoàn mỹ, mấy người các ngươi đạt đến Chuẩn Tiên, định người là thế gian mỹ vị."

Âm Tà Đại Vũ Trụ bên trong, một vị tương đối tuổi trẻ Lục kiếp Chuẩn Tiên phát ra nụ cười âm lãnh, con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Hồng Hoang Vũ Trụ mấy vị Chuẩn Tiên.

"Cái gì? Các ngươi thế mà bắt nhân tộc trở về nuôi nhốt, tạp toái, ta giết các ngươi."

Giết

Ba vị nhân tộc Chuẩn Tiên, hai vị yêu tộc Chuẩn Tiên toàn bộ nổi giận, triển khai điên cuồng công kích.

Âm Tà Đại Vũ Trụ thế mà đem Hồng Hoang nhân tộc xem như súc sinh nuôi nhốt, mục đích là vì ăn, cái này khiến sát ý của bọn hắn tăng vọt đến cực hạn.

Đáng tiếc, Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, vốn là trọng thương, đồng thời Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ đông đảo, coi như hắn làm sao tiến công cũng vô dụng, công kích tuỳ tiện bị chặn.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, giống như mèo vờn chuột trêu đùa bọn hắn.

Lục Minh cũng sát ý khắp ngực, hận không thể lao ra đại sát một phen, bất quá bị Lục Minh nhịn được.

Thực lực của hắn không đủ.

Đây chính là có hơn mười vị Âm Tà Đại Vũ Trụ người, tu vi thấp nhất đều là Tứ kiếp Chuẩn Tiên, Lục kiếp Chuẩn Tiên, khả năng có bảy tám vị.

Lục Minh hiện tại mặc dù có thể giết Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là Chuẩn Tiên cảnh, càng đi về phía sau, mỗi vượt qua nhất trọng tiên kiếp, chênh lệch đều càng lúc càng lớn.

Lục kiếp Chuẩn Tiên, so Ngũ kiếp Chuẩn Tiên mạnh hơn nhiều.

Lục Minh coi như dùng ra tam vị nhất thể, cũng chưa hẳn là một tôn Lục kiếp Chuẩn Tiên đối thủ.

Càng ở sau, muốn vượt cấp đại chiến, sẽ càng ngày càng khó.

Hắn giai đoạn trước đơn độc một thân, đều có thể tuỳ tiện vượt qua hai cấp giết địch, nhưng đến đằng sau, sẽ càng ngày càng khó.

Nhất là nói Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Có thể đi đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều là có thành tiên chi tư, loại người này bản thân đều là thiên kiêu yêu nghiệt, chiến lực cường đại, nào có dễ đối phó như vậy.

Huống hồ, nơi đó còn có bảy tám vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Mà lại Âm Tà Đại Vũ Trụ, tại âm giới xếp hạng thứ năm, cường đại như vậy đại vũ trụ, sao lại không có cường đại Chuẩn Tiên thuật?

Thiên kiêu tỉ lệ cũng muốn cao rất nhiều.

Nếu là bên trong có thiên kiêu nhân vật, kia liền càng khó đối phó.

Lục Minh coi như dùng ra tất cả thủ đoạn, tăng thêm Cầu Cầu, cũng không được, một khi ra ngoài, chỉ có một con đường chết.

Hiện tại, không phải thời cơ xuất thủ, sính nhất thời chi dũng, không chỉ có cứu không được người, sẽ còn đem mình góp đi vào.

"Chơi không sai biệt lắm, toàn bộ giết đi."

Âm Tà Đại Vũ Trụ người có người mở miệng.

"Chờ một chút, trước đó Hoàng Thiên tộc đại nhân hạ lệnh, muốn bắt cầm hoặc là đánh giết kia Lục Minh, kia Lục Minh, cũng tới từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, nếu là chúng ta cầm xuống cái này năm người, thả ra tin tức, nói không chừng có thể dẫn tới Lục Minh."

Lời vừa nói ra, Âm Tà Đại Vũ Trụ những người khác con mắt, đều là sáng lên.

"Không tệ, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, cao thủ tàn lụi, Chuẩn Tiên không có còn lại mấy cái, cầm xuống mấy người kia, có lẽ thật có thể dẫn xuất kia Lục Minh."

"Tốt, cứ làm như thế."

Âm Tà Đại Vũ Trụ những người kia thương lượng một chút, đạt thành nhất trí.

Bất quá Tần Hán năm người sau khi nghe được, lại thốt nhiên biến sắc.

"Muốn bắt ta dẫn Lục Minh, nằm mơ, ta tình nguyện chiến tử."

"Giết, cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

Tần Hán năm người rống to, điên cuồng thiêu đốt bản nguyên chi lực, muốn liều mạng.

Nhưng Âm Tà Đại Vũ Trụ những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ xuất thủ, thực lực chênh lệch quá lớn, không chờ bọn họ liều mạng, liền bị trấn áp.

Sau đó bị phong bế tu vi, bị một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người ngưng tụ ra một cái đại thủ bắt lấy.

"Đi, về thành, thả ra tin tức, nếu là có thể dẫn xuất kia Lục Minh, đó chính là một cái công lớn, Hoàng Thiên tộc đại nhân chắc chắn trọng thưởng."

"Ha ha ha, vậy chúng ta đều là công thần."

Mấy chục cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người ha ha lớn nhỏ, hướng về nơi xa bay đi.

Quang ảnh lóe lên, Lục Minh xuất hiện.

Trong mắt của hắn lóe ra phẫn nộ thần sắc, sát ý sôi trào.

Tỉnh táo!

Lục Minh nói nhỏ, chậm rãi tỉnh táo lại, sát ý cũng thu liễm.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người muốn giết, nhưng không phải hiện tại.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp cứu ra Tần Hán bọn người.

Đối phương muốn cầm Tần Hán bọn người dẫn xuất hắn, cái này ngược lại là tin tức tốt, chỉ cần hắn một ngày bất tử, Tần Hán bọn người, tạm thời là an toàn.

Lục Minh ngẫm nghĩ một chút, thân hình thoắt một cái, đi theo Âm Tà Đại Vũ Trụ người mà đi.

Sau mấy tiếng, một tòa cổ xưa tòa thành, xuất hiện ở trước mắt.

Đúng vậy, là một tòa thành bảo, diện tích kém xa cùng chủ thành so sánh, nhưng cũng rất to lớn, nhìn giống như một tôn cự thú phủ phục tại đại địa phía trên.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người mang theo Tần Hán bọn người, tiến vào tòa thành bên trong.

Lục Minh giấu ở nơi xa quan sát.

Không lâu sau đó, từng cái Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh bay ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

Lục Minh phỏng đoán, đây cũng là Âm Tà Đại Vũ Trụ đem Tần Hán bọn người bị bắt tin tức truyền ra, sau đó thông qua âm giới các đại vũ trụ sinh linh, tản đầu này tin tức, chủ yếu nhất là mục đích, chính là muốn để Lục Minh biết.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh nhíu mày.

Tòa pháo đài này bên trong, nơi dừng chân lấy đại lượng Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, không cần phải nói, tuyệt đối là cao thủ nhiều như mây.

Cứng rắn cứu, khẳng định là không được, chỉ có thể trí lấy.

Nhưng nên như thế nào trí lấy đâu?

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Đảo mắt, chính là đi qua mười ngày qua.

Một ngày này, tòa thành phía trên, bỗng nhiên xuất hiện âm Tà Tộc sinh linh, đồng thời, bọn hắn còn mang theo một con Thanh Điểu.

Lục Minh một chút liền nhận ra, cái này Thanh Điểu, chính là yêu tộc hai vị Chuẩn Tiên một trong.

Lúc này, cái này Thanh Điểu hóa thành nguyên hình, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, khí tức phi thường uể oải, hiển nhiên, cái này hơn mười ngày, không ít thụ tra tấn.

"Chúng ta liền hiện nướng cái này Thanh Điểu, các ngươi nhớ kỹ dùng Tức Ảnh Thạch ghi chép lại, đến lúc đó phát đến các nơi, ta cũng không tin kia Lục Minh sau khi thấy không hiện thân."

"Nhớ kỹ, đây là Thiên Âm công tử kế sách, hảo hảo làm."

Một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ thanh niên phân phó.

"Đây là đương nhiên."

Những người khác gật đầu.

Đón lấy, có người bắt đầu châm lửa, mà cái kia cầm đầu thanh niên, bàn tay như đao, chém ra một đao, ngạnh sinh sinh đem Thanh Điểu một cái chân chém xuống tới, sau đó đặt ở trên lửa nướng.

"A a, giết ta, mau giết ta."

Thanh Điểu rống giận, không muốn thụ này khuất nhục.

"Muốn chết  đợi lát nữa liền thành toàn ngươi."

Cầm đầu thanh niên, lại là chém ra một đao, chém xuống Thanh Điểu mặt khác một cái chân, rút đi lông vũ, bắt đầu đồ nướng.

"Đáng chết!"

Lục Minh gầm nhẹ, ánh mắt đỏ như máu, ngực phảng phất muốn nổ tung.

Những này Âm Tà Đại Vũ Trụ người, thật là đáng chết..