Chương 5330: 1 thương giết 1 người

Chương 5330: 1 thương giết 1 người

Lục Minh sát ý giống như là thuỷ triều sôi trào, lửa giận phảng phất muốn xông ra lồng ngực.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Lục Minh bước ra một bước, mang theo kinh khủng sát ý, hướng về tòa thành mà đi.

"Kia là?"

Lập tức, liền kinh động đến Âm Tà Đại Vũ Trụ người, nhao nhao nhìn về phía Lục Minh.

Sau đó, Âm Tà Đại Vũ Trụ mắt người thần hỏa nóng.

"Lục Minh, là Lục Minh."

"Ha ha ha, tiểu tử này thật đi tới trung bộ khu vực, mà lại liền tại phụ cận, không phải sẽ không như thế nhanh liền đến đây."

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, vô cùng kinh hỉ.

Đúng vậy, bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh sẽ đến nhanh như vậy.

"Lục Minh, đi mau, mau rời đi nơi này, không cần quản ta."

Thanh Điểu rống to, vô cùng nóng nảy, điên cuồng giãy dụa, nhưng là tu vi của hắn đã bị phong, giãy dụa thì có ích lợi gì?

Hắn thật phi thường lo lắng, hắn tuổi đã cao, chết không sao, nhưng Lục Minh không thể chết.

Lục Minh thiên phú quá cao, như phát triển không ngừng mặt trời mới mọc, luôn có một ngày, quang mang sẽ chiếu rọi toàn bộ Vũ Trụ Hải, dẫn đầu Hồng Hoang Vũ Trụ quật khởi.

Đụng

Một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh một cước giẫm tại Thanh Điểu trên đầu, đem Thanh Điểu đầu, đặt ở trên mặt đất.

"Câm miệng cho ta!"

Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh quát lớn.

Giết

Lúc này, Lục Minh nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thân thể, xuất hiện năm cái trường thương cùng trường mâu.

Toàn bộ đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên binh, từ hắn đánh giết cường địch nơi đó được đến.

Lục Minh bắt lấy trong đó một cây trường thương, bản nguyên chi lực điên cuồng tràn vào đến trường thương bên trong, còn có Nguyên Sơ chi lực, cũng cùng một chỗ tràn vào đến trường thương bên trong.

Lục Minh đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, sau đó vung ra ở trong tay trường thương.

Hưu

Trường thương phảng phất xuyên thủng hư không, giống như điện quang, bay về phía tòa thành, nhắm ngay cái kia giẫm tại Thanh Điểu trên đầu Âm Tà Vũ Trụ sinh linh.

Sinh linh kia, vì Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, lúc này sắc mặt đột nhiên biến đổi, toàn lực oanh ra một chiêu, cùng trường thương đánh vào cùng một chỗ.

Người này cùng trường thương tiếp xúc trong nháy mắt, trường thương ầm vang nổ tung, lực lượng kinh khủng quét sạch mà ra.

Sinh linh kia thân thể như như đạn pháo bay ra về phía sau, đâm vào trên tường thành, phun máu phè phè, toàn thân rách rưới, bị trọng thương.

Tại Lục Minh vung ra cái thứ nhất trường thương về sau, giống như thiểm điện một phát bắt được thứ hai cán văng ra ngoài.

Đón lấy, là cái thứ ba.

Phía sau trường thương cùng trường mâu, Lục Minh cũng không đối Ngũ kiếp hoặc là Lục kiếp Chuẩn Tiên, mà là đối Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Phốc phốc phốc phốc!

Tòa thành bên trên, bốn vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên, trực tiếp bị trường thương cùng trường mâu xuyên thủng, đâm vào trên tường thành, trường thương cùng trường mâu bên trong lực lượng hủy diệt, từ bốn vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên thể nội bộc phát, đem bọn hắn nguyên căn cùng linh hồn toàn bộ hủy diệt.

"Ngươi. . . Muốn chết."

Âm Sát đại vũ trụ những người khác kịp phản ứng, lập tức gầm thét.

Vừa rồi, bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh dưới tình huống như vậy, lại dám động thủ, nhất thời vô ý, muốn cứu viện binh đã tới không kịp, thế mà trước mắt bao người, bị Lục Minh đánh chết bốn vị Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

Bọn hắn giận không kềm được.

"Các ngươi nếu là dám giết Hồng Hoang mấy vị Chuẩn Tiên, ta sớm muộn giết các ngươi toàn bộ."

Lục Minh thanh âm truyền ra, sau đó xoay người rời đi.

Hắn mặc dù lửa giận ngút trời, nhưng không có mất lý trí.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không cách nào cùng đối phương chính diện chém giết.

Hắn vừa rồi sở dĩ xuất thủ, cũng là có tự định giá.

Một cái, cho thấy hắn biết, miễn cho Thanh Điểu tiếp tục gặp khuất nhục.

Hai cái, hắn một khi hiện thân, chỉ cần không bị đối phương bắt lấy, Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, sẽ càng thêm an toàn.

Truy

"Cầm xuống Lục Minh, giao cho Hoàng Thiên tộc đại nhân, chắc chắn trọng thưởng."

Một nhóm lớn Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, xông về Lục Minh.

Có Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, cũng có Lục kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí có Tứ kiếp Chuẩn Tiên muốn thừa cơ vớt một chút công lao, cũng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh vận chuyển Chuẩn Tiên thuật, phía sau xuất hiện một đôi cánh, một cái phía dưới, nhanh chóng đi xa, tốc độ kinh người, so rất nhiều Lục kiếp Chuẩn Tiên đều nhanh.

Rất nhanh, những cái kia Tứ kiếp Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, liền bị Lục Minh hất ra.

Chỉ có bộ phận Lục kiếp Chuẩn Tiên, mới có thể đuổi theo Lục Minh tốc độ.

Lục Minh không ngừng biến hóa phương vị, hi vọng hất ra những này Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng những này Lục kiếp Chuẩn Tiên bên trong, có một vị am hiểu tốc độ, tốc độ kinh người, thế mà so Lục Minh còn nhanh hơn, chậm rãi kéo gần lại cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

"Tiểu tử, ngươi chạy không thoát."

Vị này Lục kiếp Chuẩn Tiên, là một cái vóc người khô gầy lão giả.

Lúc này, lão giả này có chút hưng phấn.

Chỉ có hắn một người, tốc độ so Lục Minh nhanh.

Đến lúc đó, khẳng định chỉ có hắn một người có thể đuổi kịp Lục Minh, chỉ cần cầm xuống Lục Minh, công lao này, liền toàn bộ về hắn.

Đến lúc đó, Hoàng Thiên nhất tộc chắc chắn trọng thưởng, ngẫm lại hắn đã cảm thấy hưng phấn chờ mong, hắn đem tốc độ thôi động đến cực hạn, không ngừng hướng về Lục Minh đuổi theo, rút ngắn khoảng cách của song phương.

Lục Minh nhíu mày, hắn đã đem tốc độ, tăng lên tới cực hạn, không nghĩ tới, vẫn là không như thế người.

Đảo mắt, liền đi qua mười mấy phút, những người khác thân ảnh, đã bị bỏ lại, Lục Minh đằng sau, chỉ còn lại cái này gầy còm lão giả.

Mà lại khoảng cách của song phương, đã rất gần.

"Tiểu tử, lưu lại cho ta."

Gầy còm lão giả quát lạnh, một chưởng vỗ ra, một bàn tay cực kỳ lớn, phô thiên cái địa, hướng về Lục Minh chộp tới.

Bàn tay còn chưa ép xuống, không gian liền phảng phất đọng lại, một cỗ cường đại lực áp bách, từ bên trên ép hướng Lục Minh.

Chém

Cầu Cầu bay ra, hóa thành Nhân Vương kiếm bộ dáng, chém ra một đạo kinh thiên kiếm ánh sáng.

Kiếm quang nghịch thiên vọt lên, phá vỡ trùng điệp áp lực.

Đồng thời, Lục Minh cũng toàn lực hướng lên đâm ra một thương.

Thương mang cùng kiếm quang hợp lực, cùng bàn tay đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Trận trận nổ vang tràn ngập, cuối cùng, bàn tay lớn kia xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, không có vồ xuống.

Mà Lục Minh, thì cảm giác khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, Lục kiếp Chuẩn Tiên, không hổ là Lục kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực cường đại, kia gầy còm lão giả, hơn phân nửa không có dùng ra toàn lực, nhưng dù vậy, hắn cùng Cầu Cầu liên thủ, thế mà đều muốn không địch lại.

Ba thân liên thủ, thi triển tam vị nhất thể, có thể ngăn cản vị này gầy còm lão giả à.

Lại không biết, gầy còm lão giả trong lòng cũng càng thêm chấn kinh.

Hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác không có dùng ra toàn lực, chỉ là tùy ý vồ một cái.

Chủ yếu là, hắn sợ lực lượng dùng nhiều, lập tức đem Lục Minh đánh giết.

Hắn muốn bắt sống.

Còn sống Lục Minh hiến cho Hoàng Thiên nhất tộc, nhất định có thể đạt được càng nhiều ban thưởng.

Nhưng hắn thế nhưng là Lục kiếp Chuẩn Tiên, mà Lục Minh, chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên mà thôi.

Một cái khác kim loại sinh linh, cũng mới Tứ kiếp Chuẩn Tiên, cùng Lục kiếp Chuẩn Tiên, chênh lệch cực kỳ to lớn.

Hắn mặc dù chỉ là tiện tay một kích, cũng không phải Tam kiếp Chuẩn Tiên Tứ kiếp Chuẩn Tiên có thể ngăn cản, liền xem như Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, cũng không dễ dàng ngăn trở.

Không nghĩ tới, Lục Minh cùng một cái kim loại sinh mệnh, có thể ngăn trở.

Gầy còm lão giả biết, muốn cầm xuống còn sống Lục Minh, không có dễ dàng như vậy.

Bắt không được sống, vậy liền cầm chết.

Lục Minh cùng Cầu Cầu, chặn lão giả một kích, không tại ham chiến, tiếp tục chạy trốn.

Coi như muốn cùng gầy còm lão giả quyết chiến, cũng không phải lúc này.

Bởi vì, đằng sau còn có rất nhiều Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, nếu là một trì hoãn, những cao thủ kia, khẳng định sẽ đuổi theo.

Cho dù muốn cùng gầy còm lão giả quyết chiến, cũng muốn bay ra càng xa, triệt để hất ra Âm Tà Đại Vũ Trụ những người khác..