Chương 5331: Sắc Vi lại xuất hiện

Chương 5331: Sắc Vi lại xuất hiện

Lục Minh tiếp tục chạy trốn, gầy còm lão giả, tiếp tục điên cuồng đuổi theo.

Mấy phút sau, khoảng cách của song phương, lại lần nữa kéo gần lại, gầy còm lão giả, lại một lần nữa xuất thủ.

Một đạo chưởng ấn, che khuất bầu trời, đánh phía Lục Minh, lần này chưởng ấn, so trước đó cái kia đạo, mạnh hơn một mảng lớn.

Lục Minh trong nháy mắt liền biết, hắn coi như cùng Cầu Cầu liên thủ, cũng ngăn không được, sẽ bị trọng thương.

Giờ phút này, đã không có lựa chọn.

Quang ảnh lóe lên, quá khứ thân cùng tương lai thân, nổi lên.

Bất quá Lục Minh quá khứ thân cùng tương lai thân, cố ý biến ảo hình dạng, không phải Lục Minh hình dạng, vì để tránh cho hướng Lục Minh trên thân liên hệ.

Dù sao, bọn hắn sinh mệnh Bản Nguyên khí tức khác biệt.

Quả nhiên, gầy còm lão giả nhìn thấy lại có hai người xuất hiện, coi là Lục Minh trên người có không gian bảo vật, hai người này, một mực ở tại Lục Minh trên người không gian bảo vật bên trong, giờ phút này bị Lục Minh lôi ra đến giúp đỡ.

Quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện về sau, riêng phần mình thi triển Chuẩn Tiên thuật, cùng hiện tại thân, còn có Cầu Cầu liên thủ, oanh kích đỉnh đầu bàn tay.

Cũng không có thi triển tam vị nhất thể.

Vừa rồi điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Lục Minh quyết định, tạm thời không thi triển tam vị nhất thể.

Cho dù thi triển ra tam vị nhất thể, cũng chưa hẳn là gầy còm lão giả đối thủ.

Cho nên Lục Minh quyết định, đem tam vị nhất thể một chiêu này, lưu tại thời khắc mấu chốt sử dụng, xuất kỳ bất ý phía dưới, có lẽ có thể thu đến kỳ hiệu.

Ba thân tăng thêm Cầu Cầu liên thủ, cuối cùng miễn cưỡng chặn một chưởng này, nhưng bọn hắn đều thụ thương, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Cầu Cầu cùng hiện tại thân còn tốt, đặc biệt là tương lai thân cùng quá khứ thân, ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

Ngăn trở một chiêu này về sau, bọn hắn tiếp tục chạy trốn.

Gầy còm lão giả tiếp tục đuổi.

Rút ngắn khoảng cách về sau, tiếp tục công kích.

Như thế lại qua mười mấy phút, gầy còm lão giả công kích nhiều lần, quá khứ thân cùng tương lai thân thương thế, rất nặng.

Chủ yếu là quá khứ thân cùng tương lai thân năng lực khôi phục, không có hiện tại thân mạnh như vậy.

Lúc này, Lục Minh cùng Cầu Cầu, bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn vững tin, không sai biệt lắm hất ra Âm Tà Đại Vũ Trụ những người khác.

Là thời điểm quyết chiến, không phải, sẽ một mực ở vào bị động.

Vạn nhất đào vong quá trình bên trong, lại gặp được âm giới cái khác cao thủ, vậy liền nguy hiểm.

"Không trốn rồi? Biết trốn không thoát rồi? Chịu chết đi!"

Gầy còm lão giả cũng phi thường quả quyết, trực tiếp xuất thủ, bàn tay hắn đen nhánh, mang theo một đôi thủ sáo, liên tục mấy chưởng oanh kích mà ra.

Âm hàn vô cùng chưởng lực, phảng phất có thể ngưng kết hư không, phong ấn hết thảy, giống như kinh đào hải lãng, nghiền ép hướng Lục Minh.

Phá

Cầu Cầu kêu to, toàn thân phát sáng, chém ra chí cường một kiếm.

Đồng thời, ba thân liên thủ, cùng thi triển tuyệt chiêu, cùng đối phương đại chiến.

Bất quá, Lục Minh tu vi, dù sao quá thấp, ba thân đều là Tam kiếp Chuẩn Tiên, cùng Lục kiếp Chuẩn Tiên, chênh lệch thực sự quá lớn.

Tại không có thi triển tam vị nhất thể tình huống dưới, khó mà chống lại.

Liền xem như tương lai thân công kích linh hồn, đều vô dụng.

Lục kiếp Chuẩn Tiên linh hồn, vốn là phi thường cường đại, mà lại gầy còm lão giả, tuyệt đối có linh hồn phòng ngự bảo vật, tương lai thân công kích, đối gầy còm linh hồn của ông lão, không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Mấy chiêu về sau, ba thân cùng Cầu Cầu, liền liên tục bại lui.

Đặc biệt là quá khứ thân cùng tương lai thân, trước đó liền thụ thương, lúc này tổn thương càng thêm tổn thương.

"Xem ra, chỉ có thi triển tam vị nhất thể, buông tay nhất bác."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nhưng vào lúc này, xuất hiện biến cố.

Gầy còm lão giả dưới chân, bỗng nhiên xuất hiện một đóa to lớn đóa hoa màu đen.

Phệ thiên hoa tường vi!

Lục Minh trong lòng đại chấn, hắn không chỉ một lần, nhìn thấy loại này đóa hoa, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra.

Ám Dạ Sắc Vi, liền tại phụ cận.

Phệ thiên hoa tường vi, rõ ràng là Ám Dạ Sắc Vi tuyệt chiêu.

Ngoại trừ Ám Dạ Sắc Vi, Lục Minh chưa từng có nhìn qua những sinh linh khác thi triển.

Chẳng lẽ Ám Dạ Sắc Vi liền tại phụ cận?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trong điện quang hỏa thạch, to lớn Ám Dạ Sắc Vi hoa, tựa như một trương miệng lớn, một ngụm đem Âm Tà Đại Vũ Trụ gầy còm lão giả, nuốt vào.

"Nhân cơ hội này, đi mau!"

Lục Minh bên tai vang lên một thanh âm.

Quả nhiên là Ám Dạ Sắc Vi thanh âm.

Nhưng Lục Minh không có đi.

Bởi vì, thời khắc này Ám Dạ Sắc Vi hoa, kịch liệt phồng lên, bên trong có năng lượng kinh khủng đang kích động, cái kia gầy còm lão giả, chẳng mấy chốc sẽ lao ra.

Phệ thiên hoa tường vi, căn bản khốn không được đối phương bao lâu, lúc này đào tẩu, cũng sẽ rất nhanh bị đuổi kịp.

Cùng đào tẩu, không bằng xử lý đối phương.

Bá bá bá!

Lục Minh ba thân, không lùi mà tiến tới, cùng một chỗ hướng về phệ thiên hoa tường vi phóng đi.

Oanh

Chờ Lục Minh đến gần thời điểm, phệ thiên hoa tường vi liền không chịu nổi, oanh một tiếng, bị đáng sợ năng lượng xông bại ra, gầy còm lão giả thân ảnh, hiển hiện ra.

Hắn khí tức cuồng bạo, ánh mắt dữ tợn, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Bởi vì, hắn tại phệ thiên hoa tường vi bên trong, nhiều ít nhận lấy một chút ảnh hưởng, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Một cái cũng đừng nghĩ trốn, đều phải chết!"

Gầy còm lão giả gào thét.

Lúc này, Lục Minh xuất thủ.

Lục Minh nắm bắt thời cơ phi thường tốt, tại phệ thiên hoa tường vi sụp đổ, gầy còm lão giả thân ảnh hiển hiện một sát na, hắn xuất thủ.

Ba đạo thân ảnh, thành phẩm chất hình tiến lên.

Hiện tại thân, tại phía trước nhất, quá khứ thân tương lai thân, ở phía sau, thi triển ra tam vị nhất thể.

Ba loại lực lượng dung hợp, phảng phất hóa thành một cỗ mới, lực lượng mạnh hơn.

Cỗ lực lượng này, toàn bộ rót vào trường thương bên trong.

Ba thân phảng phất hóa thành một đạo sáng chói thương mang, đâm về phía gầy còm lão giả.

Gầy còm lão giả, rõ ràng không nghĩ tới Lục Minh thế mà còn dám chủ động tiến công.

Hắn vốn cho là, hắn bị một đóa kỳ quái đóa hoa vây khốn, Lục Minh hẳn là thừa cơ đào tẩu mới là, vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà còn dám chủ động công sát.

Coi là chủ động công sát, liền có thể làm gì được ta?

Gầy còm lão giả, dù sao cũng là Lục kiếp Chuẩn Tiên, phản ứng cùng hành động đều cực kì cấp tốc, nhanh chóng triệu tập lực lượng ngăn cản.

Nhưng dù sao cũng là không có chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng ở giữa, không có khả năng điều động mười thành lực lượng, ước chừng chỉ có sáu bảy thành lực lượng.

Oanh

Song phương va chạm, trong nháy mắt, gầy còm mặt của lão giả biến sắc.

Hắn cảm giác công kích mà đến thương mang, sắc bén tới cực điểm, so Lục Minh xuất thủ thời điểm, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Ngăn không được!

Chỉ vận khởi sáu bảy thành lực lượng hắn, căn bản ngăn không được.

"Cái này tạp toái, trước đó vẫn giấu kín át chủ bài. . ."

Gầy còm lão giả trong lòng đang thét gào, sau một khắc, lực lượng của hắn bị đánh xuyên, sáng chói thương mang, đâm vào trên người hắn chiến giáp phía trên.

Răng rắc!

Trên người hắn chiến giáp, đều lõm xuống dưới, lực lượng cường đại, xuyên thấu qua chiến giáp, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Cơ thể của hắn bị xé nứt, xương cốt nổ nát vụn.

Đụng

Gầy còm thân thể của lão giả bay ngang ra ngoài, đụng gãy một tòa cự phong, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Giết

Cơ hội này, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, toàn lực thôi động tam vị nhất thể, giết tới.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng hóa thành Nhân Vương chiến kiếm hình dạng, toàn lực công sát.

"Muốn giết ta, nằm mơ!"

Gầy còm lão giả liền xông ra ngoài, hai tay liên tục oanh ra, đang điên cuồng phản kích..