Chương 5332: Cùng bọn hắn trao đổi

Chương 5332: Cùng bọn hắn trao đổi

Lục kiếp Chuẩn Tiên, tuyệt đối cường đại, nếu là tại đỉnh phong thời kì, Lục Minh liền xem như thi triển ra tam vị nhất thể, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng bây giờ, gầy còm lão giả tại thụ thương tình huống dưới, chiến lực đại giảm, căn bản cũng không phải là Lục Minh đối thủ.

Vừa mới tiếp xúc, gầy còm lão giả lại lần nữa bay ngang ra ngoài, chiến giáp của hắn, lại lõm xuống dưới một khối lớn, thương thế càng nặng, kém chút bị Cầu Cầu một kiếm bêu đầu.

Lục Minh tiếp tục tiến công, không cho gầy còm lão giả cơ hội thở dốc.

Chủ yếu là, gầy còm trên người lão giả xuyên chiến giáp quá cứng rắn, hẳn là Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Bằng không, đã bị Lục Minh oanh sát.

Nhưng dù vậy, cũng ngăn không được Lục Minh công kích.

Rầm rầm rầm!

Gầy còm lão giả căn bản không có sức hoàn thủ, không ngừng bị Lục Minh oanh kích, như một cái đống cát.

Cuối cùng, trên người lão giả chiến giáp, nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ, bị Cầu Cầu một ngụm nuốt.

"A, tiểu tử, ngươi sớm muộn muốn chết tại ta Âm Tà Đại Vũ Trụ trên tay. . ."

Gầy còm lão giả, phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, sau đó bị một thương đâm xuyên đan điền, nguyên căn cũng nổ bể ra đến, linh hồn của ông lão, cũng bị tam vị nhất thể lực lượng hủy diệt, hoàn toàn chết đi.

Một sợi Linh Hồn ấn ký, bị ngọc phù hấp thu, Lục Minh nhiều hơn năm trăm chiến công.

Bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, là năm trăm chiến công.

Quang ảnh lóe lên, Lục Minh ba đạo thân ảnh, lại xuất hiện.

Thi triển tam vị nhất thể đại chiến, đối lực lượng tiêu hao, phi thường kịch liệt.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, hóa thành hai đạo hồng quang, vọt vào Lục Minh trong thân thể, một lần nữa xếp bằng ở nguyên căn phụ cận, điều tức khôi phục.

Cầu Cầu cũng hóa thành một cây vòng tay, mang tại Lục Minh trên cổ tay.

Lúc này, Lục Minh nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi xa, ba đạo thân ảnh bay tới.

Rõ ràng là Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng ba người.

Hiển nhiên, Ám Dạ Sắc Vi vừa rồi xuất thủ, khoảng cách nơi đây rất xa, rõ ràng là dự định không địch lại lập tức đi đường.

Cái này tại Lục Minh trong dự liệu.

Lấy Ám Dạ Sắc Vi tính cách, có thể xa xa xuất thủ tương trợ, đã không tệ, làm sao có thể vì hắn liều mạng?

"Lục Minh, ngươi vừa rồi thi triển là thủ đoạn gì? Lực lượng thế mà có thể trong nháy mắt tăng vọt?"

Ám Dạ Sắc Vi vừa tới liền đặt câu hỏi, một đôi mắt to tại Lục Minh trên thân ngắm tới ngắm lui, vô cùng hiếu kì.

Đế Kiếm Nhất ôm kiếm đứng, sắc mặt âm trầm, một bức rất khó chịu biểu lộ.

Bình thường, Lục Minh càng mạnh, hắn liền càng khó chịu.

Ngược lại là Linh Hằng, thần sắc như thường, còn đối Lục Minh mỉm cười thăm hỏi.

"Một loại thủ đoạn nhỏ mà thôi, ngược lại là các ngươi, làm sao lại lại tới đây?"

Lục Minh tò mò hỏi, đồng thời âm thầm dò xét ba người, trong lòng của hắn hơi chấn động một chút.

Ám Dạ Sắc Vi ba người tu vi, thế mà đều đạt đến Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Mà lại khí tức cho người cảm giác cực mạnh, chỉ sợ không là bình thường Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Cái tốc độ này, rất kinh người.

Phải biết Lục Minh đầu tiên là tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, tốc độ vốn là so địa phương khác nhanh, mà đi tới Tiên cấp chiến trường, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, nhanh hơn Nguyên Sơ Chi Địa.

Lúc này mới có cái thành tích này.

Mà Ám Dạ Sắc Vi ba người, thế mà cũng đạt tới cái thành tích này.

Mà lại nơi này là trung bộ khu vực, Ám Dạ Sắc Vi ba người lại tới đây, hơn phân nửa cũng là sắp độ đệ tứ trọng tiên kiếp rồi.

Lục Minh dám xác định, đây hết thảy, là bởi vì Ám Dạ Sắc Vi.

Ám Dạ Sắc Vi bọn người đột phá Chuẩn Tiên về sau, không đi Nguyên Sơ Chi Địa, ngược lại muốn tới Tiên cấp chiến trường, là bởi vì cái gì?

Lục Minh đã sớm rất hiếu kì.

"Chúng ta vừa vặn liền tại phụ cận một phiến khu vực hoạt động, trước đó nhìn thấy Âm Tà Đại Vũ Trụ thả ra tin tức, nói là cầm xuống mấy cái Hồng Hoang Chuẩn Tiên, ta đoán, cái này hơn phân nửa là bởi vì ngươi, cho nên liền đến tìm tòi, không nghĩ tới vừa vặn gặp ngươi bị đuổi giết."

Ám Dạ Sắc Vi đơn giản giải thích một câu.

Nguyên lai đêm tối rất nhỏ cũng tại phiến khu vực này hoạt động, nghe được Âm Tà Đại Vũ Trụ thả ra tin tức đến đây, cũng là tính trùng hợp.

"Tóm lại, lần này đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

Lục Minh nói.

Lần này, nếu không phải Ám Dạ Sắc Vi đột nhiên tới như vậy một chút, để Lục Minh tìm được cơ hội, chưa hẳn có thể giết gầy còm lão giả.

Chính diện đối chiến, hắn cho dù thi triển tam vị nhất thể, thắng bại còn khó nói.

Cuối cùng hơn phân nửa là không địch lại, bởi vì hắn thi triển tam vị nhất thể đại chiến, lực bền bỉ không được.

Có thể nói, Ám Dạ Sắc Vi xuất thủ, là một lần thời cơ.

"Ngươi bị Âm Tà Đại Vũ Trụ người truy sát, là bởi vì Hồng Hoang mấy vị Chuẩn Tiên a?"

Ám Dạ Sắc Vi hỏi.

"Không tệ, Âm Tà Đại Vũ Trụ khinh người quá đáng."

Lúc này, Lục Minh đem Âm Tà Đại Vũ Trụ người, như thế nào đối đãi Thanh Điểu sự tình đơn giản nói một lần.

Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, trong mắt đều lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Ngược lại là Ám Dạ Sắc Vi, tâm tư thâm trầm, đa mưu túc trí, không có quá nhiều biểu lộ.

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi luôn luôn túc trí đa mưu, nhưng có biện pháp gì, cứu ra Hồng Hoang mấy vị Chuẩn Tiên?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là có." Ám Dạ Sắc Vi nở nụ cười xinh đẹp.

"Thật? Ngươi thật sự có biện pháp?"

Lục Minh sững sờ.

Hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không có cảm thấy Ám Dạ Sắc Vi có biện pháp nào.

Lúc trước hắn đã sớm nghĩ tới đủ loại biện pháp, nhưng đều không nghĩ ra một cái tương đối tốt biện pháp.

"Biện pháp rất đơn giản, ngươi chỉ cần đáp ứng, cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ trao đổi Hồng Hoang mấy vị Chuẩn Tiên, ta tin tưởng, bọn hắn khẳng định nguyện ý đổi."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Vậy ta là chết chắc."

Lục Minh có chút im lặng nói.

Để hắn lấy chính mình mệnh đi cứu người khác, nói thật, Lục Minh còn làm không được.

Mà lại, từ một mặt khác giảng, Hồng Hoang Vũ Trụ phần lớn người, cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì Lục Minh thiên phú, tiềm lực của hắn, muốn so mấy vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên thật tốt hơn nhiều.

Đối Hồng Hoang Vũ Trụ tới nói, Lục Minh trọng yếu hơn rất nhiều lần.

Phương pháp này, Lục Minh đã sớm nghĩ tới, nhưng không thể được.

"Ta có thể cùng đi với ngươi."

Ám Dạ Sắc Vi cười nói.

"Ngươi nói là sự thật?"

Lục Minh nhìn chằm chằm Ám Dạ Sắc Vi.

"Đương nhiên là thật."

Ám Dạ Sắc Vi chăm chú gật đầu.

"Ngươi có hậu chiêu gì, nói ra đi."

Lục Minh nói.

Ám Dạ Sắc Vi nếu là thật sự dự định cùng hắn cùng đi đổi Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, kia Ám Dạ Sắc Vi, khẳng định có hậu chiêu.

Hắn tuyệt đối không tin, Ám Dạ Sắc Vi sẽ vì cứu Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên mà hi sinh chính mình.

Thường nhân cũng sẽ không làm như thế, lại càng không cần phải nói Ám Dạ Sắc Vi loại người này.

"Ta muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử a, ngươi cứ như vậy không tin người nhà?"

Ám Dạ Sắc Vi phong tình vạn chủng nhìn xem Lục Minh.

"Đừng tìm ta tới này một bộ."

Lục Minh phất phất tay, tình nguyện tin tưởng heo mẹ biết trèo cây, cũng không thể tin tưởng Ám Dạ Sắc Vi cái miệng này.

"Ai, người ta thật là thất vọng."

Ám Dạ Sắc Vi giả bộ như thở dài, nhưng sau một khắc, nàng lại vẻ mặt tươi cười, như nở rộ hoa tường vi.

Nói thật, Ám Dạ Sắc Vi thật rất có sức hấp dẫn, khuynh quốc khuynh thành, trên đời hiếm thấy.

Nhưng Lục Minh đối nàng không có chút nào hứng thú, nàng này, tâm tư quỷ bí khó lường  người bình thường căn bản nắm chắc không ở.

"Chúng ta trước đó cầm xuống một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ Tứ kiếp Chuẩn Tiên, ta thông qua sưu hồn, biết một chút bí mật. . ."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Nàng thế mà có thể sưu hồn. . ."

Lục Minh càng phát ra cảm thấy Ám Dạ Sắc Vi thần bí..