Chương 5333: Bên trong có một bộ Tiên Kinh

Chương 5333: Bên trong có một bộ Tiên Kinh

Sưu hồn, kỳ thật không khó, rất dễ dàng liền có thể làm được.

Mấu chốt là, Vũ Trụ Hải rất cường đại đại vũ trụ, đều sẽ đối tộc này người trong linh hồn, bày ra cấm chế.

Phàm là biết một số bí mật, tu vi không phải quá yếu, đều sẽ bày ra cấm chế, chính là vì phòng ngừa người khác sưu hồn, tiết lộ bí mật.

Một khi cưỡng ép sưu hồn, cấm chế liền sẽ bạo tạc, cùng linh hồn cùng một chỗ chôn vùi, cho nên, đối mặt dạng này người, căn bản là không có cách sưu hồn.

Âm Tà Đại Vũ Trụ làm âm giới xếp hạng thứ năm đại vũ trụ, không cần phải nói, nên vũ trụ cao thủ, khẳng định đều trong linh hồn bày ra cấm chế.

Ám Dạ Sắc Vi, thế mà còn có thể sưu hồn, thu hoạch một số bí mật, thật là lợi hại.

"Âm Tà Đại Vũ Trụ chiếm cứ tòa thành kia có bí mật, tại tòa thành sâu dưới lòng đất, có một tòa địa cung, bọn hắn thu được không ít chỗ tốt, bất quá ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu, bọn hắn vào không được, bị một cái cửa đá chặn đường đi, cánh cửa đá kia che kín trận văn, Âm Tà Đại Vũ Trụ trận pháp cao thủ, nghiên cứu mấy vạn năm, đều không thể phá vỡ, nhưng là, cánh cửa đá kia trận văn, ta có thể phá vỡ."

Ám Dạ Sắc Vi tiếp tục nói.

"Ngươi có thể phá vỡ? Ngươi làm sao xác định, ngươi có thể phá vỡ?"

Lục Minh có chút hoài nghi.

Nhưng là thông qua sưu hồn, là không nhìn thấy cụ thể trận văn bộ dáng, không nhìn thấy trận văn bộ dáng, Ám Dạ Sắc Vi nói mình có thể phá vỡ?

"Nếu như ta nói cho ngươi, ta có lẽ là rất sớm trước đó, liền tiến vào qua toà kia địa cung, ngươi tin không?"

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười nói.

Lục Minh con ngươi hơi co lại, mắt lộ ra tinh quang, nhìn chòng chọc vào Ám Dạ Sắc Vi, muốn nhìn một chút Ám Dạ Sắc Vi là nói đùa vẫn là chăm chú.

Nhưng Ám Dạ Sắc Vi giống như cười mà không phải cười, căn bản nhìn không ra là nói đùa, vẫn là chăm chú?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, tự hỏi khả năng này.

Rất sớm rất sớm, liền tiến vào tòa thành bên trong địa cung?

Chẳng lẽ Ám Dạ Sắc Vi, thật là cái nào đó lão quái vật chuyển thế?

Không có khả năng!

Luân Hồi Vật Chất, chỉ có thể để một cái sinh linh, chuyển thế một lần.

Đây là Vũ Trụ Hải công nhận, từ xưa tới nay chưa từng có ai ngoại lệ qua.

Ám Dạ Sắc Vi đã chuyển thế qua một lần, cho nên, không thể nào là cái nào đó lão quái vật chuyển thế.

Mà Ám Dạ Sắc Vi một đời trước đi theo Tạ Niệm Khanh thời điểm, mới Bản Nguyên cảnh tu vi, căn bản không có khả năng đi vào Chuẩn Tiên chiến trường, lại càng không cần phải nói, từng tiến vào tòa thành bên trong địa cung.

Không nghĩ ra!

Hắn rất muốn trực tiếp hỏi Ám Dạ Sắc Vi là lai lịch gì, nhưng Ám Dạ Sắc Vi nếu như không muốn nói cho hắn biết, hơn phân nửa là sẽ không nói.

"Ngươi muốn dùng cái này, cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh bàn điều kiện?"

Lục Minh hỏi một cái vấn đề khác.

"Không tệ, chúng ta trao đổi Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên về sau, chỉ cần ta nói, ta có thể giúp bọn hắn phá giải cánh cửa kia trận văn, bất quá cần ngươi tương trợ, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, liền sẽ không giết chúng ta."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Nhưng là bọn hắn sẽ phong ấn tu vi của chúng ta, vậy chúng ta liền trở thành bọn hắn trên bảng thịt cá  chờ ngươi thật phá giải địa cung trên cửa đá trận văn, bọn hắn y nguyên sẽ giết chúng ta."

Lục Minh nói.

"Ta tự nhiên có biện pháp giải trừ phong ấn."

Ám Dạ Sắc Vi cười một tiếng.

"Vậy ngươi một người hành động là được rồi, tại sao muốn cùng ta cùng một chỗ?"

Lục Minh nói.

"Thứ nhất, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, điểm danh muốn là ngươi, ta và ngươi cùng một chỗ, bọn hắn sẽ không hoài nghi."

"Thứ hai, địa cung bên trong, có thứ mà ta cần, ta cần dung hợp loại đồ vật này, thực lực của ngươi rất mạnh, tại ta dung hợp loại đồ vật này thời điểm, ngươi có thể vì ta hộ pháp."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, địa cung này bên trong, có một bộ Tiên Kinh, đến lúc đó ngươi có thể lĩnh hội."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tiên Kinh!"

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Tiên cấp chiến trường đào được Tiên Kinh, có thật nhiều đều không thể coi thường, cực kỳ cường đại.

Như Hoàng Thiên nhất tộc Thiên Mệnh Tiên Kinh, Thương Thiên nhất tộc Vô Cấu Tiên Kinh, đều là danh chấn vũ trụ tốt Tiên Kinh, tại Vũ Trụ Hải hiện nay đã biết Tiên Kinh bên trong, đều là xếp tại đỉnh cấp.

Có người nói, Thiên Mệnh Tiên Kinh cùng Vô Cấu Tiên Kinh, tại Vũ Trụ Hải tất cả tiên thuật Tiên Kinh bên trong, có thể xếp hạng mười vị trí đầu.

Mà hai loại Tiên Kinh, liền xuất từ Tiên cấp chiến trường, hẳn là Tiên cấp chiến trường dĩ vãng sinh linh lưu lại.

Toà này địa cung phía dưới, thật sự có một bộ Tiên Kinh, Lục Minh thật động tâm.

"Ta cho ngươi biết, bên trong toà cung điện dưới lòng đất này Tiên Kinh, phi thường cường đại, Thương Thiên tộc Vô Cấu Tiên Kinh, Hoàng Thiên tộc Thiên Mệnh Tiên Kinh, ngươi nghe nói qua chứ, địa cung này bên trong Tiên Kinh, chỉ sợ không kém gì cái này hai bộ."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ngươi thật sự hiểu rõ rất rõ ràng a."

Lục Minh thăm dò tính nói một câu.

"Ta biết ngươi hiếu kỳ cái gì  chờ tới đất cung ta sau khi thành công, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười nói.

"Tốt, vậy liền làm như vậy."

Lục Minh thống khoái gật đầu.

Hắn đương nhiên không có khả năng đem sinh mệnh của mình, phó thác nên Ám Dạ Sắc Vi, chính hắn, cũng có phương pháp, có thể giải trừ phong ấn.

Lục Minh tâm niệm vừa động, quá khứ thân, tương lai thân đi ra.

Muốn đi trao đổi, tự nhiên không có khả năng ba thân cùng đi, hiện tại thân đến liền có thể.

Mặt khác hai thân ở lại bên ngoài, cũng liên quan đến Lục Minh kế hoạch.

Đương nhiên, Cầu Cầu cũng không thể cùng đi.

Vạn nhất kế hoạch thất bại, cũng không trở thành tổn thất quá lớn.

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người, hiếu kì dò xét Lục Minh quá khứ thân cùng tương lai thân, đương nhiên, bọn hắn không biết Trảm Tam Thi Chi Thuật, cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, không có lập tức tiến về, mà là tìm một cái ẩn nấp địa phương  chờ hai ngày.

Hai ngày sau đó, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, mới hướng về kia tòa thành bảo mà đi.

Quá khứ thân tương lai thân, còn có Cầu Cầu, cùng Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng hai người, xa xa đuổi theo, bất quá kéo ra đầy đủ khoảng cách, miễn cho bị Âm Tà Đại Vũ Trụ người phát hiện.

Không lâu sau đó, bọn hắn thấy được Âm Tà Đại Vũ Trụ tòa thành kia.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi vừa xuất hiện, liền bị Âm Tà Đại Vũ Trụ người phát hiện.

Hai người dừng lại ở phía xa, một bức tùy thời có thể lấy chạy trốn dáng vẻ.

"Âm Tà Đại Vũ Trụ người nghe, ta đến trao đổi Hồng Hoang Vũ Trụ năm vị Chuẩn Tiên, các ngươi đem bọn hắn thả, ta thúc thủ chịu trói."

Lục Minh thanh âm, xa xa truyền ra.

Cái gì?

Liền xem như Âm Tà Đại Vũ Trụ người, đều sững sờ, không nghĩ tới, Lục Minh sẽ chủ động đến trao đổi Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên.

Cái này nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Cẩn thận có trá, đi bẩm báo Thiên Âm công tử, xem hắn nói như thế nào?"

Âm Tà Đại Vũ Trụ thương nghị, sau đó có người tiến về tòa thành chỗ sâu.

Thiên Âm công tử, Âm Tà Đại Vũ Trụ một vị Chân Tiên chi tử, thiên phú cực cao, chiến lực cực mạnh, là tòa pháo đài này chân chính người nói chuyện.

Rất nhanh, Thiên Âm công tử liền được bẩm báo.

Thiên Âm công tử, tướng mạo âm nhu anh tuấn, ánh mắt tràn ngập tà dị, ngẫu nhiên hiện lên cơ trí quang mang, nói rõ người này tâm tư không đơn giản.

"Thế mà chủ động trao đổi, thú vị."

Thiên Âm công tử cười khẽ, bưng lên một chén màu đỏ sậm rượu, uống một ngụm.

"Công tử, cẩn thận có trá!"

Bên cạnh người nhắc nhở.

"Ta tự nhiên biết bị lừa, lấy kia Lục Minh thiên phú, sao lại tuỳ tiện đến trao đổi năm vị thiên phú Chuẩn Tiên?"

Thiên Âm công tử cười nhạt một tiếng..