Chương 5334: Khế ước cùng trao đổi

Chương 5334: Khế ước cùng trao đổi

Thiên Âm công tử, sắc mặt âm nhu, trong mắt lấp lóe túc trí đa mưu quang mang, suy tư một chút, nói: "Đã Lục Minh mình muốn trao đổi, vậy liền tác thành cho hắn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì."

"Chuẩn bị kỹ càng tiên đạo khế ước, cứ như vậy viết. . ."

Phân phó tốt về sau, Thiên Âm công tử rời đi, đi tới tòa thành phía trên.

"Đáp ứng thỉnh cầu của các ngươi."

"Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, chúng ta có thể thả đi, hai người các ngươi, đến đây đi."

Thiên Âm công tử nói.

"Nói thật, ta không tin được các ngươi, chúng ta bây giờ quá khứ, các ngươi đổi ý không thả người làm sao bây giờ?"

Lục Minh nói.

Trừ phi trước thả người, để bọn hắn trước đi qua, làm sao có thể?

Cái kia Thiên Âm công tử, tuyệt đối là một vị vô cùng cường đại yêu nghiệt, mặt khác tòa thành bên trên, Lục kiếp Chuẩn Tiên không biết có bao nhiêu cái, bọn hắn quá khứ, đối phương đổi ý không thả người, vậy bọn hắn cũng không có cách nào.

"Ngươi không tin được ta, ta cũng tin không được ngươi, ta chuẩn bị một phần tiên đạo khế ước, ngươi chỉ cần ký, ta lập tức thả người."

Thiên Âm công tử vung tay lên, một bức khế ước bay về phía Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận nhìn một chút.

Khế ước nội dung rất đơn giản, Âm Tà Đại Vũ Trụ trước tiên có thể thả người, nhưng bọn hắn thả người về sau, Lục Minh hai người, không thể trốn đi, muốn chủ động đi vào trong thành bảo.

Trừ cái đó ra, không có yêu cầu khác.

Đây là phòng ngừa bọn hắn thả người về sau, Lục Minh đổi ý đào tẩu.

Người tu hành thế giới, chính là đơn giản như vậy, không cần lo lắng lật lọng, một đạo khế ước, liền có thể ước thúc toàn bộ sinh linh.

Lục Minh biết, muốn lắc lư đối phương, trên cơ bản không có khả năng, cho nên không do dự, lấy tự thân máu tươi, tại khế ước bên trên ký vào tên của mình.

Lập tức, Lục Minh cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng, tiến vào trong cơ thể của mình.

Đây chính là khế ước bên trên tiên đạo lực lượng.

Kỳ thật viết cái gì danh tự không trọng yếu, trọng yếu là, có máu tươi lưu tại tiên đạo khế ước phía trên, như vậy đủ rồi.

Tiên đạo khế ước lực lượng, sẽ lấy máu tươi làm môi giới, tiến vào thể nội, ký kết khế ước giả, nếu như vi phạm khế ước, liền sẽ lọt vào thể nội tiên đạo lực lượng công kích.

Đón lấy, Ám Dạ Sắc Vi cũng tại tiên đạo khế ước bên trên, ký vào tên của mình.

"Thả người!"

Thiên Âm công tử vung tay lên, lập tức, năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên, bị mang ra ngoài.

Lục Minh sau khi thấy, trong mắt lóe lên sát cơ nồng nặc.

Bởi vì, năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên, mặc dù không chết, nhưng quá thảm rồi, toàn thân đều là vết thương, quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ, khí tức uể oải đến cực điểm, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, gặp rất nhiều tra tấn.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lục Minh về sau, toàn thân rung mạnh, lộ ra vẻ khó tin.

"Lục Minh, sao ngươi lại tới đây, đi mau, đi mau a."

"Đi mau, rời đi nơi này."

. . .

Năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên rống to.

Rất hiển nhiên, năm vị Chuẩn Tiên, là không muốn hắn mạo hiểm.

"Hắn là đến trao đổi các ngươi."

Thiên Âm công tử cười nhạt một tiếng.

Cái gì?

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, càng thêm chấn kinh.

"Không, Lục Minh, ngươi không muốn ngốc như vậy, chúng ta tuổi đã cao, chết cũng không có quan hệ gì, ngươi còn trẻ, hắn còn có rộng lớn tiền đồ, cái này không đáng."

"Không tệ, ngươi không thể chết, Hồng Hoang còn muốn dựa vào ngươi."

Mấy vị Chuẩn Tiên rống to, muốn để Lục Minh nhanh lên rời đi.

"Chậm, hắn đã ký tiên đạo khế ước, đi không được, các ngươi có đi hay không, nếu ngươi không đi, cũng không cần đi."

Âm Tà Đại Vũ Trụ một vị lão giả quát lạnh.

"Các vị tiền bối không cần lo lắng, ta tự có cách đối phó, các ngươi rời đi trước, miễn cho vì phân tâm."

Lục Minh cho mấy vị lão giả truyền âm, để năm người an tâm.

Năm người hiển nhiên có chút không tin, Lục Minh một khi rơi vào Âm Tà Đại Vũ Trụ trong tay người, còn có cơ hội thoát thân?

Nhưng Lục Minh đã ký tiên đạo khế ước, có thể làm sao?

Cuối cùng, năm người quyết định rời đi trước, sau đó lại nghĩ biện pháp.

Năm người hướng về tòa thành bên ngoài bay đi, đi vào Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi bên người.

"Mấy vị yên tâm chính là, chúng ta sẽ không không công chịu chết, tự có kế thoát thân, các ngươi nhanh bay về phía trước, hội hợp với những người khác đi."

Ám Dạ Sắc Vi cũng cho năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên truyền âm.

Năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên, đè xuống trong lòng hiếu kì, tiếp tục hướng phía trước bay, cùng quá khứ thân, tương lai thân còn có Đế Kiếm Nhất bọn người tụ hợp.

Mà Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, dậm chân mà ra, hướng về tòa thành bay đi.

Khi bọn hắn đi vào tòa thành, thực hiện khế ước, thể nội tiên đạo khế ước lực lượng, liền tự động tiêu tán.

"Vây quanh!"

Khi bọn hắn đi vào tòa thành thời điểm, bị đại lượng Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, ba tầng trong, ba tầng ngoài, vây chật như nêm cối.

Mà lại, có hơn phân nửa đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên, cái khác đều là Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi căn bản không có khả năng chạy đi.

"Lục Minh, ta biết ngươi có hậu chiêu gì, nhưng ta sẽ không cho ngươi cơ hội thi triển, xuất thủ, giết hắn."

Thiên Âm công tử lạnh lùng hạ lệnh.

Hắn vốn là muốn đuổi bắt còn sống Lục Minh, đưa cho Hoàng Thiên nhất tộc, thu hoạch Hoàng Thiên nhất tộc ưu ái, nhưng bây giờ hắn cải biến chú ý.

Hắn nhìn thấy Lục Minh trong nháy mắt, hắn trực giác bén nhạy liền nói cho hắn biết, người này không đơn giản, giữ lại là tai họa, vẫn là mau chóng diệt trừ.

Chỉ có người chết, mới có thể để hắn an tâm.

"Các ngươi có muốn hay không muốn mở ra địa cung cửa đá rồi?"

Ám Dạ Sắc Vi lập tức kêu một câu.

"Chờ một chút!"

Nguyên bản, những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, đều muốn xuất thủ, muốn triệt để đem Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi oanh sát.

Nhưng nghe đến Ám Dạ Sắc Vi, Thiên Âm công tử vội vàng lại kêu một câu.

Đám người thu hồi cuồng bạo bản nguyên chi lực.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi biết cái gì?"

Thiên Âm công tử nhìn chằm chằm Ám Dạ Sắc Vi, âm lãnh ánh mắt bên trong, tràn đầy sát cơ.

Chỉ cần Ám Dạ Sắc Vi trả lời để hắn không hài lòng, hắn ngay lập tức sẽ để cho người ta động thủ.

"Các ngươi tòa pháo đài này phía dưới, có một tòa địa cung, địa cung bên trong có một cái cửa đá, các ngươi một mực mở không ra, ta nói đúng hay không?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Thiên Âm công tử sắc mặt thay đổi.

Chuyện này, một mực giới hạn tại Âm Tà Đại Vũ Trụ người biết, bọn hắn giấu diếm rất tốt, không có truyền đi.

Cái này nữ, làm sao mà biết được?

"Ngươi là thế nào biết đến? Nói, nói ra, ta có thể cho ngươi một thống khoái."

Thiên Âm công tử nói.

"Ta làm sao mà biết được không trọng yếu, trọng yếu là, cánh cửa đá kia, ta có thể mở ra."

Ám Dạ Sắc Vi đạo, đối mặt hiểm cảnh, nàng y nguyên thần sắc như thường, trấn định tự nhiên.

Cái gì?

Lần này, Thiên Âm công tử thần sắc đại biến.

Những người khác cũng là như thế, có chút khó tin nhìn xem Ám Dạ Sắc Vi.

"Ngươi nói là sự thật hay là giả? Nếu là phát hiện là giả, ta sẽ để cho ngươi muốn chết không xong."

Thiên Âm công tử âm tàn đường.

"Tự nhiên là thật, bất quá ta một người còn không được, nhất định phải mượn nhờ Lục Minh lực lượng, lực lượng của hắn đặc thù, mới có thể cùng ta liên thủ, mở ra cánh cửa đá kia."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Các ngươi là muốn dùng cái này kéo dài thời gian, dùng cái này bảo mệnh thật sao?"

Thiên Âm công tử lạnh lùng nói, ánh mắt bên trong hiện lên khí tức nguy hiểm.

Hắn căn bản không tin, Ám Dạ Sắc Vi có thể mở ra cửa đá.

Ám Dạ Sắc Vi thấy cũng chưa từng thấy qua cửa đá, làm sao có thể biết mở ra chi pháp?

Hắn kết luận, Ám Dạ Sắc Vi nhất định là thông qua cửa ngõ nào đó, biết cửa đá sự tình, muốn dùng cái này sự tình hù dọa bọn hắn, kéo dài thời gian cùng bảo mệnh..