Chương 5335: Mỹ nhân kế

Chương 5335: Mỹ nhân kế

"Ta biết các ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng, nhưng này phiến trên cửa đá, hiện đầy huyền diệu phù văn, các ngươi tiến triển tới chỗ nào, các ngươi có thể đem các ngươi tiến độ cùng một bộ phận trên cửa đá phù văn nói cho ta, ta nói cho các ngươi biết phương pháp phá giải, có phải thật vậy hay không, các ngươi một nghiệm liền biết, nếu là có giả, lại giết chúng ta không muộn."

Ám Dạ Sắc Vi đạo, một bức lòng tin mười phần bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Thiên Âm công tử nửa tin nửa ngờ, có chút không dò rõ Ám Dạ Sắc Vi nói, đến cùng là thật là giả.

"Phong bế tu vi của bọn hắn, ngay cả linh hồn của bọn hắn cùng nhục thân, đều cho ta phong bế."

Cuối cùng, Thiên Âm công tử làm ra quyết định.

Chỉ cần phong bế Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi tu vi, nhục thân cùng linh hồn, coi như bọn hắn có quỷ kế gì, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Lập tức, có hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên xuất thủ, bắt đầu đối Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi thực hành phong ấn.

Hai người không có phản kháng.

Cái này tại trong dự liệu của bọn họ.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người không giết bọn hắn, vậy liền khẳng định sẽ phong bế tu vi của bọn hắn, không phải, đối phương sẽ không yên tâm.

Tầng tầng phù văn tạo thành phong ấn, phong bế bọn hắn bản nguyên chi lực, nhục thân cùng linh hồn.

Lục Minh muốn vận chuyển bản nguyên chi lực, quả nhiên phát hiện hoàn toàn không cảm ứng được, bị ngăn cách.

Đồng dạng, linh hồn cũng bị phong bế.

Muốn vận dụng lực lượng của thân thể, lại phát hiện các vị trí cơ thể, truyền đến đao cắt đau nhức, cơ bắp có bị xé nứt xu thế.

Đây là hoàn toàn bị phong ấn, từ hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên xuất thủ, coi như Lục Minh mạnh hơn, cũng không phá được.

Hiện tại, tùy tiện một cái một kiếp Chuẩn Tiên, đều có thể đánh giết Lục Minh.

Phong ấn Lục Minh về sau, hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, lại đem Ám Dạ Sắc Vi phong ấn lại.

"Đem bọn hắn nhốt vào địa lao."

Thiên Âm công tử vung tay lên.

Cái gọi là địa lao, chính là dưới mặt đất một gian thạch thất, tứ phía toàn bộ đều là nặng nề cự thạch, hiện đầy phòng ngự trận văn, đừng bảo là Lục Minh bọn hắn bây giờ bị phong ấn lại, coi như không có bị phong ấn, cũng đánh không thủng bốn phía vách tường.

Chỉ lưu lại một cái cửa kim loại ra vào, cửa kim loại bên ngoài, thời khắc có người tuần tra, có chút dị động, trong khoảnh khắc, liền sẽ có nhiều vị Lục kiếp Chuẩn Tiên giết tới.

Bọn hắn bị giam vào địa lao ngày thứ hai, Thiên Âm công tử liền phái người đưa tới một bộ phận cửa đá thác ấn, còn có bọn hắn trận pháp sư hiện tại tiến triển.

Ám Dạ Sắc Vi nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười tự tin, cáo tri đối phương, cần một chút thời gian nghiên cứu.

Ba ngày sau, Ám Dạ Sắc Vi đem nghiên cứu thành quả, nói cho Âm Tà Đại Vũ Trụ người, để bọn hắn trở về chiếu vào phương pháp của bọn hắn nếm thử.

Nửa giờ sau, Thiên Âm công tử đích thân đến, ánh mắt bên trong mang theo vẻ ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới, ngươi nói là sự thật, thế mà thật hiểu phá giải cửa đá chi pháp."

Thiên Âm công tử đạo, hiển nhiên, bọn hắn thí nghiệm qua Ám Dạ Sắc Vi cáo tri phương pháp, có không nhỏ tiến triển.

"Chỉ là một bộ phận mà thôi, muốn mở ra cửa đá, không có dễ dàng như vậy, ta tối thiểu cần mấy tháng thời gian nghiên cứu, thời khắc cuối cùng, còn cần Lục Minh xuất thủ tương trợ."

Ám Dạ Sắc Vi thần sắc như thường đạo, phảng phất hết thảy, đều nằm trong dự liệu.

Lục Minh không nói gì, tĩnh nhìn Ám Dạ Sắc Vi thao tác.

"Tốt, ta liền cho ngươi mấy tháng thời gian  đợi lát nữa, ta sẽ cho người đem cửa đá hoàn chỉnh thác ấn cho ngươi."

Thiên Âm công tử để lại một câu nói, quay người liền rời đi.

Không lâu sau đó, cửa đá hoàn chỉnh thác ấn, liền đưa tới.

. . .

Một gian xa hoa trong cung điện, Thiên Âm công tử triệu người nghị sự.

"Công tử, ta luôn cảm thấy Lục Minh cùng cái kia gọi Ám Dạ Sắc Vi nữ tử, không có đơn giản như vậy, hơn phân nửa có âm mưu gì."

Có người nói.

"Không tệ, bọn hắn có hảo tâm như vậy cho chúng ta mở ra cửa đá, phải biết, một khi mở ra cửa đá, bọn hắn liền không có giá trị lợi dụng  chờ đợi bọn hắn, chỉ có một con đường chết."

Một người khác cũng nói theo.

"Bọn hắn khẳng định có mục đích, nhưng chúng ta hiện tại còn đoán không được, đoán không được điều kiện tiên quyết, liền muốn lấy bất biến ứng vạn biến, làm tốt chính chúng ta, truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người giữ vững tinh thần, nhìn chằm chằm Lục Minh hai người."

"Còn có, kia Ám Dạ Sắc Vi, có tư dung tuyệt thế, có khả năng sẽ dùng mỹ nhân kế, không thể không đề phòng, khuyên bảo những cái kia trấn thủ người, tuyệt đối không thể mắc lừa, xảy ra vấn đề, giết không tha."

Thiên Âm công tử ra lệnh.

. . .

Đảo mắt, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, ngay tại trong địa lao chờ đợi nửa tháng.

Trong lúc đó, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi rất ít nói chuyện, cho dù nói chuyện, cũng là trò chuyện một chút không có dinh dưỡng chủ đề.

Liên quan tới bọn hắn mục đích của chuyến này, còn có Ám Dạ Sắc Vi đến cùng có kế hoạch gì, một mực không có trò chuyện.

Lục Minh kết luận, toà này trong địa lao, tuyệt đối bố trí có giám sát trận pháp, bọn hắn thời khắc bị giam khống.

Ám Dạ Sắc Vi năng ngôn thiện đạo, mặc dù bị giam tại địa lao bên trong, nhưng trong khoảng thời gian này, đã cùng mấy cái trấn thủ người, làm rất quen.

"Ta càng ngày càng cảm giác, ngươi nữ nhân này rất thần bí a."

Một vị trung niên người canh giữ, có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, đứng ở ngoài cửa đối Ám Dạ Sắc Vi nói.

Hắn nhìn về phía Ám Dạ Sắc Vi thời điểm, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên cực nóng hỏa diễm.

Ám Dạ Sắc Vi hoàn toàn chính xác mị lực vô tận, sức hấp dẫn vô tận, không có mấy cái nam nhân có thể ngăn cản loại này dụ hoặc.

"Vậy ngươi có muốn hay không xâm nhập hiểu ta đâu?"

Ám Dạ Sắc Vi nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng, thân thể như thủy xà vặn vẹo, phát ra vô tận sức hấp dẫn.

Đây cũng không phải là ám hiệu, mà là trần trụi chỉ rõ.

Trung niên đại hán kia giấu ở ánh mắt chỗ sâu cực nóng hỏa diễm, rốt cuộc khống chế không nổi bạo phát đi ra, lửa nóng vô cùng.

"Ta vừa vặn có việc muốn thẩm vấn ngươi, ra, đi theo ta đi."

Trung niên đại hán nói, mở ra cửa kim loại, để Ám Dạ Sắc Vi ra ngoài.

Ám Dạ Sắc Vi đối Lục Minh mỉm cười, sau đó cùng trung niên đại hán rời đi địa lao.

Cửa sắt một lần nữa đóng lại.

"Đây chính là Ám Dạ Sắc Vi thoát thân thủ đoạn? Có khả năng, phệ thiên hoa tường vi huyền diệu khó lường, có lẽ có thể thông qua loại này. . . Giải khai tự thân phong ấn."

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn không khỏi nhớ tới lần đầu gặp Ám Dạ Sắc Vi thời điểm, khi đó, Ám Dạ Sắc Vi liền một bức muốn ăn hắn bộ dáng.

Ám Dạ Sắc Vi tuyệt đối có biện pháp từ trên thân nam nhân thu hoạch năng lượng.

Năm phút sau, Ám Dạ Sắc Vi trở về.

"Nhanh như vậy?"

Lục Minh kinh ngạc.

Cái kia Âm Tà Đại Vũ Trụ nam tử trung niên, nhìn dáng người khôi ngô cường tráng, nguyên lai là trông thì ngon mà không dùng được.

Không đúng!

Lục Minh lập tức phát hiện, Ám Dạ Sắc Vi tu vi vẫn là bị phong ấn, không có chút nào giải phong dấu hiệu.

Mà lại, Ám Dạ Sắc Vi sắc mặt, cũng rất khó coi.

Lục Minh nhìn về phía Ám Dạ Sắc Vi, lấy ánh mắt giao lưu, tin tưởng Ám Dạ Sắc Vi có thể xem hiểu.

Lục Minh ánh mắt nói đúng lắm, thất bại rồi?

"Xem ra, Âm Tà Đại Vũ Trụ người đã sớm đề phòng ta, liệu đến ta sẽ dùng mỹ nhân kế, căn bản không mắc mưu, phiền toái."

Không nghĩ tới, Ám Dạ Sắc Vi không có giấu diếm, nhẹ giọng mở miệng.

Lục Minh dọa một đầu, nói thẳng ra, khẳng định sẽ bị Âm Tà Đại Vũ Trụ người bắt được.

Nhưng nghĩ lại, Lục Minh liền minh bạch Ám Dạ Sắc Vi dự định..