Chương 5336: Lục đục với nhau

Chương 5336: Lục đục với nhau

Lục Minh minh bạch, Ám Dạ Sắc Vi đây là cố ý nói ra được.

Cố ý lộ ra, nàng đích xác muốn lấy mỹ nhân kế dụ hoặc Âm Tà Đại Vũ Trụ người, nhưng là thất bại.

Ám Dạ Sắc Vi khẳng định còn có thủ đoạn khác, cố ý lộ ra điểm này, để cho Âm Tà Đại Vũ Trụ người cảm thấy đã nhìn thấu thủ đoạn của bọn hắn, dạng này liền sẽ lơ là bất cẩn.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Minh sắc mặt, cũng lập tức 'Âm trầm' xuống tới, sau đó trùng điệp thở dài một hơi, nói khẽ: "Lần này, phiền toái."

Ám Dạ Sắc Vi không nói gì thêm, đi đến một bên ngồi xếp bằng, Lục Minh cũng lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn không có đoán sai, một màn này, hoàn toàn bị Thiên Âm công tử bọn người nhìn ở trong mắt.

"Công tử thật sự là liệu sự như thần, cái này Ám Dạ Sắc Vi, quả nhiên phải dùng mỹ nhân kế mị hoặc chúng ta người, một khi đạt được, đoán chừng nàng có cái gì thủ đoạn bài trừ phong ấn, khôi phục tu vi, còn tốt công tử đã sớm bàn giao xuống dưới, nàng căn bản sẽ không đạt được."

Một người trung niên nam tử vẻ mặt tươi cười, liên tiếp vỗ mông ngựa tới.

"Đúng đấy, bọn hắn điểm ấy thô thiển kế sách, há có thể giấu giếm được công tử? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Ám Dạ Sắc Vi, dáng dấp thật đúng là đủ hăng hái, ngay cả ta đều tâm động  chờ chuyện này vừa qua, ta thật muốn cùng nàng 'Xâm nhập' tìm hiểu một chút, để nàng biết sự lợi hại của ta."

Thiên Âm công tử bên cạnh, một cái khác thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, nhìn qua giám sát trong trận pháp Ám Dạ Sắc Vi, ánh mắt lửa nóng.

"Các ngươi nghĩ quá đơn giản."

Thiên Âm công tử ngón tay đập cái bàn, chậm từ tốn nói.

"Chẳng lẽ, thủ đoạn của bọn hắn, còn không chỉ như thế? Còn xin công tử chỉ rõ."

Lúc trước cái kia nam tử trung niên cung kính hỏi.

"Các ngươi cho rằng, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, lại không biết trong địa lao, bố trí có giám sát trận pháp sao?"

Thiên Âm công tử hỏi lại.

Những người khác lộ ra vẻ trầm tư, đầu óc linh hoạt người, đã nghĩ tới điều gì, mắt sáng rực lên.

Không đợi mọi người nói chuyện, Thiên Âm công tử đã tự hành giải thích: "Phía trước một đoạn thời gian, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi cực ít giao lưu, cho dù giao lưu, cũng là nói một chút râu ria chủ đề, rất hiển nhiên, bọn hắn đã sớm đoán được, trong địa lao có giám sát trận pháp."

"Nếu biết, vì sao vừa rồi Ám Dạ Sắc Vi lại phải đem nàng muốn sử dụng mỹ nhân kế một chuyện nói ra? Hiển nhiên, là cố ý, muốn tê liệt chúng ta, để chúng ta chủ quan, ta kết luận, nàng còn có thủ đoạn khác."

"Công tử nhìn rõ mọi việc, nhưng lại không biết công tử có hay không đoán sai, bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa đâu."

Nam tử trung niên tiếp tục nói.

"Cụ thể thủ đoạn gì, không dễ đoán đo, bất quá ta cảm giác, hẳn là sẽ cùng địa cung cửa đá có quan hệ, chúng ta nhất định phải làm mấy tay chuẩn bị, bảo đảm địa cung đại môn, sẽ bị mở ra."

"Lập tức phái người, không, ngươi tự mình đi một chuyến Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cứ điểm, đi mua sắm hai cỗ hỗn khư khôi lỗi, nhớ kỹ, cho dù là bỏ ra nhiều tiền, cũng cần mua hai cỗ tới."

Thiên Âm công tử cuối cùng căn dặn cái kia nam tử trung niên.

"Vâng, công tử yên tâm, hai cỗ hỗn khư khôi lỗi, ta nhất định đưa đến."

Nam tử trung niên đứng dậy, vội vàng rời đi.

"Hừ, mặc kệ các ngươi có cái gì thủ đoạn, đều trốn không thoát bản công tử lòng bàn tay."

Thiên Âm công tử tự tin cười một tiếng.

. . .

Sau đó thời gian, Ám Dạ Sắc Vi một bên 'Phá giải' trên cửa đá trận văn, một bên tìm cơ hội mị hoặc người canh giữ, vẫn như cũ muốn thi triển mỹ nhân kế, nhưng liên tục mấy lần đều thất bại, Ám Dạ Sắc Vi rốt cục từ bỏ.

Lục Minh biết, đằng sau mấy lần, Ám Dạ Sắc Vi là cố ý làm cho Âm Tà Đại Vũ Trụ nhìn.

Vì nàng phía sau kế hoạch làm chuẩn bị.

Đảo mắt, liền đi qua mấy tháng.

Lúc này, Ám Dạ Sắc Vi cáo tri Âm Tà Đại Vũ Trụ người, địa cung trên cửa đá trận văn, nàng toàn bộ phá giải.

Thiên Âm công tử tự mình dẫn người đến đây.

"Địa cung cửa đá trận văn phương pháp phá giải, toàn bộ trong này. . ."

Ám Dạ Sắc Vi xuất ra một khối ngọc phù, không nói chuyện âm nhất chuyển, nói: "Bất quá, muốn phá giải trên cửa đá trận văn, nhất định phải ta tự mình xuất thủ, bằng vào ta chi huyết khắc hoạ cuối cùng một đạo phù văn, lại thêm Lục Minh đặc thù bản nguyên chi lực, mới có thể mở ra cửa đá."

"Thật cần những điều kiện này?"

Thiên Âm công tử nhàn nhạt hỏi một câu, không biết tin tưởng vẫn là không tin.

"Tự nhiên, các ngươi không tin, có thể dựa theo bên trong phương pháp phá giải đi nếm thử."

Ám Dạ Sắc Vi đem ngọc phù giao cho Thiên Âm công tử.

"Cầm đi để trận pháp đại sư thử một chút."

Thiên Âm công tử chuyển giao cho một người khác.

Mà chính hắn, tự mình dẫn người lưu tại nơi này.

Lục Minh trầm mặc không nói, nàng biết, Ám Dạ Sắc Vi hơn phân nửa tại phương pháp phá giải động tay chân, đối phương chắc chắn sẽ không thành công.

Quả nhiên, nửa giờ sau, lúc trước rời đi người, vội vàng mà quay về.

"Công tử, ngọc phù này bên trong ghi lại phương pháp phá giải, đích thật là thật, ngay từ đầu rất thuận lợi, nhưng đến cuối cùng một bước, lại chậm chạp không cách nào thành công."

Người kia bẩm báo.

"Ta nói, cần ta động thủ, bằng vào ta chi huyết khắc họa cuối cùng một đạo phù văn, lại thêm Lục Minh đặc thù bản nguyên chi lực, mới có thể mở ra cửa đá."

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười nói.

"Thật sao?"

Thiên Âm công tử thật sâu nhìn chăm chú Ám Dạ Sắc Vi, phảng phất muốn đưa nàng xem thấu.

Ám Dạ Sắc Vi sắc mặt bình tĩnh, vũ mị cười nói: "Tự nhiên là thật."

"Đi, dẫn bọn hắn đi địa cung cửa đá."

Thiên Âm công tử vung tay lên.

Tại tòa thành phía dưới, có một mảnh to lớn công trình kiến trúc, khu vực bên ngoài, tại liền bị dò xét qua, bất quá tại chỗ sâu nhất, lại có một cái cửa đá, chặn Âm Tà Đại Vũ Trụ đám người đường đi.

Bọn hắn hao tốn vài vạn năm thời gian, mời đến đông đảo trận pháp đại sư, đều không có phá vỡ.

Cửa đá có thể cao tới ba trượng, rộng cũng có vài thước, nhìn cổ lão mà tang thương.

Trên đó, khắc hoạ lấy phù văn cổ xưa, lẫn nhau xen lẫn, huyền diệu vô cùng.

Lấy Lục Minh đối phù văn trận pháp nhất đạo tạo nghệ, nhìn một hồi, đã cảm thấy có chút choáng váng.

Đương nhiên, hắn đây là không có vận chuyển Yêu Vương đế văn, vận chuyển Yêu Vương đế văn, liền sẽ không có loại hiện tượng này.

"Ngươi mới vừa nói, phá vỡ cửa đá điều kiện, là cần máu tươi của ngươi, cộng thêm Lục Minh bản nguyên chi lực a?"

Thiên Âm công tử hỏi.

"Không tệ, cho nên trước đó, các ngươi muốn mở ra trên người chúng ta phong ấn, không phải, chúng ta không cách nào xuất thủ."

"Các ngươi ở chỗ này, tối thiểu hội tụ vượt qua một trăm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, chẳng lẽ còn sợ chúng ta chạy hay sao?"

Ám Dạ Sắc Vi khẽ mỉm cười nói.

"Tốt, rất tốt!"

Giờ phút này, Thiên Âm công tử cười lạnh, vung tay lên, hai tôn kim loại người bỗng nhiên xuất hiện.

Kim loại người bên trên, hiện đầy lít nha lít nhít phù văn.

Khôi lỗi!

Mà lại là một loại cực kỳ cao thâm khôi lỗi.

Hai tôn khôi lỗi đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, hiển nhiên không có gì hay.

Kỳ thật, lấy Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ thủ đoạn, muốn luyện chế loại kia có ý thức, có độc lập tính cách khôi lỗi, dễ như trở bàn tay.

Nhưng trên thực tế, Vũ Trụ Hải không có bất kỳ cái gì thế lực, sẽ làm như vậy.

Bởi vì, tại xa xưa quá khứ, phát sinh qua khôi lỗi phản loạn sự kiện, đem người luyện chế toàn bộ đánh giết, chó gà không tha.

Cho nên, hiện tại các đại vũ trụ luyện chế khôi lỗi, sẽ không để cho sinh ra ý thức, chỉ coi thành một loại công cụ đến sử dụng..