Chương 5337: Ám Dạ Sắc Vi luống cuống

Chương 5337: Ám Dạ Sắc Vi luống cuống

"Đây là Hỗn Khư Đại Vũ Trụ luyện chế cực phẩm Hỗn Khư Khôi Lỗi, công năng ngàn vạn, huyền diệu khó lường, chỉ cần đưa ngươi máu tươi cùng ngươi bản nguyên chi lực, lấy ra một điểm, dung nhập vào Hỗn Khư Khôi Lỗi bên trong, Hỗn Khư Khôi Lỗi, liền có thể thời gian ngắn có được tính mạng của các ngươi khí tức cùng máu tươi của các ngươi, bản nguyên chi lực chờ."

"Cho nên  đợi lát nữa không cần các ngươi xuất thủ, liền từ cái này hai cỗ khôi lỗi làm thay là được rồi."

Thiên Âm công tử giải thích một câu.

Cái gì?

Ám Dạ Sắc Vi kia một mực rất bình tĩnh sắc mặt, rốt cục thay đổi, trở nên vô cùng khó coi.

Thậm chí, Lục Minh trong mắt của nàng chỗ sâu, thấy được vẻ kinh hoảng thất thố.

Lục Minh biết, Ám Dạ Sắc Vi hậu chiêu, bị phá giải, bọn hắn muốn lành lạnh.

Còn tốt, hắn còn có hậu chiêu.

Đương nhiên, Lục Minh cũng đi theo Ám Dạ Sắc Vi, giả bộ như sắc mặt đại biến.

"Thế nhưng là. . ."

Ám Dạ Sắc Vi vừa muốn lại nói tiếp, liền bị Thiên Âm công tử đánh gãy.

"Ta vừa rồi đã liên tục xác nhận qua, ngươi cũng thừa nhận, hiện tại lâm thời như lại lại muốn tăng thêm điều kiện gì, ta sẽ nhất định ngươi là đang đùa mánh khóe, đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, vậy ta tình nguyện mở không ra cánh cửa đá kia, cũng sẽ đem các ngươi triệt để đánh giết."

Thiên Âm công tử thanh âm, tràn đầy lạnh lẽo sát cơ, đồng thời kiên định không thay đổi, không cần hoài nghi, Thiên Âm công tử thật sẽ nói đến làm được.

Ám Dạ Sắc Vi ngậm miệng, nàng vừa rồi hoàn toàn chính xác có ý nghĩ kia, nhưng nàng minh bạch, nàng như lại nói, Thiên Âm công tử coi như không mở ra cửa đá, cũng sẽ trước hết giết bọn hắn.

Rất hiển nhiên, nàng hậu chiêu, sớm đã bị Thiên Âm công tử đề phòng.

Chủ yếu là, Ám Dạ Sắc Vi, căn bản không nghĩ tới, thế mà lại có Hỗn Khư Khôi Lỗi huyền diệu như vậy đồ vật, có thể lấy bọn hắn máu tươi cùng bản nguyên chi lực, trong thời gian ngắn 'Biến thành' bọn hắn.

Lúc này Ám Dạ Sắc Vi, nội tâm thật sự có chút luống cuống.

Nếu là mở ra cửa đá thời điểm, bọn hắn vẫn là bị phong ấn, vậy bọn hắn thật liền không có hi vọng.

Đúng lúc này, Lục Minh đưa tay bắt lấy Ám Dạ Sắc Vi cổ tay, có chút dùng sức nhéo nhéo.

Ám Dạ Sắc Vi giật mình, nhìn về phía Lục Minh, từ Lục Minh ánh mắt bên trong, thấy được một vài thứ.

"Ta có biện pháp, để bọn hắn mở ra cửa đá."

Ám Dạ Sắc Vi, từ Lục Minh ánh mắt bên trong, đọc được những vật này.

Ám Dạ Sắc Vi, thừa dịp Thiên Âm công tử dời ánh mắt thời điểm, có chút nhẹ gật đầu.

"Trước giải khai bọn hắn phong ấn, lấy máu tươi của bọn hắn cùng bản nguyên chi lực, lại phong ở tu vi của bọn hắn."

Thiên Âm công tử phân phó.

Hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên lại lần nữa ra tay, giải khai Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi phong ấn, bọn hắn lực lượng, lập tức khôi phục.

Đương nhiên, nơi này có vượt qua một trăm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, còn có đại lượng Tứ kiếp Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, đồng thời có Thiên Âm công tử cái này một tôn thâm bất khả trắc cao thủ, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, tự nhiên không dám vọng động.

Hiện tại động thủ, kia là một con đường chết.

Mở ra phong ấn về sau, hai người phối hợp, lấy ra một chút bản nguyên chi lực cùng máu tươi.

Ám Dạ Sắc Vi ở trong máu tươi, động một điểm tay chân, bảo đảm đối phương dùng máu tươi của nàng, có thể mở ra cửa đá.

Ám Dạ Sắc Vi nói mở ra cửa đá, cần dùng máu tươi của nàng cùng Lục Minh bản nguyên chi lực, kia hoàn toàn là bịa chuyện.

Kỳ thật, nàng chỉ là tại phương pháp phá giải bên trên, ẩn giấu một tay mà thôi.

Nguyên bản kế hoạch của nàng, là làm cho đối phương giải khai bọn hắn phong ấn, từ bọn hắn tự mình xuất thủ mở ra cửa đá, nói như vậy, đang đánh mở cửa đá trong nháy mắt, bọn hắn có thể xông vào cửa đá đào tẩu.

Một khi xông vào cửa đá, Ám Dạ Sắc Vi liền có biện pháp thoát thân.

Đáng tiếc, kế hoạch của nàng bị khám phá.

Hiện tại, chỉ có thể dựa vào Lục Minh.

Mặc dù, ở vào tình thế như vậy, nàng không nghĩ ra Lục Minh có biện pháp nào có thể được.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể tin tưởng Lục Minh.

Trước phối hợp Âm Tà Đại Vũ Trụ người, mở ra cửa đá.

Lấy ra máu tươi cùng bản nguyên chi lực về sau, hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên lại liên thủ, đem hai người phong ấn.

Sau đó, Âm Tà Đại Vũ Trụ người đem hai người bản nguyên chi lực cùng máu tươi, đưa vào hai cỗ Hỗn Khư Khôi Lỗi bên trên.

Oanh! Oanh!

Lập tức, hai cỗ Hỗn Khư Khôi Lỗi bộc phát ra khí tức cường đại.

Cỗ khí tức này, mặc dù không có Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi mạnh như vậy, nhưng lại giống nhau như đúc.

Sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, còn có lực lượng khí tức, đều như thế.

Nếu là nhắm mắt lại cảm ứng, còn tưởng rằng Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi đứng ở nơi đó đâu.

"Thật kỳ diệu khôi lỗi, dùng loại này khôi lỗi đi giả mạo cái nào đó sinh linh, đơn giản không có kẽ hở, bất quá nghe bọn hắn ý tứ, tựa hồ kiên trì thời gian không dài."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Nếu là có thể thời gian dài kiên trì, vậy cái này loại khôi lỗi liền đáng sợ.

Âm giới có thể dùng loại này khôi lỗi, tại dương gian chế tạo một đống nội ứng.

Phải biết, khí tức là khó khăn nhất lấy bắt chước, về phần bề ngoài, muốn đem khôi lỗi luyện thành cái gì bề ngoài liền có thể cái gì bề ngoài.

"Hai người các ngươi, lui lại đi, cách cửa đá xa một chút."

Thiên Âm công tử quét Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi một cái nói.

Không thể không nói, Thiên Âm công tử người này, thật rất cẩn thận cẩn thận.

Cho dù dạng này, hắn vẫn là không muốn để cho Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi khoảng cách cửa đá quá gần, để cho hai người lui lại, rời xa cửa đá, để tránh hai người gây sự tình.

Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể lui lại.

Đón lấy, mấy cái trận pháp đại sư động, điều khiển hai cỗ Hỗn Khư Khôi Lỗi, đi vào trước cửa đá  dựa theo Ám Dạ Sắc Vi giao phương pháp, bắt đầu bài trừ trên cửa đá trận văn.

Từng nét bùa chú, từ hai tôn khôi lỗi trong tay bay ra ngoài, không có vào đến cửa đá ở trong.

Đến lúc cuối cùng một đạo phù văn không có vào sau cửa đá, cửa đá phát ra chấn động nhè nhẹ, trên cửa đá, những cái kia phù văn như tiểu xà lưu động, sau đó chậm rãi rút đi quang mang.

Răng rắc!

Cửa đá phát ra dị hưởng, muốn mở ra.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người cuồng hỉ.

Quả nhiên hữu dụng, chẳng lẽ, Ám Dạ Sắc Vi nói là sự thật?

"Lui ra phía sau!" Có người quát nhẹ, lui lại một khoảng cách, cẩn thận nhìn chằm chằm cửa đá.

Tiên cấp chiến trường loại này địa cung, cũng không phải là gió êm sóng lặng không có nguy hiểm, có chút địa cung vô cùng nguy hiểm, đã từng có Tiên cấp chiến trường địa cung bị mở ra trong nháy mắt, từ bên trong xông ra một cỗ khí độc, độc chết đông đảo cao thủ.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, không thể không cẩn thận, bản nguyên chi lực bao trùm toàn thân, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Trong cửa đá ở giữa xuất hiện một đầu khe cửa, hướng về hai bên mở ra.

Chậm rãi, lộ ra sau cửa đá mặt đen nhánh. . . Một cái thông đạo.

Đúng lúc này, khoảng cách tòa thành bên ngoài mấy vạn dặm, Lục Minh quá khứ thân cùng tương lai thân, phân biệt ngồi xếp bằng.

Cầu Cầu, Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, phân bố ở chung quanh.

Khoảng cách mấy vạn dặm bên trong, Lục Minh ba thân ở giữa, vẫn có thể lẫn nhau cảm ứng.

Phát sinh ở tòa thành bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt sự tình, quá khứ thân cùng tương lai thân, đều có thể đại khái cảm ứng được.

Mặc dù hình tượng không thể chiếu rọi tại trong đầu của bọn họ, nhưng đại khái sự tình phát triển, vẫn có thể miễn cưỡng cảm ứng được.

Lúc này, quá khứ thân cùng tương lai thân khí tức, đột nhiên tăng vọt.

Độ Tiên Kiếp!

Lục Minh tu vi, vốn là đạt đến Tam kiếp đỉnh phong, chỉ cần củng cố củng cố, liền có thể Độ Tiên Kiếp.

Giờ phút này, chính là Độ Tiên Kiếp thời cơ tốt..