Chương 5338: Lục Minh hậu chiêu, bài trừ phong ấn

Chương 5338: Lục Minh hậu chiêu, bài trừ phong ấn

Khí tức kéo lên, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện ba đạo lôi đình, trong đó hai đạo, bổ về phía quá khứ thân cùng tương lai thân.

Một đạo khác lôi đình, hướng về tòa thành bay đi, chợt lóe lên rồi biến mất, bổ về phía 'Hiện tại thân' .

Không sai, đây chính là Lục Minh hậu chiêu.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, chỉ cần một thân độ kiếp, mặt khác hai thân, liền sẽ đi theo độ kiếp.

Hiện tại thân mặc dù bị phong bế tu vi, nhưng là quá khứ thân cùng tương lai thân, nhưng không có bị phong bế. Chỉ cần quá khứ thân cùng tương lai thân Độ Tiên Kiếp, hiện tại thân, tự động liền sẽ đi theo Độ Tiên Kiếp.

Địa cung cửa đá bên ngoài, Lục Minh đỉnh đầu, đột nhiên rơi xuống một tia chớp.

Tiên kiếp lôi đình, không cách nào ngăn cách, không cách nào ngăn cản, mặc kệ ngươi ở nơi nào, chỉ cần bắt đầu độ kiếp, lôi kiếp liền sẽ giáng lâm.

Tại Nguyên Sơ Chi Địa, thế nhưng là có đông đảo tiên đạo sinh linh liên thủ bố trí trận pháp, nhưng như thường có thể gọi lôi kiếp.

Oanh

Lôi đình bổ vào Lục Minh trên thân, lít nha lít nhít nhỏ hẹp lôi điện, bò đầy toàn thân.

Cuồng bạo lại có lực lượng hủy diệt, chui vào Lục Minh toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh, bao quát linh hồn.

Lôi đình bản ý, là muốn hủy diệt Lục Minh, nhưng bây giờ, lại trực tiếp đem phong bế Lục Minh tu vi phong ấn, cho hủy diệt.

Lục Minh trên thân, vang lên một trận dồn dập lốp bốp thanh âm, trên người hắn phong ấn, bị hủy diệt năm, sáu phần mười.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là lôi kiếp, hắn đều bị phong bế tu vi, làm sao có thể gọi lôi kiếp?"

"Không tốt, hắn xông lại, tránh đi."

Âm Tà Đại Vũ Trụ người mộng dựng lên, sau đó hoàn toàn đại loạn.

Bọn hắn thực sự không nghĩ ra, Lục Minh rõ ràng bị phong bế tu vi, làm sao còn có thể độ kiếp?

Bị phong bế tu vi, thể nội bản nguyên chi lực, giống như một đầm nước đọng, là tuyệt đối không có khả năng gọi tiên kiếp.

Độ Tiên Kiếp, hết thảy có ba tầng kiếp, lôi kiếp, Hỏa kiếp, hủ hủ kiếp.

Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp, người độ kiếp trạng thái là hết sức yếu ớt, dễ dàng lọt vào công kích, tao ngộ công kích thời điểm, là không có cái gì sức hoàn thủ.

Công kích người, cũng sẽ không phải chịu liên luỵ.

Nhưng lôi kiếp không giống.

Lôi kiếp, đều có một cái cộng đồng đặc tính, những người khác, dễ dàng bị dính líu vào, sẽ sớm dẫn tới mình tiên kiếp.

Cho nên, rất nhiều người nhìn thấy Lục Minh Độ Tiên Kiếp, theo bản năng liền muốn lui lại, sợ sớm dẫn tới mình tiên kiếp.

Oanh! Oanh!

Lôi kiếp tốc độ thật nhanh, một đạo đánh rớt về sau, hạ một đạo ngay sau đó đánh rớt.

Đảo mắt, chính là ba đạo lôi đình đánh rớt.

Phía trước ba đạo lôi đình, đối Lục Minh không có chút nào tổn thương, lại đem Lục Minh thể nội phong ấn, bài trừ sạch sẽ.

Lục Minh tu vi, trong nháy mắt khôi phục.

Đi

Lục Minh lăng không một trảo, một đầu bản nguyên chi lực ngưng tụ dây lụa, trói lại Ám Dạ Sắc Vi, hướng về kia phiến cửa đá phóng đi.

Lục Minh bỗng nhiên độ kiếp, một màn này quá đột nhiên, mà lại phát sinh cực nhanh, liền ngay cả Thiên Âm công tử, đều chưa kịp phản ứng.

Thiên Âm công tử thôi diễn qua Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi hết thảy khả năng tồn tại thủ đoạn, nhưng vạn vạn không có nghĩ qua, Lục Minh lại đột nhiên độ kiếp, bởi vì cái này vi phạm với thường thức.

Bọn hắn ngây người một lúc tình huống dưới, Lục Minh mang theo Ám Dạ Sắc Vi, đã vọt vào cửa đá, không có vào đầu kia lối đi tối thui bên trong.

"Đuổi theo cho ta, sắp người độ kiếp, toàn lực xuất thủ, cho ta oanh sát bọn hắn."

Thiên Âm công tử kịp phản ứng, giận không kềm được rống to, lạnh lẽo sát cơ, sắp ngưng tụ thành thực chất.

Hắn cảm giác mình bị đùa nghịch, từ đầu tới đuôi, bị đùa bỡn xoay quanh.

Giết

Lập tức, liền có hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng đi theo đánh sâu vào trong cửa đá, hướng về Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi phóng đi.

Những người này, đều là Lục kiếp đỉnh phong tu vi, sắp có thể độ thất trọng tiên kiếp rồi.

Bọn hắn cho dù công kích Lục Minh, sớm đưa tới tiên kiếp, ảnh hưởng cũng sẽ không lớn như vậy, vẫn là có cơ hội vượt qua.

Bởi vì bọn hắn không sai biệt lắm chuẩn bị sẵn sàng.

Cửa đá về sau, là một đầu to lớn đen nhánh thông đạo, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cho dù lấy Lục Minh ánh mắt, đều không nhìn thấy bao xa.

Bất quá, lôi đình chiếu sáng hắc ám.

Như thế một hồi, lại có hai đạo lôi đình giáng lâm, bổ vào Lục Minh trên thân.

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi. . ."

Ám Dạ Sắc Vi ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh, Lục Minh một chiêu này, cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Ta giúp ngươi phá vỡ phong ấn."

Lục Minh cường đại bản nguyên chi lực, thuận đầu kia bản nguyên chi lực dây lụa, vọt vào Ám Dạ Sắc Vi thể nội.

Hiện tại Lục Minh còn có dư lực  chờ đến đằng sau lôi kiếp càng ngày càng mạnh, liền không có dư lực giúp Ám Dạ Sắc Vi bài trừ phong ấn.

Đến Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp thời điểm, càng cần hơn Ám Dạ Sắc Vi chiếu cố và hộ pháp.

Lốp bốp!

Ám Dạ Sắc Vi thể nội phong ấn, bị không ngừng phá hư.

Hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên liên thủ bày ra phong ấn  người bình thường rất khó phá vỡ, đừng nói Tam kiếp Chuẩn Tiên, cho dù là Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng không dễ dàng phá vỡ.

Nhưng Lục Minh bản nguyên chi lực, thế nhưng là Tiên cấp, cao cao tại thượng, nghiền ép mà qua, những cái kia phong ấn liền hỏng mất.

Huống chi, Lục Minh hiện tại bản nguyên chi lực bên trong, còn ẩn chứa lôi kiếp chi lực, lực phá hoại càng đầy.

Mấy hơi thở, Ám Dạ Sắc Vi thể nội phong ấn, liền bị phá hư chừng năm thành.

Giết

Giờ phút này, hậu phương truyền đến gầm thét, Âm Tà Đại Vũ Trụ, hơn mười vị Lục kiếp đỉnh phong cao thủ, giết tới.

Lục Minh sắc mặt, biến rất khó coi.

Hơn mười vị Lục kiếp Chuẩn Tiên đỉnh phong cao thủ xuất thủ, bị nói hắn tại độ kiếp rồi, chính là không có độ kiếp, cũng phải bị đánh thành tro cặn bã.

Hiện tại nhưng không có tam vị nhất thể, cho dù có, cũng không được.

"Trước ngươi nói chạy đến sau cửa đá, liền có biện pháp chạy trối chết, đằng sau giao cho ngươi."

Lục Minh quát nhẹ một tiếng, lúc nói chuyện, hắn lại bị một tia chớp đánh trúng.

"Giao cho ta."

Ám Dạ Sắc Vi khẽ kêu một tiếng, lực lượng trong cơ thể bộc phát.

Phong ấn đã phá hủy năm thành, Ám Dạ Sắc Vi đã khôi phục một chút lực lượng, nàng hai tay kết động ấn quyết, từng nét bùa chú bay ra, không có vào đến thông đạo bốn bên cạnh trên vách tường.

Nguyên bản đen như mực vách tường, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hiện ra từng đầu phù văn cổ xưa.

Những phù văn này xen lẫn, thế mà ngưng tụ thành từng cái kì lạ dị thú, nhào về phía Âm Tà Đại Vũ Trụ những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Toà này thông đạo, thế mà ẩn chứa trận pháp.

Mà lại, Ám Dạ Sắc Vi có thể thôi động nơi này trận pháp.

Lục Minh trong lòng ngạc nhiên, Ám Dạ Sắc Vi nói nàng rất sớm trước đó liền đến qua nơi đây, chẳng lẽ là thật?

Bất quá Lục Minh cũng nhìn ra, trận pháp ngưng tụ dị thú, thực lực bình thường, chỉ sợ cản không được đối phương bao lâu.

Dù sao, toà này địa cung, không biết hoang phế đã bao nhiêu năm.

Quả nhiên, Âm Tà Đại Vũ Trụ những cao thủ kia liên thủ công kích, đem từng cái dị thú đánh tan.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, thừa cơ nhanh chóng hướng về phía trước, đồng thời, Lục Minh không ngừng đưa vào lực lượng, vì Ám Dạ Sắc Vi bài trừ phong ấn.

Chính Ám Dạ Sắc Vi cũng lực bộc phát lượng bài trừ phong ấn, song trọng lực lượng phía dưới, Ám Dạ Sắc Vi thể nội phong ấn, nhanh chóng bài trừ, rất nhanh liền phá trừ tám chín thành.

Còn lại một chút, đã chỉ là số ít, ảnh hưởng không lớn.

Lục Minh thu hồi lực lượng, bắt đầu ngưng thần Độ Tiên Kiếp..