Chương 5339: Xe nhẹ đường quen

Chương 5339: Xe nhẹ đường quen

Giờ phút này, lôi kiếp đã giáng lâm bảy đạo.

Lục Minh tự nhiên không có khả năng thỏa mãn bảy đạo lôi kiếp.

Hắn cũng sẽ không bởi vì thân hãm hiểm cảnh, liền vội vàng kết thúc Độ Tiên Kiếp.

Cái này nhưng liên quan đến tương lai thành tựu, không qua loa được, không phải tương lai hối hận đều vô dụng.

Hắn vẫn như cũ muốn độ mạnh nhất tiên kiếp, trừ phi chân chính đến trí mạng trước mắt.

Lục Minh nhưng vì vượt qua mạnh nhất lôi kiếp, làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Tại Tiên cấp chiến trường này một ngàn nhiều năm qua, Lục Minh tọa trấn ra khỏi thành, thời khắc đều tại tu luyện, không chỉ lĩnh hội Bản Nguyên, còn không ngừng luyện hóa tiên chi huyết, tại sung túc tiên chi huyết liên tục không ngừng cung ứng dưới, Lục Minh nhục thân, ngạnh sinh sinh tăng lên đến Bát kiếp.

Bát kiếp nhục thân, vô cùng cường đại, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền phi thường kinh người.

Mặt khác, từ Hoàng Thiên Lâm nơi đó có được Dưỡng Thần Mẫu Liên, cũng bị Lục Minh luyện hóa.

Dưỡng Thần Mẫu Liên, không tốt luyện hóa, bên trong ẩn chứa một loại nguy hiểm vật chất, không phải, Hoàng Thiên Lâm cũng sẽ không đặt tại trên tay không có luyện hóa.

Nhưng là, tại Lục Minh tam vị nhất thể phía dưới, loại nguy hiểm này vật chất, bị tuỳ tiện chiết xuất ra.

Dưỡng Thần Mẫu Liên, bị Lục Minh thành công luyện hóa.

Dưỡng Thần Mẫu Liên, danh xưng thiên địa kỳ trân  bình thường thai nghén ở trong hỗn độn, có thể ngộ nhưng không thể cầu, so Hồn Tinh hiệu quả, tốt không biết bao nhiêu lần.

Nếu là đơn độc một thân luyện hóa, tuyệt đối có thể đem linh hồn từ Thất Kiếp tăng lên tới Bát kiếp.

Đáng tiếc, Lục Minh có ba thân, cuối cùng ba thân đều không có đột phá, linh hồn chỉ là Thất Kiếp đỉnh phong.

Càng ở sau, đột phá càng ngày càng khó.

Nhục thể của hắn có thể đột phá, bởi vì hắn trên người tiên chi huyết nhiều lắm.

Bất quá dạng này cũng đủ rồi, Lục Minh có tự tin có thể vượt qua mạnh nhất tiên kiếp.

Dù sao, hiện tại chỉ là đệ tứ trọng tiên kiếp mà thôi.

Ầm ầm!

Đạo thứ tám tia lôi kiếp thứ chín giáng lâm, bổ vào Lục Minh trên thân, bị hắn tuỳ tiện chặn.

Lục Minh một bên độ kiếp, một bên hướng về phía trước phi nước đại.

Hưu hưu hưu!

Mấy đạo hào quang, phá vỡ hắc ám, hướng về Lục Minh bọn hắn oanh sát mà tới.

Là Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, có ít người đột phá trận pháp, lao đến.

Lên

Ám Dạ Sắc Vi khẽ kêu, hai tay vung vẩy, lại đánh ra rất nhiều phù văn.

Thông đạo chung quanh lại sáng lên phù văn, lại có trận pháp ngưng tụ mà ra, hóa thành từng cái dị thú, tấn công Âm Tà Đại Vũ Trụ người, đem bọn hắn công kích ngăn trở.

Cái thông đạo này rất dài, xéo xuống dưới, hai người một đường phi nước đại, dọc theo đường bên trên Ám Dạ Sắc Vi không ngừng thôi động trận pháp, lấy trận pháp đánh lén Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Giết, cùng một chỗ giết đi qua."

Hậu phương, Thiên Âm công tử nhận được tin tức, phát ra phẫn nộ gào thét, tự mình mang theo mấy trăm vị cao thủ, xông vào trong thông đạo, thề giết Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

Nhiều cao thủ như vậy tràn vào, những cái kia trận pháp ngưng tụ dị thú, bị tuỳ tiện đánh tan, đông đảo cao thủ, nhanh chóng truy hướng Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

Đương Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi đến cuối thông đạo thời điểm, Lục Minh đã vượt qua mười tám đạo lôi kiếp.

Đối với Lục Minh độ mười tám đạo lôi kiếp, Ám Dạ Sắc Vi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lục Minh chiến lực như vậy, không độ mạnh nhất lôi kiếp mới là kỳ quái.

"Ta cần khôi phục, sau đó phải dựa vào ngươi làm hộ pháp cho ta."

Lục Minh nói.

"Giao cho ta!"

Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu, phất tay ngưng tụ ra một đầu bản nguyên chi lực hóa thành dây lụa, quấn lấy Lục Minh, mang theo Lục Minh hướng về phía trước phi nước đại.

Lục Minh toàn lực khôi phục, rất nhanh, Hỏa kiếp liền giáng lâm.

Lục Minh trên thân, bị một tầng kiếp hỏa bao phủ, hắn toàn lực ngăn cản Hỏa kiếp, đã bất lực phân tâm.

Thông đạo đằng sau, là một mảnh cung điện dưới đất.

Ám Dạ Sắc Vi tựa hồ rất quen, mang theo Lục Minh đông chuyển tây chuyển, đương nàng tiến vào một tòa viện lạc thời điểm, ngừng lại.

Toà này viện lạc rất lớn, phân bố rất nhiều giả sơn, Ám Dạ Sắc Vi kết động ấn quyết, những này giả sơn di chuyển nhanh chóng, cuối cùng mảnh này viện lạc cảnh vật thay đổi hoàn toàn.

Vốn là một mảnh viện lạc, lại trở thành một mảnh liên miên bát ngát rừng trúc.

Huyễn trận!

"Toà này huyễn trận, có thể ngăn cản bọn hắn một đoạn thời gian, nhưng bọn hắn bên trong, có trận pháp đại sư, khẳng định ngăn không được quá lâu, ngươi cần phải mau chóng vượt qua tiên kiếp, ta đằng sau, còn muốn dựa vào ngươi hộ pháp đâu."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh gật gật đầu, tiếp tục độ kiếp.

Ám Dạ Sắc Vi mang theo Lục Minh, rời đi huyễn trận, nàng đối toà này địa cung, tựa hồ thật rất quen thuộc, đông chuyển tây chuyển.

Toà này cung điện dưới đất bên trong, không nhìn thấy một thân ảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng không có bất kỳ cái gì thực vật.

Nhưng có nhiều chỗ, lại có nhiều thứ lưu lại.

Tỉ như, một chút ngọc phù, một chút ngọc giản, còn có một số binh khí, thậm chí có bị trận pháp phong bế bình ngọc các loại, từng cái bị Ám Dạ Sắc Vi thu vào.

Lục Minh nhìn trái tim đều đang chảy máu.

Hắn hiểu rất rõ Ám Dạ Sắc Vi, tiến vào Ám Dạ Sắc Vi túi đồ vật, muốn cho nàng lấy ra phân, là không thể nào.

Hắn nếu không phải đang toàn lực độ kiếp, tuyệt đối phải kiếm một chén canh.

Hiện tại, toàn tiện nghi Ám Dạ Sắc Vi.

Nói tóm lại, Ám Dạ Sắc Vi mang theo Lục Minh, một mực hướng về cung điện dưới đất chỗ sâu mà đi, cuối cùng, bọn hắn đi tới một đầu thanh đồng lát thành con đường trước.

Con đường này, có một tầng màn sáng, cản trở bọn hắn đường đi.

Ám Dạ Sắc Vi thử một cái, bị chặn, mặc bất quá màn sáng.

"Ngươi là muốn đi vào màn sáng bên trong?"

Lục Minh hỏi một câu.

Giờ phút này, Lục Minh đã tại độ hủ hủ kiếp.

"Không tệ, ta nói kia bộ Tiên Kinh, hẳn là liền tại bên trong."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh trong lòng chấn động.

Tiên cấp chiến trường sinh linh, lưu lại Tiên Kinh, Lục Minh trong lòng lửa nóng.

"Ngươi vào không được?"

Lục Minh hỏi lại.

"Tạm thời vào không được, ta cần triệt để thức tỉnh, mới có thể đi vào, rời khỏi nơi này trước."

Ám Dạ Sắc Vi đạo, mang theo Lục Minh, nhanh chóng hướng về địa phương khác mà đi.

Không lâu, bọn hắn đi tới một tòa trên bình đài.

Bình đài bốn phía, có bốn cái to lớn dị thú ngồi chồm hổm ở nơi đó.

Bốn cái dị thú, dĩ nhiên không phải sống, mà là một loại kì lạ kim loại đổ bê tông mà thành.

Mà trên bình đài, điêu khắc một bức kì lạ đồ án, giống như là một tòa trận pháp, nhưng không giống lắm.

Tại đồ án các nơi, khảm nạm lấy chín khối màu đen tinh thạch.

"Quả nhiên vẫn còn, ta rốt cục có thể triệt để đã thức tỉnh."

Ám Dạ Sắc Vi lộ ra nét mừng, đem chín khối tinh thạch, toàn bộ cạy xuống.

"Triệt để thức tỉnh, có ý tứ gì?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Thân thể ta bên trong, tại xa xưa quá khứ, bị hạ trùng điệp phong ấn, tiềm năng bị phong bế, cần dựa vào nơi này loại này tinh thạch mở ra phong ấn."

Ám Dạ Sắc Vi nhanh chóng giải thích một câu.

Lục Minh nghi ngờ hơn.

Bất quá, Lục Minh hiện tại hủ hủ kiếp, đến thời khắc mấu chốt, hắn không có hỏi nhiều nữa, toàn lực độ kiếp.

Ám Dạ Sắc Vi cũng không tiếp tục rời đi, đem Lục Minh đặt ở trên bình đài, nàng rơi vào bình đài bốn phía trong đó một tòa kim loại dị thú trên thân, hai tay tại kim loại dị thú trên thân liên tục đánh ra.

Không lâu sau đó, cái này dị thú, thế mà động, gầm nhẹ một tiếng, làm ra công kích trạng thái.

Sau đó, Ám Dạ Sắc Vi lại bay người lên trên một cái khác kim loại dị thú bên trên, lập lại chiêu cũ, rất nhanh, cái này dị thú cũng động, cũng làm ra công kích tư thái.

Sau đó, Ám Dạ Sắc Vi lại lên cái thứ ba kim loại dị thú bên trên. . ..