Chương 5340: Tứ kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5340: Tứ kiếp Chuẩn Tiên

Không lâu sau đó, bốn cái kim loại dị thú, toàn bộ làm ra tấn công trạng thái, Ám Dạ Sắc Vi, mới trở lại bình đài, tại Lục Minh cách đó không xa ngồi xếp bằng.

Nàng không có lập tức luyện hóa chín khỏa màu đen tinh thạch, nàng đang chờ Lục Minh độ kiếp thành công.

Chỉ có bốn cái kim loại dị thú thủ hộ, cũng không bảo hiểm, nếu như nàng cùng Lục Minh cũng không thể xuất thủ, một khi Âm Tà Đại Vũ Trụ người cao thủ đến đây, vậy liền nguy hiểm.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Rốt cục, Lục Minh thành công vượt qua hủ hủ kiếp, mục nát chi khí vung tán đi, hắn như giành lấy cuộc sống mới, thân thể tản mát ra kinh người sinh mệnh lực.

Một cỗ sức mạnh đáng sợ, từ trên người hắn lan tràn ra.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên!

Lục Minh, rốt cục đột phá đến Tứ kiếp Chuẩn Tiên, đồng thời, linh hồn cũng tại tiên kiếp tôi luyện dưới, lại làm đột phá, từ Thất Kiếp đỉnh phong, đạt đến Bát kiếp.

Ngược lại là nhục thân, vẫn không có đột phá, còn tại Bát kiếp.

Lục Minh cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên, so Tam kiếp Chuẩn Tiên, mạnh hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lục Minh độ chính là mạnh nhất tiên kiếp có quan hệ.

Vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, tăng lên so những người khác muốn càng nhiều.

"Ngươi rốt cục đột phá, hiện tại, đến phiên ngươi làm hộ pháp cho ta."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tự nhiên, giao cho ta."

Lục Minh gật gật đầu.

Ám Dạ Sắc Vi không tại nhiều nói, nàng lấy ra chín khối màu đen tinh thạch, chín khối màu đen tinh thạch, lơ lửng ở giữa không trung, mà Ám Dạ Sắc Vi tự thân nhanh chóng biến hóa, rất nhanh, liền biến thành một đóa phệ thiên hoa tường vi.

Ám Dạ Sắc Vi hoa đóa hoa mở ra, một cỗ thôn phệ chi lực bộc phát, chín khối tinh thạch, bay vào đóa hoa bên trong.

Một lúc sau, Ám Dạ Sắc Vi bao hoa một lớp hào quang mông lung bao phủ.

Lục Minh cẩn thận cảm ứng, phảng phất có thể cảm giác được, Ám Dạ Sắc Vi thể nội chỗ sâu, có một cỗ lực lượng kinh khủng, đang từ từ thức tỉnh.

Kia là vô biên tiềm năng.

"Ám Dạ Sắc Vi trước kia thiên phú, liền đã đủ biến thái, nhưng nàng tiềm lực, thế mà còn bị phong ấn, không có hoàn toàn bạo phát đi ra, một khi hoàn toàn bộc phát, nên có bao nhiêu biến thái?"

"Phệ thiên hoa tường vi, đến cùng là chủng tộc gì? Chẳng lẽ là Tiên cấp chiến trường sinh linh?"

Lục Minh miên man bất định, bị mình suy đoán giật nảy mình.

Ám Dạ Sắc Vi, đối Tiên cấp chiến trường, tựa hồ hiểu rất rõ, còn nói rất sớm rất sớm trước đó, tới qua toà này địa cung, tựa như ở chỗ này sinh hoạt qua.

Thế nhưng là, không phải nói, Tiên cấp chiến trường cho dù có còn lại sinh linh, không đều điên rồi sao.

Cho dù có không điên, đó cũng là trí tuệ cực kỳ thấp, tỉ như Phệ Phù Trùng.

Ám Dạ Sắc Vi nếu quả như thật đến từ Tiên cấp chiến trường, làm sao không điên?

Cùng nàng thể nội phong ấn có quan hệ?

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh mắt sáng lên, nhìn về phía nơi xa, cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại, hướng về bên này vọt tới.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, tới.

"Bọn hắn ở chỗ này."

"Muốn bằng vào những cái kia trận pháp ngăn trở bọn hắn, nằm mơ, lần này nhìn các ngươi chết như thế nào?"

Hơn mười đạo thân ảnh, nhanh chóng hướng về bên này vọt tới.

Hiển nhiên, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, là phân tán tìm kiếm Lục Minh bọn hắn.

Rất nhanh, mười cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người, liền đến đến phụ cận, nhưng không khỏi ngừng lại, bởi vì bọn hắn từ bốn cái kim loại dị thú bên trên, cảm giác được nguy cơ.

"Đồng loạt ra tay!"

Một vị Âm Tà Đại Vũ Trụ người rống to, sau đó, hơn mười vị cao thủ, đồng loạt ra tay, hướng về bình đài vọt tới, còn chưa tới, liền đánh ra từng đạo công kích.

Rống

Cái hướng kia một con dị thú hét lớn một tiếng, kinh khủng sóng âm, từ trong miệng bộc phát, xung kích mà ra, những công kích kia, trực tiếp bị sóng âm xông bại.

Đón lấy, kim loại dị thú thả người nhảy lên, thân thể khổng lồ, giống như một tòa núi lớn, xông về hơn mười vị Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, bàn tay đánh ra mà ra.

Đụng chút!

Mấy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên bị đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Kim loại dị thú thực lực, mạnh kinh người.

Bất quá, hơn mười vị Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, vẫn là có người vòng qua kim loại dị thú, phóng tới Lục Minh bọn hắn.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, lực lượng vận chuyển, đang định xuất thủ.

Nhưng một phương hướng khác một con kim loại dị thú hét lớn một tiếng, tấn công mà đến, há to miệng rộng, trực tiếp đem vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên cắn lấy miệng bên trong.

Vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên kinh sợ, điên cuồng xung kích, muốn chạy trốn, nhưng kim loại dị thú thân thể, không biết dùng cái gì vật liệu đúc thành, không thể phá vỡ.

Mặc cho người này làm sao công kích, đều đánh không đồng lòng thuộc dị thú sắc bén kia răng.

Thổi phù một tiếng, răng cắn xuống, sinh sinh đem vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, cắn vì hai đoạn.

Vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên vẻ kinh hãi, linh hồn mang theo nguyên căn, bọc lấy một nửa thân thể lùi gấp, mới thoát ly nguy cơ.

Ném đi một nửa thân thể, đối với Lục kiếp Chuẩn Tiên tới nói, cũng không trí mạng, chỉ cần tốn chút tài nguyên, có thể khôi phục lại.

Kim loại dị thú nuốt một nửa thân thể, thân hình không ngừng, to lớn lợi trảo không ngừng cầm ra, Âm Tà Đại Vũ Trụ những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, chỉ cần bị đánh trúng, liền sẽ bị đánh bay, miệng phun máu tươi.

Mấy chiêu qua đi, hơn mười vị Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, thụ thương thụ thương, lui lui, bị hai con kim loại dị thú ngăn chặn.

Căn bản không có Lục Minh cơ hội xuất thủ.

"Đem tin tức truyền đi  chờ Thiên Âm công tử dẫn người đến đây, lại giết bọn hắn."

Một người trong đó nói.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh hướng về sau phóng đi, hiển nhiên là đi truyền tin tức.

Những người còn lại, xa xa vây quanh, không tại tiến công.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người không tiến công, bốn cái kim loại dị thú, liền đứng sừng sững bất động, chỉ là làm ra một bộ tiến công tư thái.

"Loại kim loại này dị thú thực lực rất mạnh, so với bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên mạnh không ít, nhưng không có đạt tới Thất Kiếp Chuẩn Tiên, có lẽ, tại xa xưa quá khứ, phiến khu vực này xuất hiện lực lượng, cũng là Lục kiếp Chuẩn Tiên không giới hạn a."

Lục Minh suy nghĩ.

Lục Minh cảm thấy, rất có thể.

Từ trước đó Ám Dạ Sắc Vi thúc giục trận pháp đến xem, cũng là như thế, không có mạnh hơn phân, mặc dù cùng niên đại xa xưa có quan hệ, nhưng lực công kích cũng không có mạnh hơn phân, không vượt ra ngoài Thất Kiếp trở lên phạm trù.

Dưới mắt bốn cái kim loại dị thú, cũng là như thế.

Cái này có chút quá 'Vừa vặn'.

Nếu không phải là như thế, phiến khu vực này xuất hiện địa cung các loại, những người khác mơ tưởng thăm dò.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như, có đôi khi đào ra một cái hư hư thực thực Tiên cấp chiến trường sinh linh, liền sẽ rất khủng bố, viễn siêu Chuẩn Tiên, có được tiên đạo lực lượng.

Cái này cũng bình thường, tiên đạo cấp bậc lực lượng, không nhận dị chủng ước thúc, nhưng tới lui tự nhiên.

Lục Minh vận chuyển bản nguyên chi lực, điều chỉnh trạng thái của mình, hắn biết, tiếp xuống, khẳng định sẽ có một cuộc ác chiến.

Quả nhiên, không lâu sau đó, liền có đại lượng thân ảnh đến đây.

Thiên Âm công tử, tự mình dẫn người giết tới.

Giết

Không có cái gì có thể nói, Thiên Âm công tử trực tiếp hạ lệnh, trên trăm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, cùng một chỗ chém giết tới.

Hống hống hống hống!

Bốn cái kim loại dị thú rống to, tấn công mà ra, mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái Lục kiếp Chuẩn Tiên đánh bay.

Bốn cái kim loại dị thú, lực công kích mặc dù không có đạt tới Thất Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là bọn hắn không thể phá vỡ, căn bản không đánh nổi, thật muốn một trận chiến, Thất Kiếp Chuẩn Tiên cũng không làm gì được bọn họ.

Không ngừng có công kích rơi vào bốn cái kim loại dị thú phía trên, nhưng chỉ có thể ở phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ..