Chương 5341: Oanh sát Lục kiếp

Chương 5341: Oanh sát Lục kiếp

Bất quá, Âm Tà Đại Vũ Trụ nhân số nhiều lắm, bốn cái kim loại dị thú, không thể hoàn toàn ngăn trở, có người xông ra bốn cái dị thú phòng ngự, thẳng hướng Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

Cút

Lục Minh đứng tại Ám Dạ Sắc Vi trước người, đem Ám Dạ Sắc Vi ngăn ở phía sau, giờ phút này, bản nguyên chi lực, Nguyên Sơ chi lực, còn có Chuẩn Tiên thuật, bộc phát đến cực hạn.

Lục Minh toàn lực đâm ra một thương, hướng về một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên đâm tới.

Hư không phảng phất đều bị đâm xuyên, vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên sắc mặt đại biến, trong tay một thanh quỷ dị liêm đao vội vàng chém ra, chém trúng mũi thương.

Đông

Hư không rung mạnh, cuồng bạo kình khí tùy ý, vị kia Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

Lục Minh cũng cảm giác bàn tay hơi tê rần.

Lục Minh sầm mặt lại.

Mặc dù, một thương liền đánh lui một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, nhưng Lục Minh không có chút nào cao hứng.

Quả nhiên, càng ở sau, vượt cấp mà chiến, càng ngày càng khó.

Tại Tam kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, Lục Minh vượt qua hai cấp, chém giết Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, cũng không phải là đặc biệt khó.

Nhưng là hiện tại đến Tứ kiếp Chuẩn Tiên, vượt qua hai cấp đối phó Lục kiếp Chuẩn Tiên, mặc dù còn có thể áp chế, muốn chém giết, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Đây là Lục Minh độ đều là mạnh nhất tiên kiếp kết quả, bằng không, sẽ càng khó.

Có thể nghĩ  chờ Lục Minh đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, đi đối phó Thất Kiếp Chuẩn Tiên, sẽ càng thêm gian nan.

Đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, đánh thắng được hay không Bát kiếp Chuẩn Tiên, đều là hai chuyện khác nhau.

Mà tới được Thất Kiếp Chuẩn Tiên, muốn vượt qua hai cấp đối phó Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, gần như không có khả năng.

Phi Hoàng thiên phú, không thể bảo là không cao, phong hoa tuyệt đại, kinh tài tuyệt diễm, nhưng khi đó Vũ Trụ Chi Tâm đại chiến thời điểm, lấy Bát kiếp Chuẩn Tiên đối phó Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều làm không được quét ngang.

Trừ phi ba thân liên thủ thi triển tam vị nhất thể, hoặc là, thu hoạch được càng cường đại hơn Chuẩn Tiên thuật.

Giết

Vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên bị Lục Minh đánh lui, cảm giác ném đi mặt mũi, hét lớn một tiếng, lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

Không chỉ có như thế, còn có một người khác, cũng đột phá kim loại dị thú phòng ngự, cùng một chỗ vây công Lục Minh.

Lục Minh toàn thân bị một lớp hào quang mông lung bao phủ, toàn lực xuất thủ, đại chiến hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Mà lúc này, bốn cái kim loại dị thú, đột nhiên lui trở về trên bình đài, toàn thân phát sáng, có từng đầu phù văn lẫn nhau tương liên, trên bình đài, đột nhiên dâng lên một màn ánh sáng.

Đạo ánh sáng này màn, đem Âm Tà Đại Vũ Trụ những người kia, ngăn tại bên ngoài.

Bốn cái kim loại dị thú liên thủ, thế mà bày ra một đạo phòng ngự màn sáng.

Đồng thời, cái này cũng không ảnh hưởng bốn cái kim loại dị thú tiến công, bọn hắn tiếp tục xuất thủ, cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ chém giết, phàm là bị đánh trúng, đều là thổ huyết trở ra.

"Chỉ có hai người các ngươi, vậy liền đi chết đi."

Lục Minh nhìn thấy cái khác Âm Tà Đại Vũ Trụ người bị ngăn trở, trong lòng buông lỏng.

Nếu là có càng nhiều người tiến đến vây công hắn, hắn chỉ sợ rất khó ngăn trở.

Nhưng là chỉ có hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, vậy thì dễ làm rồi.

Từng đạo kinh khủng thương mang, không ngừng từ Lục Minh trong tay nở rộ, phóng tới hai vị Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh bắt đầu chiếm cứ toàn diện thượng phong.

Đối phương mặc dù là Lục kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là chưởng khống Nguyên Sơ chi lực, rõ ràng so Lục Minh kém xa.

Lục Minh Nguyên Sơ chi lực, tạo thành một loại huyền diệu lĩnh vực, bắt đầu áp chế đối phương.

Nguyên Sơ chi lực ưu thế, dần dần hiện ra, có thể áp chế âm giới sinh linh, làm cho đối phương thực lực, giảm bớt đi nhiều.

Phốc

Đại chiến hơn mười chiêu, cuối cùng, Lục Minh đánh xuyên một người trong đó phòng ngự, xuyên thủng thân thể người này, người này phần bụng xuất hiện một cái động lớn, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi nguyên căn, nhưng nguyên căn bị hủy diệt tính lực lượng quét trúng, cũng xuất hiện vài vết rách.

Người này, vừa vặn thối lui đến một con kim loại dị thú phụ cận, con kia kim loại dị thú, thuận thế một cái bàn tay chụp lại, đem người này đập thành thịt nát.

Còn thừa lại một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, bị vây ở trên bình đài, lúc này sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trước có Lục Minh, đằng sau có bốn cái kim loại dị thú, hắn lui không thể lui a.

"Nhanh cứu ta. . ."

Cái này Lục kiếp Chuẩn Tiên rống to.

"Muốn chết, giết!"

Thiên Âm công tử quát lạnh, rốt cục nhịn không được, tự mình động thủ.

Thiên Âm công tử trong tay xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm, nhuyễn kiếm đen nhánh, phát ra khí âm hàn, giống như một con rắn độc.

Khanh

Kiếm minh vang lên, một đạo đen nhánh kiếm quang, đâm trúng một con kim loại dị thú trên lợi trảo.

Con kia kim loại dị thú, thế mà bị chấn hướng về sau liền lùi lại, trên lợi trảo đều xuất hiện một đạo vài tấc sâu vết kiếm.

Sức tấn công thật là đáng sợ.

Lục Minh biến sắc.

Trước đó những cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không đánh nổi kim loại dị thú, nhưng là Thiên Âm công tử, lại có thể tại kim loại dị thú trên lợi trảo, lưu lại vài tấc sâu vết kiếm.

Mặc dù, tương đối kim loại dị thú thân thể cao lớn tới nói, vài tấc sâu vết kiếm không đáng kể chút nào, nhưng có thể nói rõ, Thiên Âm công tử lực công kích doạ người.

Đây là một cái có thể vượt cấp mà chiến yêu nghiệt.

Thiên Âm công tử chiến lực, tuyệt đối có thể so với Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Đây chính là lấy sáu trận chiến bảy, độ khó xa xa so một kiếp Chuẩn Tiên chiến Nhị kiếp Chuẩn Tiên, hoặc là Nhị kiếp Chuẩn Tiên chiến Tam kiếp Chuẩn Tiên khó.

Thiên Âm công tử một chiêu đánh lui một con kim loại dị thú, không còn tiếp tục công kích kim loại dị thú, mà là công kích màn ánh sáng kia.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, mặc dù có thể áp chế kim loại dị thú, nhưng muốn hủy diệt kim loại dị thú, gần như không có khả năng.

Mà công phá màn sáng, những người khác liền có thể cùng nhau tiến lên, oanh sát Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

Đông

Đen nhánh kiếm quang, đâm vào màn sáng bên trên, giống như trống trận oanh minh, màn sáng không ngừng run run, có thể nhìn thấy, mũi kiếm đâm trúng địa phương, màn sáng lõm xuống dưới.

Lục Minh sầm mặt lại.

Màn sáng, ngăn không được Thiên Âm công tử, Thiên Âm công tử có năng lực công phá màn sáng.

Nhất định phải ngăn cản.

Ngăn cản Thiên Âm công tử trước đó, nhất định phải đem còn lại một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên đánh giết.

Giết

Lục Minh toàn lực công sát trên bình đài còn lại một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, dù sao không phải Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Chuẩn Tiên thuật, không có cường đại như vậy, tại Lục Minh toàn lực công sát dưới, mười chiêu không đến, cái này Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, liền bị Lục Minh đánh nổ.

Ngay sau đó một thương quét ra, triệt để hủy diệt linh hồn người này.

Mà lúc này, Thiên Âm công tử đã xuất liên tục mười kiếm, mấy lần đánh lui kim loại dị thú tấn công, liên tục đâm vào màn sáng cùng một đốt.

Phốc

Cuối cùng, màn sáng bị đâm xuyên, đen nhánh nhuyễn kiếm, xuyên thấu qua màn sáng.

Lục Minh nhân thương hợp kích, hóa thành một đạo sáng chói thương mang, đâm về phía màu đen nhuyễn kiếm, coong một tiếng, Lục Minh thân hình rung mạnh, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn cảm giác, có vô cùng sắc bén kiếm khí, thuận trường thương xung kích đến trên người hắn, giống như vô số đạo vô cùng sắc bén lưỡi dao, tại cắt chém thân thể của hắn.

Bất quá, Thiên Âm công tử công kích, cũng bị chặn, nhuyễn kiếm bắn ra, lui về sau ra ngoài, màn ánh sáng kia, lại bắt đầu khôi phục.

Rất rõ ràng, bốn cái kim loại dị thú ở giữa, tạo thành một loại nào đó trận thế, kim loại dị thú không hủy, màn sáng cho dù bị công phá, cũng sẽ khôi phục nhanh chóng.

"Bố trí hợp kích trận pháp, toàn lực phá vỡ."

Thiên Âm công tử quát lạnh..