Chương 5342: Xông ra trùng vây

Chương 5342: Xông ra trùng vây

Không hề nghi ngờ, thích hợp Lục kiếp Chuẩn Tiên bày trận vật dẫn, càng thêm thưa thớt, càng thêm khó mà luyện chế.

Âm Tà Đại Vũ Trụ nơi này, cũng chỉ có hai tòa bảy người hợp kích trận pháp.

Bất quá, Lục kiếp Chuẩn Tiên, bố trí bảy người hợp kích trận pháp, uy lực đã phi thường kinh người.

Hai tòa bảy người hợp kích trận pháp, phối hợp Thiên Âm công tử, cùng một chỗ công kích màn sáng.

Mà cái khác Lục kiếp Chuẩn Tiên, thì toàn lực cuốn lấy bốn cái kim loại dị thú.

Kể từ đó, màn sáng không chịu nổi, không lâu sau đó, liền bị đánh ra một lỗ hổng.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực xuất thủ, ngăn cản Thiên Âm công tử hòa hợp kích trận pháp, mỗi một lần, tại đối phương sắp công phá thời điểm, lựa chọn chính diện đánh lén.

Đôi này Lục Minh tổn thương phi thường lớn.

Mặc kệ là Thiên Âm công tử, vẫn là bảy người hợp kích trận pháp thực lực, đều không phải là Lục Minh hiện tại có thể đối kháng.

Mỗi một lần chính diện đánh lén, đều mang cho Lục Minh thương tổn không nhỏ.

Không lâu sau đó, Lục Minh toàn thân đã bị máu tươi thẩm thấu.

Còn tốt 'Hiện tại thân' chính là cấm kỵ chi thể, sức khôi phục kinh người, sinh mệnh lực cường thịnh, mới chống đỡ được.

Nhưng cũng không phải kế lâu dài, tiếp tục, hắn không chống được bao lâu.

Màn sáng vừa vỡ, Âm Tà Đại Vũ Trụ nhiều cao thủ như vậy, bốn cái kim loại dị thú, tuyệt đối ngăn không được, đến lúc đó, hắn cùng Ám Dạ Sắc Vi, đều phải chết.

"Ám Dạ Sắc Vi, hi vọng ngươi nhanh lên thành công đi."

Lục Minh mặc niệm.

Lúc này Ám Dạ Sắc Vi, đã hoàn toàn bị quang mang bao phủ ở bên trong, tựa như một cái phát sáng kén tằm.

Thiên Âm công tử ánh mắt lạnh lùng, hắn biết Ám Dạ Sắc Vi tại thời khắc mấu chốt, giờ phút này giết bọn hắn, là dễ giết nhất.

Hắn đã toàn lực xuất thủ, thậm chí xuất ra tuyệt học giữ nhà, đánh màn sáng không ngừng chấn động, nhiều lần muốn bị xé rách.

Nhưng cũng hận chính là, mỗi một lần sắp xé rách màn sáng thời điểm, luôn luôn bị Lục Minh ngăn trở.

Thiên Âm công tử hận không thể đem Lục Minh giẫm tại dưới chân tháo thành tám khối.

"Nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào, đi chết đi."

Thiên Âm công tử lên cơn giận dữ gầm thét.

Lục Minh trầm mặc không nói, mỗi một lần ngăn trở đối phương về sau, hắn phải nắm chặt thời gian chữa thương khôi phục, súc tích lực lượng, vì lần tiếp theo xuất thủ làm chuẩn bị.

Cứ như vậy, Lục Minh lại xuất thủ mấy lần, thương thế trên người hắn nặng hơn, đồng thời, bản nguyên chi lực, cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Hắn thật không chống được mấy chiêu.

Răng rắc!

Lúc này, một đạo nghe vào Lục Minh trong tai vô cùng mỹ diệu thanh âm truyền đến.

Bao phủ trên người Ám Dạ Sắc Vi quang kén, xuất hiện vết rách.

Ám Dạ Sắc Vi sắp thành công rồi.

Lục Minh đại hỉ.

"Hừ, coi như nhiều một người, cũng muốn chết."

Thiên Âm công tử hừ lạnh.

Răng rắc răng rắc!

Ám Dạ Sắc Vi trên người quang kén, vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành một đạo đạo hào quang, bị Ám Dạ Sắc Vi hấp thu đi vào.

Đồng thời, Ám Dạ Sắc Vi trên thân, một cỗ cường đại sinh mệnh lực lượng tuôn ra.

Lục Minh thân thể, tự động phản ứng, giống như một cái lỗ đen, đem những này sinh mệnh lực lượng đều hấp thu, Lục Minh thương thế, đang nhanh chóng khôi phục, lực lượng, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Sau một khắc, phệ thiên hoa tường vi hóa thành nhân hình, phong hoa tuyệt đại Ám Dạ Sắc Vi, đứng ở trên bình đài, sáng tỏ đen nhánh mắt to bên trong, tựa hồ nhiều một chút đồ vật.

Nàng bước ra một bước, rơi vào một con kim loại dị thú phía trên.

"Lục Minh, đi lên, cùng ta cùng một chỗ lao ra."

Ám Dạ Sắc Vi thanh âm, tại Lục Minh vang lên bên tai.

Lục Minh không chút do dự, bay người lên trên con kia dị thú, cùng Ám Dạ Sắc Vi đứng chung một chỗ.

Ám Dạ Sắc Vi hai tay kết động ấn quyết, trong đó một con kim loại dị thú, đột nhiên hét lớn một tiếng, hướng về Thiên Âm công tử bọn người va chạm tới.

Xông ra quá trình bên trong, kim loại dị thú trên thân quang mang đại thịnh.

Nguy hiểm!

Thiên Âm công tử tim đập loạn, bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Lui

Thiên Âm công tử hét lớn một tiếng, tự thân không chút do dự hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Con kia kim loại dị thú, trực tiếp nổ bể ra đến, sức mạnh mang tính hủy diệt, quét sạch bát phương.

Những cái kia khoảng cách gần Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, bị hủy diệt tính lực lượng quét sạch đi vào, lập tức nhục thân bị xé nứt, linh hồn bị chôn vùi, trực tiếp chết thảm.

Tối thiểu có bảy tám vị Lục kiếp Chuẩn Tiên vẫn lạc.

Cái khác rất nhiều Lục kiếp Chuẩn Tiên mặc dù không chết, nhưng cũng bị lực lượng cường đại đánh sâu vào ra ngoài.

Thiên Âm công tử bởi vì lui sớm, chỉ là bị biên giới lực lượng quét trúng, không có cái gì trở ngại.

Nhưng lúc này, lại có một con kim loại dị thú xông về phía trước, toàn thân tràn ngập quang huy.

Lại có một con kim loại dị thú muốn tự bạo.

"Lui a!"

Lần này, Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, hồn bay lên trời, nơi nào còn dám dừng lại, điên cuồng lui lại.

Oanh một tiếng, cái thứ hai kim loại dị thú tự bạo.

Y nguyên có hai cái Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, lui lại chậm một bước, bị hủy diệt lực lượng quét sạch đi vào, vẫn lạc tại chỗ.

Hai con kim loại dị thú tự bạo, triệt để đem phá vỡ nghiêm mật vòng vây, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường.

Ám Dạ Sắc Vi khống chế kim loại dị thú, còn có còn lại một con kim loại dị thú, liền xông ra ngoài, hướng về kia đầu thanh đồng lát thành con đường phóng đi.

Truy

Thiên Âm công tử gầm thét, mang người hướng về Lục Minh hai người đuổi theo.

Lần này, thua thiệt ăn lớn, không chỉ có không thể giết Lục Minh hai người, còn chết hơn mười Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Có thể đi đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, cái nào là đơn giản?

Đều hao phí thiên tân vạn khổ, không biết tiêu hao nhiều ít tài nguyên, mới đi đến một bước này.

Khoảng cách tiên đạo, càng ngày càng gần.

Hơn mười Lục kiếp Chuẩn Tiên bên trong, nói không chừng liền có người có thể chứng đạo thành công, nhớ tới liền để tâm hắn đau nhức.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, nhất định phải chết.

Hắn Thiên Âm công tử luôn luôn lấy túc trí đa mưu lấy xưng, lúc nào bị thua thiệt như vậy?

Ầm ầm!

Ám Dạ Sắc Vi khống chế kim loại dị thú, giẫm qua hư không, không lâu sau đó, liền đi tới thanh đồng cổ lộ trước, bị một tầng màn sáng, ngăn tại bên ngoài.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi từ kim loại dị thú trên thân bay xuống, bay về phía màn sáng, mà hai con kim loại dị thú, trở lại canh giữ ở sau lưng.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, cũng giết tới.

"Bọn hắn muốn đi vào kia màn sáng bên trong, xuất thủ, đừng cho bọn hắn đạt được."

Thiên Âm công tử hét lớn, liếc mắt một cái thấy ngay Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi mục đích.

Bọn hắn không dám tới gần, sợ kim loại dị thú tự bạo, xa xa tiến công, từng đạo công kích, cách không đánh tới, uy năng đồng dạng kinh người.

Hai con kim loại dị thú tấn công mà ra, lấy thân thể khổng lồ, đem Âm Tà Đại Vũ Trụ công kích ngăn trở.

Bất quá, lít nha lít nhít công kích, vẫn là có cá lọt lưới, xông về Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

"Thay ta cản một hồi, ta đến phá vỡ cái này màn sáng."

Ám Dạ Sắc Vi duỗi ra hai tay  ấn tại màn sáng phía trên, có sức mạnh lan tràn ra, tựa hồ muốn cùng màn sáng cộng hưởng.

Cỗ lực lượng này, hùng hậu cổ lão cường đại, hẳn là Ám Dạ Sắc Vi sau khi thức tỉnh lấy được.

Màn sáng lập tức tràn ngập ra từng cơn sóng gợn.

Lục Minh không có nhìn kỹ, bởi vì có không ít công kích bay tới, hắn vung vẩy trường thương, toàn lực ngăn cản.

Mà lúc này, có một con kim loại dị thú, vọt thẳng hướng về phía Âm Tà Đại Vũ Trụ người, toàn thân phát sáng, đây cũng là muốn tự bạo..