Chương 5343: Bất Diệt Tiên Kinh

Chương 5343: Bất Diệt Tiên Kinh

Một con kim loại dị thú lại muốn tự bạo, Âm Tà Đại Vũ Trụ sắc mặt người khó coi, phẫn nộ rống rít gào, biệt khuất muốn chết.

Có bản lĩnh chính diện một trận chiến a, đều khiến kim loại dị thú tự bạo có gì tài ba?

Bọn hắn nghĩ lớn như thế rống.

Nhưng cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lui tránh.

Oanh

Kim loại dị thú tự bạo, cuồng bạo năng lượng, xung kích mà ra, để rất nhiều Âm Tà Đại Vũ Trụ sắc mặt người tái nhợt, nếu không phải né tránh kịp thời, bị tự bạo năng lượng quét sạch đi vào, chỉ có một con đường chết.

Chờ kim loại dị thú tự bạo năng lượng biến mất về sau, bọn hắn lại lần nữa giết đi lên.

Nhưng cuối cùng một con kim loại dị thú lại xông tới, toàn thân phát sáng.

"Vô sỉ. . ."

Có người gầm thét, nhưng lui so cái gì đều nhanh.

Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, tập thể lui lại, nhưng lần này phát hiện, kim loại dị thú, cũng không có tự bạo.

Lắc lư bọn hắn.

Vừa rồi tự bạo, là giả tượng.

Nhưng là, một lần nữa xông đi lên, lại không dám, sợ kim loại dị thú tới một lần thật tự bạo.

Chỉ có thể nói, đầu này thanh đồng cổ lộ giao lộ quá hẹp, một con kim loại dị thú, đủ để ngăn chặn bọn hắn, bọn hắn không cách nào vòng qua kim loại dị thú công kích Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

"Công kích từ xa. . ."

Thiên Âm công tử rống to.

Trên trăm đạo công kích, xa xa bay ra, hiện đầy mỗi một phiến phương hướng khác nhau, một con kim loại dị thú, cuối cùng không thể đem toàn bộ công kích đều ngăn lại, luôn có công kích đột phá vào đi, oanh kích Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

Lục Minh đem Ám Dạ Sắc Vi ngăn ở phía sau, vung thương ngăn cản, đem những công kích này ngăn trở.

Bất quá, Thiên Âm công tử nhìn ra dạng này hữu hiệu, tiếp tục phân phó người công kích, thậm chí, phân phó mấy cái không sợ chết, xung kích về đằng trước, muốn vòng qua kim loại dị thú, công kích Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi.

"Không sai biệt lắm, bạo!"

Ám Dạ Sắc Vi bỗng nhiên nói nhỏ một tiếng.

Con kia kim loại dị thú, oanh một tiếng nổ bể ra đến, mấy cái kia không sợ chết vừa tiếp cận, liền bị hủy diệt tính lực lượng cuốn vào, vẫn lạc tại chỗ.

Mà lúc này, màn ánh sáng kia, nổi lên gợn sóng, xuất hiện một lỗ hổng.

"Nhanh, đi vào."

Ám Dạ Sắc Vi kêu một tiếng, thân hình lóe lên, liền từ cái này lỗ hổng vọt vào.

Lục Minh thời khắc chú ý đến đâu, phản ứng cực nhanh, theo sát Ám Dạ Sắc Vi, từ lỗ hổng vọt vào.

Hai người bọn họ đi vào, màn sáng cấp tốc nhúc nhích, bắt đầu chữa trị  chờ kim loại dị thú tự bạo năng lượng biến mất, Thiên Âm công tử bọn người xông tới thời điểm, màn sáng lỗ hổng, đã biến mất không thấy.

"Đáng chết, đáng chết tạp toái, cho ta oanh mở đạo ánh sáng này màn. . ."

Thiên Âm công tử thét lên, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo cùng một chỗ.

Hắn nguyên bản tâm trí thâm trầm, đa mưu túc trí, luôn luôn vui hưng không hiện vu sắc, nhưng lần này, thật bị tức đã mất đi lý trí.

Hắn lúc đầu muốn đem Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi đùa bỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng lại phát hiện, hắn ngược lại bị Lục Minh đùa bỡn trong lòng bàn tay, tâm tính sập.

Thiên Âm công tử dẫn người điên cuồng oanh kích màn sáng, cuối cùng lại phát hiện, căn bản mở không ra.

"Tìm trận pháp đại sư đến, nhất định phải mau sớm phá vỡ."

Thiên Âm công tử mặt mũi tràn đầy dữ tợn hạ lệnh.

. . .

Màn sáng đằng sau, thanh đồng cổ lộ một mực kéo dài, cuối cùng là một cái cự đại thạch thất.

Thạch thất không còn cái khác, chỉ có một tòa thạch quan.

"Trong thạch quan có người. . ."

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cách xa nhau một khoảng cách, liền có thể nhìn thấy trong thạch quan có một thân ảnh nằm ở nơi đó.

Cũng không phải là nằm tại trong thạch quan, tựa hồ là lơ lửng tại thạch quan mặt ngoài.

Tựa hồ thạch quan phía dưới, có cái gì lực lượng nâng người này.

Nơi này, tại sao có thể có sinh linh?

Chẳng lẽ là Tiên cấp chiến trường lưu lại sinh linh?

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Từ xưa đến nay, cũng không phải không có đào móc ra Tiên cấp chiến trường sinh linh, nhưng chỉ cần không chết, đều là tên điên.

Phát cuồng khắp nơi đại khai sát giới, nhiều lần tạo thành vô biên giết chóc.

Bất quá trong thạch quan sinh linh, không nhúc nhích, không cảm ứng được chút nào sinh mệnh khí tức, chẳng lẽ đã chết?

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi nói Tiên Kinh, ở đâu?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Hẳn là ngay tại căn này trong thạch thất, chúng ta khắp nơi cẩn thận tìm xem."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Hai người ở thạch thất bên trong tìm kiếm, nhưng là tìm một vòng về sau, lại cái gì cũng không có tìm tới.

Đương Lục Minh tới gần toà kia thạch quan thời điểm, quả nhiên thấy trên quan tài đá, một thân ảnh nằm ở nơi đó, thân thể lơ lửng.

Đây là một người kỳ quái, trưởng thành hình, nhưng làn da xác thực đen trắng giao thoa, một vòng bạch một vòng hắc, giống như ngựa vằn.

Lục Minh từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh linh như vậy.

"Bất Diệt tộc!"

Ám Dạ Sắc Vi nói nhỏ.

"Ngươi biết cái này sinh linh chủng tộc?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Biết một chút, tộc này vì Bất Diệt tộc, thực lực phi thường cường đại, xa xưa quá khứ, đặt ở Tiên cấp chiến trường, đó cũng là đỉnh tiêm chủng tộc."

"Ta nói Tiên Kinh, tên là Bất Diệt Tiên Kinh, chính là Bất Diệt tộc từ trong hỗn độn đạt được chí cao Tiên Kinh, cực kỳ huyền diệu cường đại, không kém gì Thiên Mệnh Tiên Kinh cùng Vô Cấu Tiên Kinh."

"Bất Diệt tộc chi danh, cũng là từ bộ này Tiên Kinh mà tới."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích.

"Bất Diệt Tiên Kinh? Tu luyện về sau cũng không diệt?"

Lục Minh hỏi.

"Không có đúng nghĩa bất diệt, lực lượng hủy diệt đủ mạnh thời điểm, cái gì đều muốn vẫn diệt, bất quá Bất Diệt Tiên Kinh thật rất mạnh, chủ tu linh hồn, tu luyện tới nhất định giai đoạn, linh hồn cực kỳ cường đại, coi như đem linh hồn đánh thành vỡ nát, đều có thể đoàn tụ, rất khó ma diệt."

"Đương nhiên, Bất Diệt Tiên Kinh tăng lên không đơn thuần là linh hồn, đối nhục thân, cũng có nhất định tăng lên."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh trong lòng chấn động.

Chức năng này, thật đúng là đủ nghịch thiên.

Tu vi đến cao thâm cấp độ, chỉ cần linh hồn bất diệt, cũng sẽ không vẫn lạc, sớm muộn có thể khôi phục lại.

Tu luyện Bất Diệt Tiên Kinh, cho dù linh hồn vỡ nát đều có thể khôi phục, coi như không phải thật sự bất diệt, cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm.

"Ta nếu là tu luyện, bảo mệnh năng lực, sẽ thành cấp số nhân tăng lên."

Lục Minh suy nghĩ.

"Vậy cái này bộ Tiên Kinh, đến cùng ở nơi nào đâu, chúng ta đều tìm khắp cả."

Lục Minh hỏi lần nữa.

Ám Dạ Sắc Vi sẽ không lắc lư hắn a?

Ám Dạ Sắc Vi ánh mắt, nhìn về phía toà kia thạch quan.

"Tiên Kinh rất có thể tại trong thạch quan, ngươi nhìn cái này Bất Diệt tộc người, lơ lửng tại thạch quan mặt ngoài, trong thạch quan khẳng định có lực lượng nào đó nâng hắn."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Thật hay giả? Vậy liền dịch chuyển khỏi cái này Bất Diệt tộc người, ngươi nói, cái này Bất Diệt tộc người chết chưa?"

Lục Minh nói.

"Không chết!"

Ám Dạ Sắc Vi chăm chú gật đầu.

"Không chết?"

Lục Minh giật nảy mình.

Kia dịch chuyển khỏi người này, sẽ không 'Đánh thức' hắn đi.

Lục Minh có chút rụt rè.

"Ngươi chuyển không ra, nếu như ta không có đoán sai, người này, là một tôn tiên đạo lĩnh vực cường giả."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh mồ hôi lạnh kém chút chảy xuống.

Tiên đạo lĩnh vực cường giả, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nơi này, không phải Chuẩn Tiên cấp chiến trường trung bộ khu vực sao?

Đúng, tiên đạo nhân vật, căn bản không có ảnh hưởng, tới lui tự nhiên.

Bây giờ dương gian âm giới tiên đạo cường giả, sở dĩ chưa từng xuất hiện tại Chuẩn Tiên chiến trường, là hai phe lẫn nhau chế ước, lẫn nhau kiêng kị, hình thành ăn ý nào đó mà thôi..