Chương 5344: Nổi điên sinh linh tỉnh

Chương 5344: Nổi điên sinh linh tỉnh

Tiên đạo cường giả thật muốn tới Chuẩn Tiên chiến trường, không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản.

Xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường tiên đạo sinh linh xuất hiện ở đây, tại bình thường cực kỳ.

Chính như Ám Dạ Sắc Vi nói tới, tiên đạo sinh linh nằm ở nơi đó, bọn hắn thật đúng là dời bất động.

Rầm rầm rầm. . .

Lúc này, thanh đồng cổ lộ hậu phương, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Hiển nhiên là Âm Tà Đại Vũ Trụ người, đang nghĩ biện pháp bài trừ màn sáng.

"Màn ánh sáng kia, chỉ sợ cản không được quá lâu."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Minh có chút buồn bực.

Chuyến này, Tiên Kinh không chiếm được, đằng sau còn muốn tao ngộ Âm Tà Đại Vũ Trụ vây giết, có thể hay không còn sống ra ngoài đều khó nói đâu.

"Không có biện pháp, chỉ có thể tỉnh lại cái này Bất Diệt tộc."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tỉnh lại?"

Lục Minh giật mình kêu lên.

"Nghe nói Tiên cấp chiến trường phàm là xuất hiện sinh linh, đều điên rồi, nhìn thấy người liền giết, ngươi như tỉnh lại hắn, chết trước chính là chúng ta."

Lục Minh nói.

"Ta muốn thấy nhìn, thuyết pháp này có phải thật vậy hay không, có phải hay không toàn điên rồi."

Nói đến đây, Ám Dạ Sắc Vi ánh mắt bên trong xuất hiện một tia ảm đạm, nhưng rất nhanh liền biến mất xuống dưới, nói: "Không tỉnh lại cái này tiên đạo sinh linh, Tiên Kinh chúng ta liền không chiếm được, mà tỉnh lại tiên đạo sinh linh, chúng ta không chỉ có thể đạt được Tiên Kinh, còn có thể mượn nhờ tiên đạo sinh linh tay, diệt sát Âm Tà Đại Vũ Trụ người."

"Ngươi có thủ đoạn nhưng tự vệ sao?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Có thể, đến lúc đó ngươi cùng sau lưng ta là được."

Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu.

"Tốt, làm đi!"

Lục Minh làm ra quyết định, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Bất Diệt Tiên Kinh, Lục Minh động tâm không được.

Loại này tăng lên linh hồn, để linh hồn bất diệt Tiên Kinh, quá trân quý, nếu là truyền đi, liền xem như Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc, đều muốn đánh vỡ đầu.

Ám Dạ Sắc Vi yên lặng gật đầu, sau đó hướng về thạch quan đi đến, đi vào thạch quan bên cạnh, Lục Minh đuổi theo.

Có thể nhìn thấy, trong thạch quan Bất Diệt tộc, là một người trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, thân cao tại khoảng ba mét.

Đơn dùng linh thức cảm ứng, cảm giác không thấy chút nào sinh cơ.

Ám Dạ Sắc Vi vận chuyển loại kia cổ lão lực lượng, trên ngón tay ở giữa, ngưng tụ ra một đóa cỡ nhỏ hoa tường vi, trong nháy mắt, hoa tường vi bay ra ngoài, không có vào đến nam tử trung niên trong mi tâm.

Lui

Ám Dạ Sắc Vi mang theo Lục Minh, cấp tốc lui lại.

Oanh

Sau một khắc, nam tử trung niên thể nội, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, tràn đầy sinh cơ, từ trong cơ thể hắn nở rộ.

Kinh người áp lực, tràn ngập ở thạch thất bên trong, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, giống như bị một tòa đại vũ trụ đè ở trên người, thân thể run nhè nhẹ, có loại muốn sụp đổ ra ảo giác.

Lục Minh cũng hoài nghi, tỉnh lại người này, là đúng hay sai.

Bọn hắn toàn lực ngăn cản cỗ này áp lực đồng thời, Ám Dạ Sắc Vi nhìn chòng chọc vào nam tử trung niên.

Nam tử trung niên trên người tán phát lực lượng càng ngày càng mạnh, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, đã thối lui đến thạch thất biên giới.

Bạch

Bỗng nhiên, trong thạch quan nam tử trung niên, lăng không đứng lên, đồng thời mở hai mắt ra.

Điên cuồng, hỗn loạn, không hiểu. . .

Lục Minh từ đây người ánh mắt bên trong, thấy được hỗn loạn vô tự thần sắc.

"Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì? . . ."

Bất Diệt tộc nam tử trung niên, trong miệng không ngừng phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Tiền bối, ta là Sắc Vi tộc người, ngươi có nhớ lúc trước xảy ra chuyện gì?"

Ám Dạ Sắc Vi mở miệng.

Nghe được thanh âm, nam tử trung niên đột nhiên nhìn về phía Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, ánh mắt bên trong tràn đầy hỗn loạn vô tự.

Giết

Bất Diệt tộc nam tử trung niên bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, bước ra một bước, hướng về Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi vọt tới, một bàn tay phiến ra.

Xong

Lục Minh trong lòng thở dài.

Tiên đạo lực lượng, quá mạnh, đối phương một chưởng, giống như một phương đại vũ trụ ép hướng bọn hắn, không cách nào ngăn cản, một chưởng này xuống tới, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, Ám Dạ Sắc Vi hình thể đang nhanh chóng biến hóa, biến thành nguyên hình, một đóa hoa tường vi lơ lửng giữa không trung.

Bất Diệt tộc nam tử trung niên, ngay tại bàn tay muốn đập xuống thời điểm, đột nhiên dừng lại, hỗn loạn ánh mắt bên trong, xuất hiện một sát na thanh minh, sau đó xoay người rời đi, hướng về thanh đồng cổ lộ phóng đi.

A a a. . .

Sau một khắc, thanh đồng cổ lộ bên ngoài, truyền đến tiếng kêu thảm kinh khủng.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

Được cứu.

"Điên thật rồi, vì cái gì, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ám Dạ Sắc Vi một lần nữa hóa thành nhân hình, không ngừng nói nhỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi đến cùng là lai lịch gì, Bất Diệt tộc người vì cái gì không giết ngươi, ngươi bây giờ có thể nói a?"

Lục Minh hỏi, đối với Ám Dạ Sắc Vi, hắn thật đặc biệt hiếu kỳ.

"Ta trước đó nói cho ngươi biết a, ta đến từ Tiên cấp chiến trường, chính là Tiên cấp chiến trường sinh linh, đã từng tới nơi đây, Bất Diệt tộc nam tử trung niên, hơn phân nửa là nhận ra ta là Tiên cấp chiến trường sinh linh, mới không có giết ta."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ngươi thật là Tiên cấp chiến trường sinh linh?"

Lục Minh mặc dù trước đó liền có suy đoán, nhưng lúc này trong lòng y nguyên chấn kinh.

"Thiên chân vạn xác, không thể giả được."

Vậy cũng Sắc Vi nói.

"Không đúng, Tiên cấp chiến trường sinh linh, không đều điên rồi sao? Ngươi vì cái gì không điên? Còn có, ngươi vì cái gì xuất hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lục Minh liền hỏi mấy cái vấn đề.

"Vấn đề của ngươi thật nhiều, ta đề nghị, chúng ta vẫn là xem trước một chút Tiên Kinh, sau đó mau rời khỏi nơi này, những vấn đề này, đằng sau đang trả lời ngươi, ta đoán chừng toà này địa cung nhanh hủy diệt."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Ầm ầm!

Lúc này, cả tòa địa cung đều tại lay động, đều đang chấn động.

Bọn hắn đoán chừng, là vị trung niên nam tử kia bố trí.

Nam tử trung niên nổi điên, đang điên cuồng công kích Âm Tà Đại Vũ Trụ người, đồng thời cũng sẽ công kích đến cả tòa địa cung.

Tiên đạo lực lượng cường đại dường nào, lực phá hoại sao mà kinh người, toà này địa cung, căn bản không chịu nổi.

Hai người nhanh chóng xông về thạch quan.

Quả nhiên, nhìn thấy thạch quan phía dưới, khắc rõ một chút bức hoạ, tản mát ra từng sợi hào quang, những này hào quang, thế mà ngưng tụ từng cái tiểu nhân, đang không ngừng múa thân hình, tựa hồ đang diễn dịch một loại nào đó pháp.

Đây chính là Bất Diệt Tiên Kinh?

Lục Minh mắt sáng rực lên.

"Không đúng, đây không phải Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản, chỉ là thác ấn bản, không phải Tiên Kinh, chỉ là Chuẩn Tiên thuật."

Ám Dạ Sắc Vi mặt liền biến sắc nói.

"Không phải Tiên Kinh?"

Lục Minh có chút choáng váng.

"Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản, hẳn là một khối đá, phía trên có huyền diệu kinh văn, chính là hỗn độn bên trong thai nghén mà ra tạo hóa chi vật, nơi này chỉ có một ít thác ấn xuống tới kinh văn, là phiên bản đơn giản hóa, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản, sớm đã bị Bất Diệt tộc mang rời khỏi nơi này?"

Ám Dạ Sắc Vi nghi hoặc.

Lục Minh bó tay rồi.

Làm nửa ngày, không phải Tiên Kinh, mà là Chuẩn Tiên thuật.

"Cho dù là Chuẩn Tiên thuật, cũng vô cùng trân quý, chính là Bất Diệt Tiên Kinh diễn hóa mà đến, chính thích hợp chúng ta dùng, tranh thủ thời gian nhớ kỹ những này kinh văn lạc ấn, rời đi Bất Diệt tộc vị kia tiên đạo sinh linh, trong thạch quan kinh văn, rất nhanh liền tiêu tán."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Linh hồn nàng ly thể, xông vào trong thạch quan, bắt giữ cùng ký ức trong thạch quan kinh văn.

Lục Minh không dám thất lễ, cũng giống như thế làm..