Chương 5345: Năm đó xảy ra chuyện gì

Chương 5345: Năm đó xảy ra chuyện gì

Lục Minh linh hồn ly thể, tiến vào trong thạch quan, ký ức bất diệt thuật kinh văn, cảm thụ loại kia ba động kỳ dị, đem bất diệt thuật lạc ấn trong tim.

Bây giờ không phải là lúc tu luyện, chỉ cần ghi chép lại là được rồi.

Bất quá, đương Lục Minh linh hồn tiếp xúc những hào quang này thời điểm, linh hồn của hắn phát sinh rung mạnh.

Phảng phất trời đất quay cuồng, lại phảng phất xuyên qua thời không, đi tới vô tận cổ lão thời đại.

Hắn thấy được trong thành bảo, nhìn thấy địa cung bên trong, sinh tồn ở một chút kì lạ sinh linh, làn da thành hai màu trắng đen, rõ ràng là Bất Diệt tộc người.

Nhưng đột nhiên, những này Bất Diệt tộc sinh linh, thân thể nổ tung, hóa thành tro tàn, tro tàn lại hóa thành hào quang, bay về phía thiên ngoại, cái gì cũng không có còn lại.

"Vì cái gì?"

Ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu, có mấy đạo thân ảnh, khí tức phá lệ cường đại, phát ra rống to, khí tức ngút trời, thiên địa đều tại chấn động.

Đây tuyệt đối là tiên đạo sinh linh.

Nhưng cái này mấy đạo sinh linh, cũng nhao nhao nổ tung, cuối cùng đồng dạng hóa thành một đạo đạo hào quang, xông về thiên ngoại.

Chỉ còn lại một thân ảnh, ngoài ý muốn không chết, sa vào đến trong hôn mê, ngã xuống thạch quan phía trên, chính là trước đó Ám Dạ Sắc Vi tỉnh lại người kia.

Cuối cùng, tòa thành cùng địa cung, lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Lục Minh lập tức tỉnh táo lại.

"Đây là xa xưa quá khứ tái hiện sao? Bất Diệt tộc toàn bộ nổ tung, hóa thành hào quang xông lên trời, chỉ còn lại một người may mắn còn sống, xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, nghĩ đến vừa rồi nhìn thấy, trong lòng doạ người, có loại không hiểu sợ hãi.

Bất Diệt tộc người, hiển nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì, trước một khắc còn rất tốt, sau một khắc thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành hào quang mà đi.

Liền ngay cả mấy vị tiên đạo sinh linh, cũng không khỏi tự chủ, rơi vào cùng một cái hạ tràng.

Từ Tiên cấp chiến trường để lại kiến trúc nhìn, năm đó Tiên cấp chiến trường, tất nhiên vô cùng phồn hoa, khả năng so hiện tại Vũ Trụ Hải càng thêm phồn hoa.

Bởi vì, hiện tại Vũ Trụ Hải trung, có một nửa tiên binh Tiên Kinh các loại, đều là từ Tiên cấp chiến trường móc ra.

Nhưng là như thế phồn hoa thời đại, những cái kia sinh linh mạnh mẽ, vì cái gì đều biến mất, mặc dù có cực thiểu số còn sót lại xuống tới, đều điên rồi.

Tiên cấp chiến trường sinh linh, có phải hay không đều giống như Bất Diệt tộc, trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành hào quang xông lên trời rồi?

Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền kinh khủng.

Vũ Trụ Hải tương lai có thể hay không cũng rơi vào một kết cục như vậy?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

"Vì cái gì, đến cùng vì cái gì, lúc trước xảy ra chuyện gì, vì sao lại như thế?"

Lục Minh nghe được Ám Dạ Sắc Vi tự lẩm bẩm, không cách nào tin thanh âm.

Ám Dạ Sắc Vi linh hồn ngay tại bên cạnh, hiển nhiên, nàng cũng nhìn thấy cùng Lục Minh giống nhau một màn.

"Ngươi nói ngươi là Tiên cấp chiến trường sinh linh? Ngươi chẳng lẽ không biết Tiên cấp chiến trường xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Ta khi đó còn nhỏ, ta chỉ biết là, bỗng nhiên có một ngày, lúc đầu hảo hảo, bỗng nhiên thiên địa rung mạnh, sau đó sau một khắc ta liền lâm vào vô biên hắc ám bên trong. . ."

Ám Dạ Sắc Vi nói nhỏ.

Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến kịch liệt oanh minh, địa cung tại kịch liệt lay động.

"Không có thời gian, đằng sau lại nói, trước nhớ kỹ bất diệt thuật."

Ám Dạ Sắc Vi vội vàng nói một câu, toàn tâm ký ức bất diệt thuật.

Lục Minh cũng nhấn xuống tò mò trong lòng, ký ức bất diệt thuật.

Bất diệt thuật, diễn hóa từ chí cường Tiên Kinh, phi thường phức tạp, dính đến đồ vật quá nhiều, hai người có thể nói đều là thiên phú tuyệt đỉnh loại hình, nhưng cũng đầy đủ hao tốn mười mấy phút, mới toàn bộ ghi lại.

Giờ phút này, cả tòa địa cung đều như muốn che, đều tại đổ sụp, có nhiều chỗ đang phát sinh nổ lớn.

"Đi, rời khỏi nơi này trước."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Linh hồn hai người quy vị, sau đó hướng về bên ngoài phóng đi, về phần trong thạch quan bất diệt thuật kinh văn, đã rất ảm đạm, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ toàn bộ tiêu tán.

Xông ra thanh đồng cổ lộ, bên ngoài đống loạn thạch tích, hỗn loạn tưng bừng.

Tại loạn thạch bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều máu mạt cùng xương vỡ các loại, thậm chí có thể nhìn thấy số ít tàn thi, không cần phải nói cũng biết, đây đều là Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, bị vị kia điên cuồng Bất Diệt tộc đánh nổ sau lưu lại.

Lần này Âm Tà Đại Vũ Trụ khẳng định tổn thất nặng nề, cũng không biết có hay không toàn quân bị diệt, kia Thiên Âm công tử, có hay không bị đánh giết.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Minh phát hiện hai đạo lưu quang, tại loạn thạch bên trong lấp lóe, hướng về bên ngoài phóng đi.

Kia lại là hai gốc thực vật, nói đúng ra, là hai gốc Chuẩn Tiên Dược.

Hai gốc Chuẩn Tiên Dược, toàn thân phát ra ánh sáng mông lung huy, cao lớn hẹn khoảng nửa mét, sợi rễ như chân, giẫm tại trong hư không phi nước đại, tốc độ phi thường kinh người.

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Loại này có thể phi nước đại Chuẩn Tiên Dược, cùng lúc trước Lục Minh đạt được Dưỡng Thần Mẫu Liên, hoàn toàn khác biệt.

Dưỡng Thần Mẫu Liên, mặc dù vô cùng trân quý, nhưng chính là trong hỗn độn thai nghén mà ra.

Loại này Chuẩn Tiên Dược có cái tệ nạn, một khi ngắt lấy, sẽ không có địa phương trồng, bởi vì loại này Chuẩn Tiên Dược, đều là cắm rễ ở hỗn độn bên trong, hấp thu trong hỗn độn đặc thù vật chất tăng lên tự thân, ai có thể tùy thân mang theo hỗn độn?

Cho nên một khi lấy xuống về sau, liền sẽ mất đi hoạt tính, mà lại không thể lặp đi lặp lại lợi dụng, chỉ có thể duy nhất một lần luyện hóa.

Mà các đại vũ trụ dựng dục Chuẩn Tiên Dược, lại khác biệt.

Loại này Chuẩn Tiên Dược  bình thường đều là từ đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược tiến hóa mà đến, có được linh tính, nhưng bôn tẩu khắp nơi, mà lại có nơi thích hợp trồng, nhưng tinh luyện tinh hoa, lặp đi lặp lại lợi dụng.

Thần dược, Chuẩn Tiên Dược các loại, kỳ thật xem như thực vật sinh mệnh một loại, nhưng là lại cùng thực vật sinh mệnh, hoàn toàn khác biệt.

Bình thường thực vật sinh mệnh, tu luyện tới mức nhất định, có thể hóa thành hình người, cùng những sinh linh khác đồng dạng tu luyện, tăng cao tu vi, độ kiếp thành tiên vân vân.

Nhưng thần dược Chuẩn Tiên Dược loại, không giống, có lẽ cùng bọn hắn ẩn chứa khổng lồ dược tính có quan hệ, bọn hắn không cách nào hóa thành nhân hình, không cách nào tu luyện các loại công pháp.

Nhưng bọn hắn cũng tự có mình tăng lên thủ đoạn, có thể không ngừng tiến hóa.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược đạt tới cực hạn về sau, thông qua cực hạn thuế biến, có thể tiến hóa thành cấp thấp Chuẩn Tiên Dược.

Chuẩn Tiên Dược cùng Chuẩn Tiên phân chia, hoặc là cùng Chuẩn Tiên binh phân chia, hoàn toàn khác biệt.

Chia làm cấp thấp Chuẩn Tiên Dược, trung cấp Chuẩn Tiên Dược, cao cấp Chuẩn Tiên Dược cùng đỉnh cấp Chuẩn Tiên Dược.

Chuẩn Tiên Dược tiến hóa, không cần Độ Tiên Kiếp, đương tự thân tích lũy đến mức nhất định, liền có thể phát sinh cực hạn thuế biến.

Đương nhiên, Chuẩn Tiên Dược muốn tiến hóa, so những sinh linh khác, muốn khó rất nhiều lần.

Trước mắt hai gốc Chuẩn Tiên Dược  đẳng cấp không thấp, chí ít cũng là trung cấp Chuẩn Tiên Dược, loại này Chuẩn Tiên Dược cực kì thưa thớt, đồng thời trân quý.

Lục Minh trước đó cũng từ chém giết địch thủ nơi đó đạt được số ít Chuẩn Tiên Dược, nhưng đều là cấp thấp, tuyệt đối không có cái này hai gốc tới cao.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, không chút nghĩ ngợi, liền liền xông ra ngoài, hướng về hai gốc Chuẩn Tiên Dược đuổi theo.

Hai gốc Chuẩn Tiên Dược phát hiện Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, nhận lấy kinh hãi, toàn thân quang mang đại thịnh, tốc độ tăng nhiều, giống như lưu quang, bay về phía nơi xa.

"Ở trước mặt ta cũng nghĩ chạy?"

Ám Dạ Sắc Vi quát khẽ, hai tay nhấn một cái, phía trước mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện hai gốc Sắc Vi Hoa, cánh hoa mở ra, giống như hai con miệng lớn, đem hai gốc Chuẩn Tiên Dược nuốt xuống..