Chương 5346: Kinh thiên bí văn

Chương 5346: Kinh thiên bí văn

"Hai gốc Chuẩn Tiên Dược, một người một gốc."

Lục Minh đưa tay chộp một cái, một cái đại thủ hình thành, lập tức đem hai đóa Sắc Vi Hoa cầm cố lại.

Ám Dạ Sắc Vi rõ ràng muốn nuốt một mình, nhưng Lục Minh há có thể nguyện ý?

Trước đó hắn độ kiếp thời điểm, trên đường đi bảo vật đều bị Ám Dạ Sắc Vi vơ vét sạch sẽ, bây giờ thấy Chuẩn Tiên Dược, hắn cũng nên kiếm một chén canh đi.

"Ngươi một đại nam nhân, còn cùng ta một cái tiểu nữ tử tính toán chi li. . ."

Ám Dạ Sắc Vi khó chịu phủi Lục Minh một chút.

"Ngươi cũng không phải tiểu nữ tử. . ."

Lục Minh nói.

"Ta làm sao biết ta không nhỏ?"

Ám Dạ Sắc Vi ưỡn ngực.

Lục Minh: ". . ."

Lục Minh không cần phải nhiều lời nữa, đem bên trong một đóa Sắc Vi Hoa thả ra, còn đưa Ám Dạ Sắc Vi, bắt lấy mặt khác một đóa Sắc Vi Hoa, lực lượng chấn động, đánh tan Sắc Vi Hoa, lộ ra bên trong Chuẩn Tiên Dược.

Lập tức, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

"Cái này tựa hồ là Căn Nguyên Cổ Thụ a?"

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, không khỏi tim đập rộn lên.

Hắn từng tại một bản cổ tịch bên trên gặp qua ghi chép, Căn Nguyên Cổ Thụ, một loại thánh dược chữa thương, đề luyện ra tinh hoa, không chỉ có thể nhanh chóng chữa trị nhục thân, còn có thể nhanh chóng chữa trị nguyên căn.

Đến Chuẩn Tiên cảnh, nhục thân thương thế, kỳ thật không tính là gì, chỉ cần tìm chút thời giờ, đều có thể sửa phục tới.

Khó khôi phục là nguyên căn cùng linh hồn.

Nguyên căn cùng linh hồn một khi bị thương, chữa trị sẽ phi thường phiền phức, phi thường tốn thời gian.

Tỉ như Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tàn tiên, như á Tiên Tộc Thương Lâm, dài dằng dặc thời gian đều đang tu dưỡng, chủ yếu là đả thương linh hồn.

Đương nhiên, tiên đạo sinh linh, gọi là Tiên Hồn.

Mà Căn Nguyên Cổ Thụ, có thể chữa trị nguyên căn, giá trị liền lớn.

Ám Dạ Sắc Vi rất không cam tâm, muốn nuốt một mình hai gốc, làm sao nàng hiện tại tu vi mới Tam kiếp Chuẩn Tiên, thực lực kém xa Lục Minh, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

"Nhìn loại thuốc này lực, chí ít cũng là trung cấp Chuẩn Tiên Dược đỉnh phong đi."

Lục Minh nói nhỏ.

Trung cấp đỉnh phong Chuẩn Tiên Dược, đối Tam kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, đều có tác dụng cực lớn.

Cao cấp Chuẩn Tiên Dược, đối Thất Kiếp trở lên Chuẩn Tiên, tác dụng to lớn.

Về phần đỉnh cấp Chuẩn Tiên Dược, dược hiệu càng kinh người  bình thường Chân Tiên, đều có thể đưa đến tác dụng.

Về phần chân chính tiên dược, thì càng huyền diệu khó lường, tiên đạo sinh linh đều muốn đánh vỡ đầu đều tranh đoạt.

Căn Nguyên Cổ Thụ, tại Lục Minh năng lượng trong lòng bàn tay không ngừng giãy dụa, muốn chạy trốn, lực lượng còn không nhỏ, bất quá bị Lục Minh một mực khống chế.

"Chờ cùng quá khứ thân tương lai thân tụ hợp về sau, chở chủng tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong."

Lục Minh suy nghĩ.

Trước đó vì để phòng vạn nhất, Lục Minh hiện tại thân, cũng không mang theo Thái Thượng Tiên Thành.

Ám Dạ Sắc Vi tựa hồ có không gian bảo vật, đem gốc kia Căn Nguyên Cổ Thụ thu vào, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi tựa hồ không có không gian bảo vật, muốn hay không chở loại đến nơi này của ta, ta thay ngươi chiếu cố?"

"Không cần."

Lục Minh trực tiếp cự tuyệt.

Chở chủng tại Ám Dạ Sắc Vi nơi đó, kia thật là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Hai người tiếp tục hướng bên ngoài phóng đi, không lâu sau đó, rốt cục xông ra địa cung.

Âm Tà Đại Vũ Trụ chiếm cứ tòa thành kia, cũng nổ nát, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Có nhiều chỗ, bị máu tươi nhiễm đỏ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tàn thi chờ.

Hiển nhiên, cả tòa tòa thành đều bị đánh phát nổ, nơi dừng chân ở chỗ này Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, không biết tử thương bao nhiêu.

Dù sao đưa mắt nhìn lại, không nhìn thấy một cái sinh linh, cái kia nổi điên Bất Diệt tộc, cũng đã biến mất.

Mênh mông thiên địa, chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Ám Dạ Sắc Vi, hiện tại có thể hảo hảo nói một chút đi?"

Lục Minh nói.

"Nói cái gì?"

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì, Bất Diệt tộc người vì cái gì không giết ngươi? Ngươi nói ngươi là Tiên cấp chiến trường sinh linh, ngươi vì cái gì không có điên, vì sao lại xuất hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lục Minh bắn liên thanh hỏi nghi vấn trong lòng.

"Lai lịch của ta giảng rất rõ ràng, ta đến từ Tiên cấp chiến trường, vì Sắc Vi Hoa nhất tộc, về phần tại sao không có điên, ta suy đoán, ta cùng thể nội chỗ sâu phong ấn có quan hệ, có thể là ta tổ phụ cho ta hạ phong ấn."

Ám Dạ Sắc Vi đạo, nói đến đây, trong mắt của nàng, lộ ra bi thương nồng đậm.

"Ngươi tổ phụ?"

"Không tệ, ta tổ phụ chính là Sắc Vi nhất tộc tộc trưởng, cũng là toàn bộ Tiên cấp chiến trường cường giả hiếm có, lúc trước xảy ra chuyện thời điểm, ta vừa lúc càng tại tổ phụ bên cạnh, bỗng nhiên thiên địa rung mạnh, sau đó ta liền lâm vào hắc ám bên trong, ta suy đoán, khẳng định là ta tổ phụ phát hiện cái gì, đối ta hạ trùng điệp phong ấn, phong ấn tiềm năng của ta các loại, cho nên ta mới bảo vệ được một mạng, cũng không có điên."

Ám Dạ Sắc Vi đạo, tựa hồ lâm vào hồi ức ở trong.

"Vậy ngươi vì sao lại xuất hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Bởi vì một người, là hắn từ Tiên cấp chiến trường đem ta đưa đến Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng là nàng đem ta từ trong bóng tối tỉnh lại."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Ai

Lục Minh hiếu kì.

"Diệp Thanh!"

"Diệp Thanh?" Lục Minh chưa từng nghe qua cái tên này.

"Đối với các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ tới nói, là một cái phi thường cổ lão sinh linh, viễn siêu nhân tộc tam vương quật khởi niên đại, nhưng ta biết, Diệp Thanh kinh tài tuyệt diễm, vang dội cổ kim, thiên phú không thể so với nhân tộc ba vị chênh lệch, nếu là sống đến bây giờ, không biết mạnh bao nhiêu."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Vậy hắn người đâu, vì cái gì ta chưa từng có nghe nói qua."

Lục Minh nói.

"Ta cũng không biết, ta mặc dù bị hạ phong ấn, may mắn sống tiếp được, nhưng là cũng bị khó có thể tưởng tượng thương tích, mặc dù bị Diệp Thanh tỉnh lại, nhưng đi vào Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, lại lâm vào ngủ say, tỉnh lại lần nữa thời điểm, lại đụng phải Tạ Niệm Khanh."

"Ta đã từng tra tìm tin tức liên quan tới Diệp Thanh, nhưng bởi vì Hồng Hoang Vũ Trụ bị đánh phát nổ, căn bản không thể nào tra được, ta cũng không biết Diệp Thanh có phải hay không vẫn lạc, vẫn là đi chỗ nào?"

Ám Dạ Sắc Vi thở dài.

"Vậy ngươi có thể cùng ta nói một chút, liên quan tới Tiên cấp chiến trường sự tình sao? Tỉ như, Tiên cấp chiến trường lai lịch? Còn có, tạo vật chủ truyền thuyết."

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Ta khi đó còn rất nhỏ, biết không nhiều, bất quá, tạo vật chủ truyền thuyết, là thật."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tạo vật chủ là thật?"

Lục Minh trong lòng nhảy một cái, tạo vật chủ không phải Vũ Trụ Hải chúng sinh linh phỏng đoán sao, chẳng lẽ còn thật có tạo vật chủ?

"Ta từng mơ hồ nghe tổ phụ đề cập tới, thế gian thật có tạo vật chủ, bất quá tổ phụ tựa hồ rất kiêng kị, không có nhiều lời."

Sau đó, Ám Dạ Sắc Vi lại nói cái khác một ít chuyện.

Tỉ như, nàng từng cùng hắn tổ phụ, tới qua Bất Diệt tộc toà này địa cung.

Tỉ như, lúc trước toà kia hóa thành Bản Nguyên chiến trường vũ trụ, toà kia vũ trụ tiền thân, hẳn là phụ thuộc vào Tiên cấp chiến trường vũ trụ.

Bởi vì lúc trước Tiên cấp chiến trường chung quanh, cũng có một chút vũ trụ lơ lửng, sinh tồn lấy một chút tương đối yếu ớt chủng tộc.

Cho nên, nàng dựa vào bản năng, có thể tìm tới rất nhiều cơ duyên.

"Thương Thiên nhất tộc, Hoàng Thiên nhất tộc, ngươi biết không? Có phải hay không Tiên cấp chiến trường chủng tộc?"

Lục Minh lại hỏi.

Mặc dù truyền thuyết Hoàng Thiên nhất tộc cùng Thương Thiên nhất tộc, chính là Âm Dương Vũ Trụ Hải thai nghén mà ra, nhưng bây giờ, Lục Minh có chút không tin, hoài nghi hai tộc xuất từ Tiên cấp chiến trường..