Chương 5347: Cầu Cầu lai lịch

Chương 5347: Cầu Cầu lai lịch

"Không có!"

Ám Dạ Sắc Vi trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta khi đó mặc dù rất nhỏ, biết không nhiều, nhưng một chút thường thức, ta còn là biết đến, khi đó chẳng những không có Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc, liền ngay cả Âm Dương Vũ Trụ Hải đều không có."

Cái gì?

Lục Minh nội tâm rung mạnh.

Ám Dạ Sắc Vi trả lời, vượt xa khỏi Lục Minh đoán trước.

Khi đó, chẳng những không có Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc, thậm chí ngay cả Âm Dương Vũ Trụ Hải đều không có.

Nói như vậy, Âm Dương Vũ Trụ Hải, là Tiên cấp chiến trường xảy ra chuyện về sau mới xuất hiện.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, rất có thể thật là Âm Dương Vũ Trụ Hải dựng dục ra tới.

Nhưng là trong quá trình này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Âm Dương Vũ Trụ Hải xuất hiện, có phải hay không cùng Tiên cấp chiến trường vô số sinh linh hủy diệt, có liên hệ đâu?

Lục Minh phát hiện, hắn mặc dù biết một chút đáp án, nhưng lại nhiều hơn càng nhiều nghi hoặc.

"Lúc trước, tại vô biên hỗn độn bên trong, Tiên cấp chiến trường, cùng chung quanh số ít vũ trụ, là duy nhất có sinh linh địa phương, căn bản không có Âm Dương Vũ Trụ Hải, cùng mấy vạn đại vũ trụ."

Ám Dạ Sắc Vi nói bổ sung.

"Đi thôi, ngươi hỏi ta, ta đều nói, về phần càng nhiều, ta không rõ ràng, cũng không muốn nói."

Ám Dạ Sắc Vi nói xong, lăng không dậm chân, hướng về Đế Kiếm Nhất đám người phương hướng mà đi.

Trước đó Bất Diệt tộc sinh linh điên cuồng giết ra, quá khứ thân các loại, kịp thời lui lại, khoảng cách nơi đây chừng mấy chục vạn dặm.

Bất quá mấy chục vạn dặm, đối với Ám Dạ Sắc Vi cùng 'Hiện tại thân' tới nói, không tính là gì, rất nhanh liền tới gần.

"Không được!"

Vừa tới gần, bọn hắn liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì cách đó không xa, một đạo thân ảnh khôi ngô, đứng ở không trung, khí tức kinh khủng kinh thiên, đang hướng về 'Quá khứ thân tương lai thân' cái hướng kia mà đi.

Là Bất Diệt tộc vị kia điên cuồng sinh linh.

Người này hoàn toàn điên rồi, gặp người liền giết.

Nhanh

Ám Dạ Sắc Vi lo lắng hô, muốn xông tới cứu người.

Nhưng đã tới đã không kịp, Bất Diệt tộc nổi điên sinh linh, chính là tiên đạo lĩnh vực cường giả, tốc độ nhanh bực nào, vừa sải bước ra, liền tới gần 'Quá khứ thân tương lai thân' đám người.

Giờ phút này, 'Quá khứ thân tương lai thân' còn có Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, cùng Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng, toàn bộ sắc mặt biến đổi lớn, trở nên không có một chút huyết sắc.

"Xong, là Tiên cấp chiến trường nổi điên sinh linh."

"Tuyệt đối là tiên đạo tồn tại."

Lòng của mọi người, nghiêm túc.

Oanh

Bất Diệt tộc tiên đạo sinh linh xuất thủ, một chưởng oanh ra, một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về đám người bao phủ xuống.

Không cần hoài nghi, một chưởng này nếu là đánh ra mà xuống, đám người tuyệt đối một con đường chết, không có bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng là đám người không cam tâm.

Mặc kệ là Lục Minh vẫn là Đế Kiếm Nhất hoặc là Linh Hằng, đều không phải là thúc thủ chịu trói ngồi chờ chết người.

Bọn hắn gầm thét, bọn hắn thét dài, đem hết toàn lực bộc phát bản nguyên chi lực, muốn đối kháng.

Đồng thời Cầu Cầu cũng chấn động, bay ra, hóa thành Nhân Vương kiếm gãy bộ dáng, muốn chém ra đi.

Nhưng vào lúc này, to lớn vô biên bàn tay, đột nhiên ngừng lại.

Đón lấy, bàn tay nhanh chóng thu về, Bất Diệt tộc cái kia tiên đạo sinh linh, nhìn chòng chọc vào Cầu Cầu, phát cuồng ánh mắt, khôi phục sát na thanh minh, lại lần nữa bị điên cuồng thay thế.

Sau đó, Bất Diệt tộc sinh linh, trực tiếp xoay người rời đi, hướng về phương bắc mà đi, biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

"Ừm? Đi."

Lục Minh sững sờ.

Những người khác cũng đều nhìn về phía Cầu Cầu.

Bọn hắn sẽ không nhìn lầm, Bất Diệt tộc tiên đạo cường giả, sở dĩ rút đi, cũng là bởi vì Cầu Cầu.

Chuyện gì xảy ra?

Trong lòng mọi người đều tràn ngập tò mò.

"Xem ra, ngươi cái này kim loại sủng vật, cũng tới từ Tiên cấp chiến trường, khó trách ta luôn có một loại cảm giác quen thuộc."

Ám Dạ Sắc Vi khẽ nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Tựa hồ là đối tìm tới đồng loại hưng phấn.

"Cầu Cầu, thật đến từ Tiên cấp chiến trường?"

Lục Minh trong lòng cũng là chấn động, hắn trước kia, kỳ thật liền có chỗ hoài nghi.

Bởi vì Cầu Cầu quá đặc thù, Hồng Hoang Vũ Trụ từ xưa đến nay, liền không có Cầu Cầu đồng loại hình sinh linh, đừng bảo là Hồng Hoang Vũ Trụ, liền xem như Vũ Trụ Hải, đều không có.

Lục Minh chỉ có thể hướng Tiên cấp chiến trường bên này hoài nghi.

Nhưng Cầu Cầu vì cái gì một điểm ký ức đều không có, Ám Dạ Sắc Vi tựa hồ có không ít.

Cho nên, Lục Minh liền đối Ám Dạ Sắc Vi hỏi vấn đề này.

"Ta phỏng đoán, cái này cùng ta kinh lịch một lần luân hồi có quan hệ, sau đó theo tu vi của ta dần dần tăng lên, dần dần biết một chút sự tình."

"Ta một đời trước, nhưng cũng là tỉnh tỉnh mê mê, cái gì cũng không rõ ràng."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích.

Lục Minh giật mình, hơn phân nửa là như thế.

"Về sau theo tu vi tăng lên, ta cảm thấy ngươi con kia kim loại sủng vật, cũng sẽ nhớ lại một ít chuyện, hoặc là nhận một ít chuyện kích thích, cũng có thể là thức tỉnh một chút ký ức."

"Mà lại ta kết luận, hắn giống như ta, cũng bị người phong bế tiềm năng, tại Tiên cấp chiến trường phát sinh kịch biến thời điểm, bên cạnh hắn, hẳn là cũng vừa lúc có một tôn cường giả tối đỉnh."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cầu Cầu đều đã biến thái như vậy, tiềm năng còn không có hoàn toàn bạo phát đi ra?

Kia hoàn toàn bạo phát đi ra, hẳn là a biến thái?

Bất quá, đây đối với hắn tới nói, là chuyện tốt không phải chuyện xấu.

"Cầu Cầu là Tiên cấp chiến trường sinh linh, nhưng lại xuất hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, chẳng lẽ giống như ngươi, cũng là vị kia Diệp Thanh mang đến?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta lúc đầu ngắn ngủi tỉnh lại, đằng sau lại tiếp tục ngủ say, biết không nhiều."

Hai người một bên trò chuyện một bên đi đường, rất nhanh liền cùng 'Quá khứ thân tương lai thân' hội hợp.

Quá khứ thân tương lai thân, một mực không dùng Lục Minh tự thân hình dáng tướng mạo, không muốn bại lộ Trảm Tam Thi Chi Thuật, cho nên Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, còn có Đế Kiếm Nhất bọn người, không có đem 'Quá khứ thân tương lai thân' cùng Lục Minh liên hệ với nhau, chỉ là coi là hai người là Lục Minh bằng hữu.

Ngay cả Ám Dạ Sắc Vi cũng không biết.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, can hệ trọng đại, quyết không thể tuỳ tiện để lộ ra đi.

Đặc biệt là tam vị nhất thể, một khi thi triển, có thể để cho Lục Minh chiến lực lại lần nữa tăng vọt, có thể để cho Lục Minh khiêu chiến Thiên chi tộc sáu lần phá cực cấp bậc yêu nghiệt.

"Lục Minh, tiếp xuống, các ngươi muốn đi đâu?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tự nhiên đi săn giết âm giới sinh linh, đặc biệt là Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, thu hoạch chiến công."

Lục Minh nói.

"Vậy chúng ta liền không cùng lúc, ta trong ấn tượng, còn có vài toà địa cung, không biết có hay không bị người tìm tới, ta muốn đi tìm kiếm, mỗi một tòa địa cung bên trong, tuyệt đối đều có cơ duyên, đến lúc đó nếu như cần ngươi hỗ trợ, ngươi có hứng thú hay không?"

Ám Dạ Sắc Vi hỏi.

Nàng tự nhiên là nhìn trúng Lục Minh chiến lực.

Nàng cho dù phá trừ phong ấn, thả ra tiềm năng, đơn thuần chiến lực tới nói, đồng cấp một trận chiến, chưa hẳn mạnh hơn Lục Minh.

"Tự nhiên có hứng thú."

Lục Minh trực tiếp trả lời.

Tiên cấp chiến trường địa cung, đều là lúc trước Tiên cấp chiến trường sinh linh tu kiến, tuyệt đối ẩn chứa cơ duyên, hắn sao lại không có hứng thú.

"Đến lúc đó làm sao tìm được ngươi?" Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Lục Minh, nếu như muốn săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người, chỉ có thể đi phía đông, theo chúng ta biết, phần lớn Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, đều phân bố tại phía đông nhất."

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên một trong Tần Hán mở miệng nói..