Chương 5348: Truyền thụ

Chương 5348: Truyền thụ

Lục Minh gật đầu, cáo tri Ám Dạ Sắc Vi, nếu có cần, nhưng đến phía đông nhất chủ thành đi tìm hắn.

Nói xong về sau, Ám Dạ Sắc Vi mang theo Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, liền rời đi.

"Chư vị tiền bối, các ngươi trước đó, vẫn luôn tại săn giết đại vũ trụ sinh linh? Tại sao muốn nhìn chằm chằm Âm Tà Đại Vũ Trụ?"

Lục Minh hỏi thăm mấy vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên.

Lúc trước hắn nghe qua mấy vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh đối thoại, ít nhiều biết một chút, nhưng nghĩ muốn hiểu rõ cẩn thận hơn.

"Hồng Hoang những năm cuối, âm giới quy mô xâm lấn Hồng Hoang Vũ Trụ, trong đó liền lấy ba cái vũ trụ cầm đầu, theo thứ tự là Âm Tà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ."

"Cái này ba cái đại vũ trụ, phân biệt đối phó Hồng Hoang Đại Lục ngay lúc đó tam đại cường tộc, Minh Hà Đại Vũ Trụ, đối phó yêu tộc, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, đối phó Vu tộc, Âm Tà Đại Vũ Trụ, đối phó nhân tộc."

"Đương nhiên, chỉ là đại phương hướng như thế, đại chiến thời điểm rất hỗn loạn, liên thủ xuất kích rất bình thường, trong đó liền lấy Âm Tà Đại Vũ Trụ nhất là âm tà độc ác, bọn hắn chuyên môn lấy Hồng Hoang nhân tộc vì khẩu phần lương thực, vô luận tu vi cao thấp, toàn bộ biến thành khẩu phần lương thực, liền xem như người bình thường đều không buông tha."

"Năm đó một trận chiến, người chết trận tộc cố nhiên rất nhiều, nhưng bị Âm Tà Đại Vũ Trụ ăn hết nhân tộc, chỉ sợ càng nhiều."

Nói đến đây, Tần Hán nghiến răng nghiến lợi, vô cùng phẫn nộ.

"Thật là đáng chết."

Lục Minh sau khi nghe được, ngực cũng xông ra một cỗ ngọn lửa tức giận.

Sĩ khả sát bất khả nhục, hai phe giao chiến, giết liền giết, thế mà còn ăn, mà lại ngay cả người bình thường, không có người tu luyện đều không buông tha, đơn giản đáng chết.

Lục Minh quyết định, hắn để mắt tới Âm Tà Đại Vũ Trụ.

"Cho nên, chúng ta tới đến Chuẩn Tiên chiến trường về sau, vẫn nhìn chằm chằm Âm Tà Đại Vũ Trụ, âm thầm săn giết, bất quá, phía đông nhất nơi đó, Âm Tà Đại Vũ Trụ quá nhiều người, lực lượng của chúng ta quá bạc nhược, cho nên mới ở phụ cận đây săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh."

Tần Hán giải thích nói.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, tại âm giới xếp hạng thứ năm, thực lực cường thịnh vô cùng, cao thủ nhiều như mây, Chuẩn Tiên như mưa, tại trung bộ khu vực cao thủ, tự nhiên không chỉ trước đó những cái kia.

Thiên Âm công tử mang những cái kia, chỉ là Âm Tà Đại Vũ Trụ tại trung bộ khu vực một phần nhỏ mà thôi, đại bộ phận, còn tại phía đông nhất.

Trung bộ khu vực phía đông, có hai cái chủ thành, một cái bị dương gian chiếm cứ, một cái bị âm giới chiếm cứ, nơi đó, liền phân bố đại lượng Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh.

"Rất tốt, vậy chúng ta liền đi phía đông."

Lục Minh trong mắt lóe ra hàn quang.

"Chúng ta cùng đi với ngươi."

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên đạo, Lục Minh gật gật đầu, không có cự tuyệt.

"Các vị tiền bối, thương thế của các ngươi rất nặng, muốn đi phía đông, nhất định phải chữa khỏi vết thương thế."

Lục Minh nói.

"Thương thế của chúng ta, chỉ sợ không phải thời gian ngắn có thể tốt."

Tần Hán thở dài.

Lục Minh kiểm tra một chút, phát hiện Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, thương thế thật rất nặng.

Chủ yếu không phải nhục thân thương thế, nhục thân thương thế, đã sớm khôi phục.

Chủ yếu là nguyên căn cùng linh hồn thương thế.

Năm vị Chuẩn Tiên nguyên căn bên trên, phân bố từng đầu vết rách, linh hồn của bọn hắn, cũng kém không nhiều, đều nhanh đã nứt ra, ảm đạm không ánh sáng.

Quá độc ác.

Thiên Âm công tử bọn người, mặc dù đem Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên thả, nhưng âm thầm hạ âm thủ, đả thương nặng năm vị Chuẩn Tiên.

Thương thế như vậy, năm vị Chuẩn Tiên chỉ sợ hao phí thời gian dài dằng dặc, đều khó mà khôi phục.

Đến lúc đó, tiên kiếp giáng lâm, bọn hắn căn bản bất lực ngăn cản, sẽ chỉ vẫn lạc tại tiên kiếp phía dưới.

Thật ác độc thủ đoạn.

Cái này hơn phân nửa là Thiên Âm công tử kế sách.

"Không biết người này chết chưa, không chết, ta sớm muộn muốn đích thân chém giết hắn."

Lục Minh âm thầm thề.

Sau đó, hắn nghĩ tới 'Căn Nguyên Cổ Thụ' Căn Nguyên Cổ Thụ tinh hoa, thế nhưng là có thể trị nguyên căn.

Xem ra, đạt được chính là thời điểm.

Lúc này, Lục Minh lấy ra Căn Nguyên Cổ Thụ.

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên nhìn thấy Căn Nguyên Cổ Thụ, đều rất khiếp sợ.

Loại này Chuẩn Tiên Dược cực kỳ hiếm thấy, toàn bộ Vũ Trụ Hải cũng không nhiều, không nghĩ tới Lục Minh trên tay có một gốc.

Lục Minh bắt đầu tinh luyện dược dịch.

Chuẩn Tiên Dược dược lực, so Nguyên cấp thần dược mạnh hơn nhiều.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, một tháng chỉ có thể tinh luyện một giọt Nguyên Thần dược dịch, nhưng Chuẩn Tiên Dược, một tháng nhưng đề luyện ra mấy tích.

Đề luyện ra dược dịch, cho Tần Hán bọn người ăn vào, quả nhiên hiệu quả vô cùng tốt, mấy người nguyên căn bên trên vết rách, đang nhanh chóng chữa trị.

Về phần bọn hắn linh hồn, Lục Minh dự định truyền cho bọn hắn Bất Diệt Thuật.

Bất Diệt Thuật môn này Chuẩn Tiên thuật, Lục Minh căn bản không muốn độc chiếm.

Hắn vốn là dự định, về sau truyền cho Tạ Niệm Khanh bọn người, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong một số người phẩm người tốt, cũng có thể truyền.

Đây chính là bảo mệnh Chuẩn Tiên thuật, đối Hồng Hoang Vũ Trụ phát triển có tác dụng lớn.

Bất quá, truyền cho bọn hắn trước đó, Lục Minh mình muốn trước tìm hiểu thấu đáo, mới có thể truyền thụ.

Không phải, không thể nào truyền lên a.

Bọn hắn rời khỏi nơi này, tìm một một chỗ yên tĩnh, Lục Minh bắt đầu lĩnh hội Bất Diệt Thuật, mà Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, thì là tiếp tục chữa thương.

Đảo mắt, liền đi qua mấy tháng.

Thời gian mấy tháng, Lục Minh rốt cục sơ bộ hiểu thấu đáo Bất Diệt Thuật, bắt đầu bắt đầu tu luyện.

Khi hắn vận chuyển Bất Diệt Thuật thời điểm, linh hồn của hắn phát sáng, thế mà đang thong thả mạnh lên.

Mặc dù mạnh lên biên độ chậm chạp, nhưng hoàn toàn chính xác đang mạnh lên.

Không chỉ có linh hồn đang mạnh lên, nhục thân cũng đang thong thả mạnh lên, chỉ là biên độ, còn không có linh hồn tăng lên nhanh.

Đây là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Xem ra, Bất Diệt Thuật không chỉ có là bảo mệnh chi thuật, tu luyện về sau, linh hồn trở nên cứng cỏi vô cùng, sức khôi phục kinh người, ngay cả cường độ, cũng có thể đạt được một chút tăng lên.

Tu luyện lâu dài, tích lũy tháng ngày, nhục thân cùng linh hồn, tuyệt đối có thể được đến tăng lên trên diện rộng.

Sau đó, Lục Minh đem mình sơ bộ lĩnh hội thành công Bất Diệt Thuật, truyền cho Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên.

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên biết đây là được từ Tiên cấp chiến trường Chuẩn Tiên thuật, toàn bộ động dung, chăm chú hướng Lục Minh nói lời cảm tạ, khom người hạ bái.

Lục Minh trước đó không chỉ muốn thân mạo hiểm trao đổi bọn hắn, hiện tại lại lấy ra Căn Nguyên Cổ Thụ dược dịch, còn có trân quý như vậy Chuẩn Tiên thuật, loại này vô tư chi tâm, thật để bọn hắn rất cảm động.

"Chư vị tiền bối, ngươi ta đồng xuất Hồng Hoang, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, không cần nói cảm ơn."

Lục Minh tranh thủ thời gian đỡ dậy năm vị Chuẩn Tiên.

Năm người càng thêm cảm động, lúc này bọn hắn có thể vì Lục Minh máu chảy đầu rơi.

"Lục Minh, mời tại trong linh hồn của chúng ta, bày ra cấm chế."

Tần Hán bỗng nhiên nói.

"Đây là vì sao?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Bất Diệt Thuật quá là quan trọng, chúng ta nếu là rơi vào cái khác đại vũ trụ, thậm chí rơi vào Âm Tà Đại Vũ Trụ nhân thủ bên trên, sợ rằng sẽ bị bọn hắn sưu hồn, như thế, Bất Diệt Thuật liền bị bọn hắn biết được, nhất định phải bày ra cấm chế, một khi sưu hồn, linh hồn liền sẽ tự bạo."

Tần Hán nói.

"Cái này. . ."

Lục Minh có chút do dự, hắn biết Tần Hán nói có đạo lý, nhưng để hắn xuất thủ, có chút không tốt lắm a.

"Ta biết ngươi khó xử, vậy chúng ta liền lẫn nhau ra tay đi."

Tần Hán đối mấy vị khác Chuẩn Tiên nói.

Sau đó, năm vị Chuẩn Tiên lẫn nhau xuất thủ, tại lẫn nhau trong linh hồn bày ra cấm chế, lúc này mới bắt đầu lĩnh hội Bất Diệt Thuật..