Chương 5349: Lục kiếp dị chủng

Chương 5349: Lục kiếp dị chủng

Tần Hán năm người, bắt đầu lĩnh hội Bất Diệt Thuật, đảo mắt lại là nửa năm.

Tần Hán đám người Chuẩn Tiên thuật, lĩnh hội không sai biệt lắm, liền bắt đầu tu luyện, linh hồn của bọn hắn phát sáng, phía trên vết rách, đang thong thả chữa trị.

"Ta cảm giác như thế tu luyện, không cần mấy tháng, chỉ sợ cũng có thể khỏi hẳn."

Tần Hán kinh hỉ nói.

Bất Diệt Thuật huyền diệu, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Chỉ là vừa mới tu luyện mà thôi, bọn hắn lĩnh hội vẫn chỉ là một chút da lông mà thôi, liền có như thế thần hiệu.

Bọn hắn dự định ở đây tu luyện  chờ khỏi hẳn về sau, lại hướng đông mà đi.

Rống! Rống! . . .

Bỗng nhiên, vài tiếng trầm thấp tiếng rống vang lên, có mấy đạo màu đen lưu quang, nhanh chóng vồ giết về phía Lục Minh.

"Dị chủng!"

Lục Minh biến sắc, hắn nhìn rõ ràng, tấn công hướng hắn màu đen lưu quang, là mấy cái dị chủng.

Từ khi hắn đi vào trung bộ khu vực về sau, còn là lần đầu tiên gặp dị chủng công kích.

Trước đó một mực không có gặp dị chủng công kích, có lẽ là bởi vì tu vi của hắn chỉ là Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hiện tại đột phá đến Tứ kiếp Chuẩn Tiên, liền đưa tới dị chủng công kích.

Lục Minh trường thương trong tay xuất hiện, hóa thành mấy đạo thương mang đâm ra ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp oanh minh, từng cái dị chủng, bị đánh bay ra ngoài.

"Cẩn thận, là dị chủng."

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên hét lớn, xông về Lục Minh, cùng Lục Minh hội tụ vào một chỗ, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía.

Hết thảy năm con dị chủng.

Từ khí tức đó có thể thấy được, hai con tương đương với Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, ba con tương đương với Tứ kiếp Chuẩn Tiên.

"Còn tốt, không có tương đương với Lục kiếp Chuẩn Tiên dị chủng, có lẽ là bởi vì thực lực của ta còn chưa đủ mạnh nguyên nhân."

Lục Minh suy nghĩ.

Suy nghĩ vừa mới rơi xuống đâu, nơi xa truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng rống, một cỗ khí tức kinh khủng, như bài sơn đảo hải vọt ra.

Một con cao lớn hùng tráng dị chủng xuất hiện.

Tương đương với Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Lần này, Lục Minh sắc mặt khẽ biến, mà Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, thì là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dị chủng, rất khó đối phó  bình thường đều so đồng cấp Chuẩn Tiên Dược mạnh không ít, đồng thời rất khó đánh giết.

Tương đương với Lục kiếp Chuẩn Tiên dị chủng, coi như Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên toàn thịnh thời kỳ, đều khó mà đối phó, chỉ có thể đào tẩu.

Rống

Lục kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc dị chủng gầm nhẹ một tiếng, thả người nhảy lên, tựa như một đạo tia chớp màu đen, nhào về phía Lục Minh, tốc độ nhanh kinh người.

Loại kia tiếng rống, ẩn chứa công kích linh hồn, lập tức đem Lục Minh bọn người, bao phủ đi vào.

"Các ngươi lui ra phía sau."

Lục Minh hét lớn, hướng về phía trước dậm chân, đồng thời, tương lai thân một kiếm chém ra, kiếm mang hạo đãng, chặn dị chủng công kích linh hồn.

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên trọng thương chưa lành, thực lực không đủ, căn bản là không có cách cùng những này dị chủng chống lại.

Tương lai thân ngăn trở công kích linh hồn về sau, hiện tại thân xuất thủ một thương đâm ra ngoài, cùng Lục kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc dị chủng một cái lợi trảo đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, Lục Minh thân hình run lên, liên tục lui về sau vài chục bước.

Mà dị chủng, thân hình chỉ là lung lay nhoáng một cái.

Chiến lực mạnh mẽ, hiển lộ không thể nghi ngờ, so với bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, mạnh hơn không ít.

Bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên gặp gỡ Lục kiếp dị chủng, tuyệt đối không chống đỡ, chỉ có chạy trốn.

Lúc này, mặt khác năm con dị chủng, cũng bức bách tới, muốn cùng Lục kiếp dị chủng cùng một chỗ vây công Lục Minh.

"Xem ra, là có thể thi triển tam vị nhất thể."

Lục Minh làm ra quyết định.

Nơi này không có người ngoài tồn tại, chỉ có Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, bị bọn hắn biết, cũng không có gì.

Hắn tin tưởng Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên nhân phẩm, sẽ không tới chỗ nói lung tung, sẽ vì hắn bảo mật.

Làm ra quyết định, liền không do dự nữa.

Ba thân cùng một chỗ, lực lượng hội tụ, tạo thành càng thêm tính dễ nổ lực lượng, lấy hiện tại thân là thủ, đối Lục kiếp dị chủng đâm ra một thương.

Một thương này, tại tam vị nhất thể trạng thái đâm ra, lực công kích kinh người.

Phốc

Lục kiếp dị chủng đầu lâu trực tiếp nổ bể ra đến, đón lấy, chính là thân thể, cũng đi theo nổ tung, cuối cùng hóa thành năng lượng biến mất.

"Cái này. . ."

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên khiếp sợ không thôi.

Lục Minh làm sao đột nhiên bộc phát ra loại kia chiến lực?

Vừa rồi một chiêu kia lực công kích, đã viễn siêu Lục kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí bước vào Thất Kiếp lĩnh vực.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, thế mà có thể bộc phát ra có thể so với Thất Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ là hợp kích trận pháp?

Không có khả năng, ba người hợp kích trận pháp, không có khả năng có uy lực mạnh như vậy.

Năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên đổi qua vô số cái suy nghĩ, mà Lục Minh đã tiếp tục xuất thủ.

Năm đạo thương mang kích xạ mà đi.

Còn lại năm con dị chủng, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh công kích, thân thể toàn bộ nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Dị chủng chiến lực mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là so đồng cấp Chuẩn Tiên mạnh một chút mà thôi, còn không có khoa trương đến có thể vượt cấp mà chiến tình trạng, tại Lục Minh tam vị nhất thể phía dưới, tự nhiên không chịu nổi một kích.

"Còn xin các vị tiền bối thay Lục Minh giữ bí mật."

Lục Minh đối Tần Hán năm người liền ôm quyền.

"Đây là tự nhiên."

Năm người liền vội vàng gật đầu, sau đó đều là vẻ mặt tươi cười.

Lục Minh thế mà còn có bực này tuyệt chiêu, chiến lực mạnh, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng là, Lục Minh càng mạnh, bọn hắn càng cao hứng a.

Như là đã bại lộ, Lục Minh cũng không tại che giấu, tâm niệm vừa động, quá khứ tương lai thân hóa thành hai đạo quang mang, vọt vào Lục Minh trong thân thể.

Đưa tới một đợt dị chủng, tin tưởng địa phương này trong ngắn hạn sẽ không có dị chủng, bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này chữa thương.

Quả nhiên, tiếp xuống mấy tháng, đều không có dị chủng xuất hiện.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lục Minh tu vi có quan hệ, Lục Minh nếu là tu vi đạt đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, lấy thiên phú của hắn, sợ rằng sẽ hơi một tí dẫn tới dị chủng.

Mấy tháng về sau, Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, thương thế cơ bản khỏi hẳn, sau đó bọn hắn hướng về phía đông mà đi.

Quả nhiên, rời đi nơi này sau một thời gian ngắn, bọn hắn lại lọt vào dị chủng công kích.

Bất quá lần này, cũng không có Lục kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc dị chủng, chỉ có mấy cái Ngũ kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc dị chủng, đối đám người không có cái gì áp lực.

Lục Minh căn bản không cần thi triển tam vị nhất thể, liền có thể đối phó, huống chi, còn có Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên tương trợ, tuỳ tiện liền đánh tan mấy cái dị chủng.

Hả

Lục Minh lông mày có chút nhăn lại, hắn vừa rồi có loại không hiểu cảm ứng, cảm giác âm thầm có người nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nhưng là cẩn thận cảm ứng, lại phát giác không ra cái gì.

Nhìn Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, tựa hồ chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Lục Minh không có lên tiếng, bọn hắn tiếp tục xuất phát.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn rời đi không lâu, trên mặt đất, toát ra một thân ảnh, rõ ràng là Âm Tà Đại Vũ Trụ một vị cao thủ, Lục kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc.

"Tiểu tử này, thế mà không chết, lúc trước cái kia nổi điên sinh linh, khẳng định cùng tiểu tử này có quan hệ, ta muốn lập tức bẩm báo Thiên Âm công tử."

Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh nói nhỏ, thân hình thoắt một cái, liền biến mất vô tung.

Cách đó không xa, một đầu trong sơn cốc, có một ít thân ảnh.

Nhân số ước chừng hai mươi mấy, người cầm đầu, chính là Thiên Âm công tử.

Bất quá, Thiên Âm công tử trạng thái thật không tốt, sắc mặt tái nhợt, xếp bằng ở một đống trên ngọc thạch, ngay tại chữa thương.

Một thân ảnh, từ bên ngoài bay vào trong sơn cốc.

Chính là trước đó nhìn thấy Lục Minh bọn hắn đạo thân ảnh kia.

"Công tử, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Đạo thân ảnh kia nói.

Thiên Âm công tử mở hai mắt ra..