Chương 5350: Phản phát hiện

Chương 5350: Phản phát hiện

Nói

Thiên Âm công tử băng lãnh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thuộc hạ vừa rồi tuần sát bốn phía, phát hiện kia Lục Minh, còn có Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên."

Trước đó phát hiện Lục Minh đạo thân ảnh kia bẩm báo.

"Cái gì?"

Thiên Âm công tử thanh âm đột nhiên cất cao, trên thân không ức chế được dâng lên khí tức cường đại, trong mắt của hắn sát ý tăng vọt, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

"Lục Minh, hắn thế mà không chết."

Thiên Âm công tử bổ sung một câu, thanh âm của hắn, càng thêm âm lãnh, phảng phất Cửu U leo ra lệ quỷ.

Thiên Âm công tử thật thật bất ngờ, hắn vốn cho là, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, đã sớm chết ở cung điện dưới lòng đất phía dưới.

Dù sao, cái kia nổi điên sinh linh xông ra, đứng mũi chịu sào, chính là Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, đối mặt loại kia nhân vật, hai người hẳn phải chết.

Bọn hắn sở dĩ có thể trốn tới, hay là bởi vì nhiều người, phân tán nổi điên sinh linh lực chú ý, mới may mắn thoát thân, dù vậy, Thiên Âm công tử vẫn là bị dư ba quét trúng, bản thân bị trọng thương.

"Thiên chân vạn xác!"

Tuần sát đạo thân ảnh kia gật đầu.

"Cái kia Ám Dạ Sắc Vi đâu, có hay không tại?"

Thiên Âm công tử hỏi.

"Không có, chỉ thấy Lục Minh cùng năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên."

Đạo thân ảnh kia bẩm báo.

"Công tử, cái này Lục Minh, giết hay không?"

Bên cạnh, một người khác hỏi.

"Giết, nhất định phải giết."

Thiên Âm công tử trong mắt sát ý phun trào, lộ ra điên cuồng vẻ dữ tợn, nói: "Cái này Lục Minh, nhất định phải chết, mà lại, ta còn muốn cho hắn chết vô cùng thê thảm, đem thịt từng mảnh nhỏ cắt bỏ tại chính hắn trước mặt ăn hết. . ."

Thiên Âm công tử, hận thấu Lục Minh.

Lần này, bọn hắn tổn thất quá lớn a.

Tòa thành kia bên trong, Tứ kiếp Chuẩn Tiên, Ngũ kiếp Chuẩn Tiên tăng thêm Lục kiếp Chuẩn Tiên, số lượng vượt qua năm trăm người.

Thế nhưng là, nhiều người như vậy, cơ hồ đều đã chết.

Còn lại bất quá mấy chục người.

Chỉ sợ một phần mười đều không có bảo tồn lại.

Bốn năm trăm Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, đây đối với thực lực cường thịnh Âm Tà Đại Vũ Trụ tới nói, đều là một cái tổn thất không nhỏ.

Mà lại những người này, đại bộ phận đều là Thiên Âm công tử mạch này phía dưới.

Hắn mạch này phía dưới, hết thảy mới nhiều ít Chuẩn Tiên?

Tổn thất quá lớn, coi như trở về, hắn đều muốn nhận trừng phạt.

Mặc dù, chỉ cần Chân Tiên trường tồn, Tiên Vương bất tử, chết lại nhiều Chuẩn Tiên đều không có quan hệ, theo kẻ đến sau không ngừng tu luyện tăng lên, Chuẩn Tiên số lượng, chậm rãi sẽ bổ sung đi lên.

Nhưng trong thời gian ngắn, sẽ xuất hiện đoạn tầng, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Bởi vì có một số việc, có nhiều chỗ, tiên đạo sinh linh là khó thực hiện, không tốt đi, cần dùng đến Chuẩn Tiên.

Đây hết thảy, đều là Lục Minh hại.

Lúc trước, nếu không phải Lục Minh không hiểu thấu độ kiếp, nếu không phải Lục Minh vọt vào địa cung bên trong, sẽ xuất hiện đây hết thảy?

Lục Minh hại hắn thảm như vậy, mình thế mà không chết, tuyệt đối không được.

Lục Minh, hắn tất sát.

"Thế nhưng là công tử, hiện tại ngươi thương thế chưa lành. . ."

Bên cạnh một người do dự.

"Kia Lục Minh chiến lực mặc dù không tệ, nhưng chúng ta nhiều người như vậy đủ để giết hắn, bất quá để cho an toàn, vẫn là chờ một đoạn thời gian  chờ ta thương thế khỏi hẳn, lại đi giết hắn."

Thiên Âm công tử cuối cùng không phải xúc động người  kiềm chế đối Lục Minh sát ý, dự định trước phái người nhìn chằm chằm Lục Minh, bọn hắn ở phía sau một bên đi theo một bên chữa thương  chờ thương thế hắn sau khi khỏi hẳn lại ra tay.

Lúc trước, hắn mặc dù chỉ là bị nổi điên sinh linh dư ba quét trúng, nhưng thương thế cũng cực nặng, linh hồn đều kém chút bị xé nứt, dùng gần một năm thời gian, thương thế cũng còn không có khỏi hẳn.

Hiện tại, hắn khó mà phát huy ra toàn bộ chiến lực, hiện tại xuất thủ, còn chưa đủ ổn thỏa.

Lúc này, hắn điều động nhân thủ, âm thầm nhìn chằm chằm Lục Minh bọn người.

Lục Minh bọn hắn cùng trước đó, tiếp tục đi đường, nhưng bởi vì trước đó loại kia không hiểu cảm ứng, Lục Minh lưu thêm một cái tâm nhãn.

Mấy ngày sau.

"Ừm? Cái loại cảm giác này, lại xuất hiện, giống như âm thầm có người nhìn chằm chằm."

Lục Minh nhướng mày, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Hắn linh thức phát tán ra, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

"Cảm giác ta bị sai, vẫn là đối phương Ẩn Nặc Thuật thật cao minh? Thử một chút tam vị nhất thể."

Lục Minh tâm niệm vừa động, quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện.

Đương nhiên, hai thân ra trước đó, đã sớm biến ảo hình dạng.

Ba thân ngồi xếp bằng, lực lượng bắt đầu hội tụ, thi triển ra tam vị nhất thể.

Thi triển ra tam vị nhất thể thời điểm, Lục Minh ba thân linh hồn, đều giống như muốn dung hợp lại cùng nhau, ngay cả linh thức, đều phát sinh chất biến, tăng cường rất nhiều.

Cứ như vậy, Lục Minh lập tức liền phát hiện xa xa dưới mặt đất, có sinh Linh Ẩn giấu.

"Ừm, nguyên lai là Âm Tà Đại Vũ Trụ người, xem ra, Âm Tà Đại Vũ Trụ còn có người may mắn còn sống."

Lục Minh tâm niệm vừa động, ánh mắt bên trong hiện ra một tia lãnh ý.

Hắn đối Âm Tà Đại Vũ Trụ người, nhưng không có chút nào thương hại.

Trong mắt hắn, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, ngay cả súc sinh cũng không bằng, đều là đao phủ, nên diệt tuyệt mới tốt.

"Tuyệt đối không chỉ cái này một người, hơn phân nửa còn có những người khác tại. . ."

Lục Minh phỏng đoán, không có hành động thiếu suy nghĩ, dự định quan sát quan sát, hoặc là tìm ra âm thầm những cái kia Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Lục Minh bất động thanh sắc, xem như không có phát hiện, tiếp tục đi đường.

"Ừm, có hai người, một người rời đi, xem ra là đi bẩm báo."

Một ngày này, Lục Minh tiếp tục thi triển tam vị nhất thể quan sát, phát hiện nguyên sơ dưới mặt đất, có hai cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người, giờ phút này, một người nhanh chóng rời đi, một người y nguyên giám thị bí mật.

"Những người này chỉ là giám thị, lại không tiến công, hơn phân nửa thực lực không phải rất đủ, ta ngược lại muốn xem xem, những người kia ở nơi nào."

Chờ trước đó người kia rời đi xa một chút, Lục Minh ba thân đột nhiên xuất thủ, hướng về kia cái ẩn tàng người phóng đi.

Cái kia ẩn tàng người sững sờ: "Hắn chẳng lẽ phát hiện ta, tu vi của ta cao hơn hắn, hơn nữa còn tu luyện Âm Tà Đại Vũ Trụ độc môn ẩn tàng chi thuật, coi như tu vi cao hơn ta, đều không dễ phát hiện ta, hắn sao có thể phát hiện ta?"

"Không tốt, đi."

Người này muốn chạy trốn, nhưng đã chậm.

Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, lực lượng cường đại ép xuống, lập tức đem người kia cầm cố lại, cái kia ẩn tàng người, liền ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời.

Đụng

Đón lấy, lực lượng cường đại ép xuống, cắm thẳng dưới mặt đất, người kia ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền bị ép lần, nguyên căn nổ tung, linh hồn chôn vùi.

Đây hết thảy, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đi xa cái kia Âm Tà Đại Vũ Trụ người, căn bản không có phát hiện.

"Các vị tiền bối, ta hoài nghi cách đó không xa có Âm Tà Đại Vũ Trụ người, các ngươi trước tiến vào không gian của ta bảo vật bên trong, ta đi xem một chút."

Lục Minh nói.

Tần Hán bọn người, muốn cùng Lục Minh kề vai chiến đấu.

Nhưng Lục Minh nói nhiều người sợ bị đối phương phát hiện, hắn một người tương đối tốt hành động.

Tần Hán mấy người cũng biết Lục Minh thực lực cường đại, liền không ở nhiều lời, đều tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, sau đó Lục Minh đi theo lúc trước rời đi người kia mà đi.

Khoảng cách không phải rất xa, ước chừng bên ngoài mười mấy vạn dặm, Lục Minh liền cảm ứng được một chút khí tức.

Lục Minh thu liễm khí tức, núp trong bóng tối quan sát.

"Thiên Âm công tử!"

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Thiên Âm công tử..