Chương 5351: Lôi đình xuất kích

Chương 5351: Lôi đình xuất kích

Lục Minh liếc mắt liền thấy được trong đám người Thiên Âm công tử, đồng thời, Lục Minh lập tức liền đánh giá ra, Thiên Âm công tử trọng thương chưa lành.

"Gia hỏa này thật đúng là mạng lớn, bất quá hiển nhiên trọng thương chưa lành, mới phái người âm thầm đi theo, không có lập tức xuất thủ, đoán chừng là muốn đợi thương thế khỏi hẳn về sau mới ra tay."

Lục Minh rất dễ dàng liền đoán được Thiên Âm công tử ý nghĩ.

Trong mắt của hắn lộ ra một sợi sát ý, đang suy nghĩ muốn hay không xuất thủ, đem những người này một mẻ hốt gọn.

Hắn tinh tế quan sát, âm thầm dò xét.

Âm Tà Đại Vũ Trụ hết thảy có hai mươi lăm người.

Thông qua khí hơi thở phán đoán, đại đa số đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên, Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, chỉ có ba vị.

Nói cách khác, tăng thêm Thiên Âm công tử, hết thảy có hai mươi hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Không thể không nói, đây là một cỗ cường đại lực lượng, muốn toàn bộ tiêu diệt, rất khó.

Nếu không phải có tam vị nhất thể loại này thủ đoạn nghịch thiên, đừng nói xuất thủ, Lục Minh ra ngoài liền bị đánh chết.

"Trực tiếp giết ra ngoài, không sáng suốt, chậm rãi chờ chờ cơ hội, chậm rãi suy yếu bọn hắn lực lượng."

Lục Minh tự hỏi.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất át chủ bài, chính là tam vị nhất thể, mà lại Thiên Âm công tử bọn người, căn bản không biết hắn có tam vị nhất thể, chỉ biết là Lục Minh chiến lực, vượt qua Lục kiếp Chuẩn Tiên một chút.

Bởi vì ở cung điện dưới lòng đất bên trong, Lục Minh toàn lực xuất thủ qua, chỉ có thể miễn cưỡng áp chế hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nhiều hơn mấy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh cũng không phải là đối thủ.

Điểm này, hoàn toàn có thể lợi dụng.

Rất nhanh, Lục Minh liền nghĩ ra một cái kế hoạch, sau đó lặng yên không tiếng động rút đi, thả ra Tần Hán bọn người, đem kế hoạch của mình nói cho bọn hắn.

Sau đó, chính là dựa theo kế hoạch làm việc.

Bọn hắn tại cách đó không xa mai phục, quả nhiên, không lâu sau đó, liền có một thân ảnh bay ra.

Là trước kia cái kia giám thị Lục Minh bọn hắn người, hiển nhiên người này muốn tiếp tục trở về giám thị Lục Minh bọn hắn.

Chờ người này rời đi Thiên Âm công tử bọn người đầy đủ khoảng cách thời điểm, Lục Minh trực tiếp xuất thủ.

Kết quả không có cái gì lo lắng, người này tuỳ tiện bị oanh sát.

Sau đó bọn hắn tiếp tục mai phục.

Đảo mắt, liền đi qua mấy ngày.

"Lưu Duyệt bọn hắn làm sao vẫn chưa trở lại bẩm báo?"

Thiên Âm công tử nhíu mày.

Lưu Duyệt, chính là giám thị Lục Minh hai người một người trong đó.

Dựa theo phân phó của hắn, cách mỗi hai ngày, liền muốn trở về bẩm báo Lục Minh bọn hắn động tĩnh, bọn hắn thật tối bên trong đi theo.

Nhưng bây giờ đều đi qua ba ngày, vẫn chưa về bẩm báo.

Thiên Âm công tử có loại dự cảm không tốt.

"Sẽ không phải Lưu Duyệt hai người, bị phát hiện đi?"

Có người nói.

"Theo lý thuyết, Lưu Duyệt bọn hắn vì Lục kiếp Chuẩn Tiên, hơn nữa còn tu luyện huyền diệu ẩn tàng chi thuật, một lòng ẩn tàng, mà lại khoảng cách đủ xa, Thất Kiếp Chuẩn Tiên đều không dễ phát hiện, bọn hắn làm sao có thể phát hiện?"

Một người khác đưa ra nghi vấn.

"Tuyệt đối xảy ra vấn đề, không phải Lưu Duyệt bọn hắn không có khả năng không đến bẩm báo, phái người đi điều tra một chút, các ngươi năm người cùng một chỗ, không, nhiều hơn hai người, bảy người cùng một chỗ, nếu có cái gì vấn đề, lập tức trở về đến bẩm báo."

Thiên Âm công tử phân phó.

Rõ

Lập tức có người lĩnh mệnh, bảy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên lập tức xuất phát, hướng về Lục Minh bọn hắn chỗ phương vị mà đi.

Theo bọn hắn nghĩ, bảy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đầy đủ đối phó Lục Minh bọn hắn.

Năm vị Hồng Hoang Chuẩn Tiên, chỉ có hai vị là Lục kiếp, về phần ba vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, không đáng để lo.

Còn lại năm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đối phó Lục Minh, hẳn là xoa xoa có thừa.

Nhưng ở bảy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên rời đi về sau, Thiên Âm công tử vẫn cảm thấy không yên lòng, lại phái ra năm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, xem như viện thủ.

"Liên tục phái ra hai nhóm người, như vậy, Thiên Âm công tử nơi đó, chỉ còn lại mười hai người, trong đó còn có ba vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên."

Núp trong bóng tối Lục Minh bọn người, thấy rất rõ ràng.

Là thời điểm động thủ.

Lục Minh bọn người, âm thầm hướng về Thiên Âm công tử bọn người ẩn núp mà đi.

Tới gần một khoảng cách về sau, Tần Hán năm người dừng lại.

Dựa theo Lục Minh kế hoạch, Lục Minh một người giết ra ngoài là được rồi, Tần Hán năm người không cần ra tay, lưu tại âm thầm chặn giết đào tẩu Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Thậm chí, Lục Minh đem Cầu Cầu cũng đặt ở một cái khác phương vị, để hắn lưu thủ nơi đây, chặn giết đào tẩu Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Lục Minh một người, lặng lẽ hướng lấy Thiên Âm công tử bên kia ẩn núp mà đi, nghĩ đến cái đánh lén, nhất cử oanh sát mấy người cao thủ, yếu bớt thực lực của đối phương.

Bất quá, Thiên Âm công tử Linh giác cực kỳ nhạy cảm, đương Lục Minh đến gần thời điểm, hắn lập tức liền phát hiện.

Thiên Âm công tử đột nhiên nhìn về phía Lục Minh bên kia, phất tay chém ra một đạo kiếm quang, bổ về phía Lục Minh.

Lục Minh thân hình lóe lên, tránh khỏi kiếm quang.

Ầm ầm!

Kiếm quang trảm tại trên mặt đất, lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Không gì hơn cái này vừa đến, Lục Minh cũng bại lộ.

"Lục Minh, là ngươi."

Thiên Âm công tử kinh ngạc lên tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh thế mà lại xuất hiện ở đây.

Thật to gan!

"Đi giết hắn."

Thiên Âm công tử hạ lệnh.

Bên cạnh hắn, thế nhưng là còn có tám vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đối phó một cái Lục Minh, dư xài.

Lập tức, tám vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, hóa thành tám đạo lưu quang, xông về Lục Minh, tám đạo khí tức kinh khủng, đem Lục Minh khóa chặt.

Bọn hắn có đầy đủ tự tin.

Lục Minh mới Tứ kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đối phó tám vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Trừ phi là Thiên chi tộc loại kia kinh khủng nhất yêu nghiệt, loại kia sáu lần phá cực cấp bậc tồn tại, tu luyện Thiên chi tộc cường đại Chuẩn Tiên thuật, mới có thể.

Đây chính là Lục Minh muốn hiệu quả.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, vô thanh vô tức xuất hiện, tam vị nhất thể, thi triển mà ra.

Ba loại lực lượng dung hợp thành một loại lực lượng càng thêm cường đại, tràn vào đến 'Hiện tại thân' ở trong.

Hưu

Một đạo to lớn thương mang, đâm ra ngoài.

"Không tốt. . ."

Đương Lục Minh đâm ra một thương thời điểm, kia tám vị Chuẩn Tiên, mới cảm thấy không lành, nhưng đã chậm.

Đáng sợ thương mang, đã đâm đến.

Trong đó một người trung niên nam tử, đứng mũi chịu sào, bị thương mang đâm trúng, thân thể trực tiếp nổ bể ra tới.

Thương mang không ngừng, tiếp tục hướng phía sau đâm tới.

Phanh phanh phanh!

Liên tục có ba người, bị thương mang xuyên thủng, trực tiếp vẫn lạc.

Còn lại bốn người, vãi cả linh hồn, điên cuồng lui lại.

Giết

Lục Minh hét lớn, toàn lực xuất thủ, trường thương quét ngang mà ra, sức mạnh đáng sợ bộc phát, ép hướng về phía còn lại bốn cái Lục kiếp Chuẩn Tiên.

"Ngăn trở!"

Bốn vị Lục kiếp Chuẩn Tiên gào thét, toàn lực xuất thủ ngăn cản, nhưng bốn người liên thủ, y nguyên không địch lại, trường thương đè xuống, thân thể bọn họ chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Lục Minh không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, tiếp tục giết tới.

Đụng

Lại một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên bị đánh bạo, trực tiếp vẫn lạc.

Tại Lục Minh thi triển tam vị nhất thể thời điểm  bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, không chịu nổi một kích, lọt vào nghiền ép.

Trường thương lại quét qua, một cái khác Lục kiếp Chuẩn Tiên cũng vẫn lạc.

Còn thừa lại hai vị.

"Đáng chết. . ."

Cách đó không xa, Thiên Âm công tử gầm nhẹ một tiếng, hướng về nơi xa liền chạy.

Hắn phi thường quả quyết, mặc dù Lục Minh chiến lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng xem xét Lục Minh vừa rồi xuất thủ, liền biết, Lục Minh chiến lực, đã đạt đến Thất Kiếp Chuẩn Tiên trình độ..