Chương 5352: Chém giết Thiên Âm

Chương 5352: Chém giết Thiên Âm

Thiên Âm công tử nhìn ra, Lục Minh chiến lực, thế mà đã đạt đến Thất Kiếp Chuẩn Tiên trình độ.

Nếu là hắn tại toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên không sợ.

Nhưng bây giờ hắn trọng thương chưa lành, tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, một trận chiến, hơn phân nửa phải bỏ mạng.

Cho nên, Thiên Âm công tử trong nháy mắt liền làm ra quyết định, một mình chạy trốn.

"Mơ tưởng đào tẩu."

Cầu Cầu nhìn chằm chằm vào giữa sân đâu, hắn trấn thủ phương vị, mặc dù cùng Thiên Âm công tử đào tẩu phương vị không nhất trí, nhưng cũng không có cách biệt quá xa, hắn vừa nhìn thấy Thiên Âm công tử đào tẩu, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện tại Thiên Âm công tử không xa, vào đầu một kiếm bổ xuống.

Tứ kiếp Chuẩn Tiên Cầu Cầu, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm về sau, thực lực phi thường đáng sợ, mơ hồ tản mát ra một loại tiên binh khí tức, để Thiên Âm công tử trong lòng cuồng loạn.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Âm công tử đâm ra một kiếm, cùng Cầu Cầu biến thành chiến kiếm va chạm, coong một tiếng, kiếm khí bốn phía, Cầu Cầu biến thành chiến kiếm rung mạnh, hướng về sau ném đi ra ngoài.

Nhưng Thiên Âm công tử, cũng bị chặn, thân hình ngừng lại.

"Các vị tiền bối, mấy người kia lưu cho các ngươi."

Lục Minh không lo được tiếp tục oanh kích còn lại người, dậm chân mà ra, thân hình như điện, xông về Thiên Âm công tử, người còn chưa tới, trường thương giống như một đầu to lớn vô cùng sơn nhạc, hướng về Thiên Âm công tử đập xuống.

Một chiêu này, thế nhưng là tại tam vị nhất thể trạng thái thi triển ra, Thiên Âm công tử nếu là tại toàn thịnh thời kỳ còn dễ nói, hiện tại trọng thương chưa lành, căn bản ngăn không được.

Hắn mặc dù dốc hết toàn lực, thậm chí thiêu đốt tiềm lực, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Oanh một tiếng, Thiên Âm công tử bay ra ngoài, nện xuống đất.

"Cầu Cầu, ngươi đi trợ giúp Tần Hán tiền bối bọn người, nơi này giao cho ta."

Lục Minh nói với Cầu Cầu một tiếng, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm dưới mặt đất.

Giờ phút này, Âm Tà Đại Vũ Trụ, còn thừa lại năm người, ba cái Ngũ kiếp, hai cái Lục kiếp, vừa lúc bị Tần Hán bọn người cuốn lấy, song phương kịch liệt triển khai chém giết.

Cầu Cầu thân kiếm khẽ động, kiếm quang phá không, thẳng hướng trong đó một vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Cầu Cầu đối Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không có lo lắng, kiếm quang xoắn một phát, cái kia Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, liền bị chia năm xẻ bảy.

"Đi mau!"

Âm Tà Đại Vũ Trụ một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên rống to, toàn lực cùng Tần Hán đối một chiêu, hai người đồng thời lui lại, hắn thừa cơ hướng về sau phóng đi, muốn chạy trốn.

Nhưng Cầu Cầu thân kiếm run lên, bay lên không trung, sau đó tản mát vô số đạo kiếm quang, chém về phía Âm Tà Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên.

Chiêu này, là được từ Nhân Vương kiếm gãy, kiếm trảm bát phương, cho dù là Lục kiếp Chuẩn Tiên đều không dễ lao ra, bị chặn.

Tần Hán bọn người điên cuồng công kích.

Lục Minh bên kia.

"Hừ, nghĩ độn địa đào tẩu."

Lục Minh ánh mắt băng hàn, nhìn chằm chằm mặt đất.

Thiên Âm công tử cũng nắm giữ huyền diệu ẩn tàng chi pháp, ẩn thân ở dưới đất, ẩn tàng khí tức, muốn vô thanh vô tức đào tẩu.

Đáng tiếc, Lục Minh hiện tại ở vào tam vị nhất thể trạng thái, linh thức cường đại, cực kỳ nhạy cảm, chính xác bắt được Thiên Âm công tử quỹ tích.

Hưu

Lục Minh đứng ở giữa không trung, trường thương đối mặt đất đâm xuống dưới.

Thương mang vô cùng sắc bén, trực tiếp trên mặt đất đâm ra một cái bóng loáng hang động, đâm về phía Thiên Âm công tử.

"Đáng chết. . ."

Thiên Âm công tử biết Lục Minh phát hiện mình, trong lòng gầm thét, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Oanh

Dưới mặt đất phát sinh nổ lớn, đá vụn vẩy ra, một cái hố to xuất hiện, Thiên Âm công tử từ đó nổ ra ngoài, tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu.

Vốn là không có khỏi hẳn thương thế, tỉ như nguyên căn cùng linh hồn, lại lần nữa xuất hiện một chút vết rách.

"Tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thế công như điên, muốn tốc chiến tốc thắng, mau sớm giải quyết Thiên Âm công tử.

Dù sao, tam vị nhất thể trạng thái này, đối bản nguyên chi lực tiêu hao phi thường lớn, Lục Minh chèo chống không được quá lâu.

Nhất định phải tại tam vị nhất thể trạng thái, giải quyết Thiên Âm công tử, bằng không, muốn lưu lại Thiên Âm công tử, không dễ dàng.

Tại Lục Minh điên cuồng công kích đến, Thiên Âm công tử căn bản không có cách nào ngăn cản, Lục Minh công kích, tựa như là nhìn thao thiên cự lãng, muốn đem hắn xé nát.

Đụng

Rốt cục, Thiên Âm công tử kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra tới.

Thiên Âm công tử linh hồn mang theo nguyên căn, muốn chạy trốn, nhưng là trốn chỗ nào.

Thương mang bao trùm mà xuống, Thiên Âm công tử phát ra cuồng loạn gào thét.

"Lục Minh, ngươi sớm muộn muốn chết, còn có các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, sớm muộn muốn bị ta Âm Tà Đại Vũ Trụ lại diệt một lần, a a. . ."

Thiên Âm công tử điên cuồng rống to.

"Ồn ào!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau đó, Thiên Âm công tử thanh âm im bặt mà dừng, linh hồn của hắn cùng nguyên căn, toàn bộ nổ tung.

Vị này Âm Tà Đại Vũ Trụ đỉnh cấp yêu nghiệt, cứ như vậy vẫn lạc.

Thiên Âm công tử, tuyệt đối là dương gian mạnh nhất một ngăn yêu nghiệt, tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, chiến lực có thể xếp vào một lần kia Bản Nguyên Bảng mười vị trí đầu.

Chỉ là đến Chuẩn Tiên về sau, bị một chút Thương Thiên tộc yêu nghiệt siêu việt, đó là bởi vì, Thương Thiên tộc Chuẩn Tiên thuật quá mạnh.

Nhưng Thiên Âm công tử tại Lục kiếp Chuẩn Tiên, có thể vượt cấp mà chiến, cũng đủ để chứng minh hắn kinh khủng.

Lúc trước, Hồn Mệnh sở dĩ có thể lấy Lục kiếp Chuẩn Tiên, đại chiến á nhân tộc bốn vị Thất Kiếp Chuẩn Tiên, đó là bởi vì tại Hồng Hoang Vũ Trụ, á nhân tộc, là nhận áp chế.

Một sợi Linh Hồn ấn ký, bị ngọc thạch hấp thu, Lục Minh lập tức nhiều hai ngàn năm trăm chiến công.

Một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, vốn là năm trăm chiến công, này bằng với là cái khác Lục kiếp Chuẩn Tiên gấp năm lần.

Mà lúc này, mặt khác một chỗ chiến trường, cũng sắp kết thúc chiến đấu.

Có Cầu Cầu gia nhập, cơ hồ không có cái gì lo lắng, giờ phút này, chỉ còn lại hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, kéo dài hơi tàn, nhưng thương thế rất nặng.

Cuối cùng, bị Tần Hán cùng một vị khác Lục kiếp Chuẩn Tiên đánh giết.

Lục Minh không có nhúng tay, hắn không thể ăn ăn một mình, cũng muốn khiến người khác thu hoạch một chút chiến công.

Cầu Cầu không có nhận lấy ngọc bài, cho dù giết địch nhân cũng không có chiến công, tự nhiên là tặng cho Tần Hán bọn người.

Nhanh chóng thu thập một chút chiến trường, mấy người lập tức rời khỏi nơi này, hướng về trước đó những cái kia Âm Tà Đại Vũ Trụ người rời đi phương hướng mà đi.

Trước đó rời đi mười hai vị Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, hắn nhưng không có dự định buông tha, muốn toàn diệt.

Một bên đi đường, một bên khôi phục, muốn mau chóng khôi phục lại đỉnh phong, tốt có thể thi triển tam vị nhất thể.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn phát hiện Âm Tà Đại Vũ Trụ người tung tích.

Mười hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đã tụ ở cùng nhau, tại thương nghị sự tình.

"Không có phát hiện Lưu Duyệt bọn hắn, ngay cả Lục Minh bọn hắn đều không có thấy, chuyện gì xảy ra?"

Có người mở miệng.

"Ta đoán chừng, Lưu Duyệt bọn hắn, hơn phân nửa bị phát hiện, dữ nhiều lành ít, Lục Minh đánh giết Lưu Duyệt hai người về sau, trốn."

Một người khác nói.

"Làm sao bây giờ? Trở về sao?"

"Không có chút nào tấc công, bây giờ đi về khẳng định sẽ bị công tử trách cứ, chúng ta chia làm hai nhóm, phân hai cái phương hướng truy kích, nhưng không muốn khoảng cách quá xa, vừa có phát hiện, lập tức liên hệ."

"Tốt, cứ làm như thế."

Thương nghị đã định, mười hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên chia làm hai nhóm, mỗi đám sáu người, hướng về hai cái phương hướng khác nhau truy kích..