Chương 5353: Gặp lại Thương Thiên Lộ

Chương 5353: Gặp lại Thương Thiên Lộ

Âm Tà Đại Vũ Trụ nhân chi cho nên chia làm hai nhóm, cũng là bởi vì có đầy đủ tự tin.

Mỗi đám sáu vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đủ để oanh sát Lục Minh đám người.

Cho dù ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể cấp thấp ở  chờ đợi viện binh.

"Rất tốt!"

Thấy cảnh này, Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Những này Âm Tà Đại Vũ Trụ người thế mà chia binh, kia thật là tự tìm đường chết.

Lúc đầu mười hai người cùng một chỗ, Lục Minh cho dù xuất thủ, cũng không có nắm chắc toàn bộ lưu lại.

Đối phương một khi phát hiện không địch lại, quả quyết đi đường, lại phân tán ra chạy, hắn không có khả năng toàn bộ đuổi kịp.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại sáu người, vậy liền đơn giản.

Hắn cùng Cầu Cầu, còn có Tần Hán hai người, đủ để cuốn lấy sáu vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, sau đó toàn bộ đánh chết.

Lục Minh bọn người, âm thầm theo dõi trong đó một con đội ngũ, bọn hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì Lục Minh còn không có hoàn toàn khôi phục.

Một bên đi theo, một bên chờ đợi.

Sau mấy tiếng, chi đội ngũ kia ngừng lại.

Truy kích một đoạn, không có phát hiện Lục Minh tung tích, bọn hắn tựa hồ không có ý định tiếp tục truy kích, dự định trở về.

"Ngay tại lúc này."

Lục Minh mắt lộ ra hàn quang, quyết định hiện tại động thủ.

Lại không động thủ  chờ đối phương tụ hợp, liền khá là phiền toái.

Mặc dù còn thiếu một chút không có hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Đương nhiên, Lục Minh sẽ không vọt thẳng ra ngoài động thủ, hắn có một loại càng dùng ít sức phương thức.

Hắn để trong đó một cái Hồng Hoang Chuẩn Tiên, tản mát ra một tia khí tức.

Quả nhiên, khí tức vừa ra, Âm Tà Đại Vũ Trụ sáu vị Chuẩn Tiên, liền cảm ứng được.

"Có người!"

Ai

Âm Tà Đại Vũ Trụ người quát lạnh, linh thức như thế như thủy triều, hướng về Lục Minh vọt tới.

Đi

Lục Minh cố ý hét lớn một tiếng, sau đó cùng Tần Hán bọn người, hướng về nơi xa cuồng bay.

"Là Lục Minh bọn hắn."

"Bọn hắn thế mà giấu ở nơi này."

"Muốn chạy trốn, truy!"

Uống máu đại vũ trụ sáu vị Chuẩn Tiên, không nghi ngờ gì, toàn lực hướng về Lục Minh bọn hắn truy kích mà tới.

Hồng Hoang Chuẩn Tiên bên trong, có ba vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, tốc độ rõ ràng chậm một đoạn, bị Âm Tà Đại Vũ Trụ sáu vị Chuẩn Tiên, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

"Cùng bọn hắn liều mạng."

Lục Minh, Tần Hán bọn người, giả ý rống to, quay người chém giết.

Giết

Sáu vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, phân ra ba vị, vây giết Lục Minh, cái khác ba vị, liên thủ công kích Tần Hán bọn người.

Đúng lúc này, quá khứ thân cùng tương lai thân nổi lên, tam vị nhất thể thi triển, lực lượng tăng vọt.

Thương mang trở nên sắc bén vô cùng, lập tức đánh tan ba vị Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên công kích, đồng thời tiếp tục công kích bọn hắn.

Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Lục Minh thực lực, lại đột nhiên tăng vọt, dưới sự khinh thường, chỗ nào chống đỡ được?

Phanh phanh phanh!

Ba cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt, Linh Hồn ấn ký bị ngọc phù hấp thu, hóa thành Lục Minh chiến công.

Ba người khác, kém chút dọa chết tươi, cùng Tần Hán bọn người đối một chiêu về sau, hướng về sau liền chạy.

Nhưng, bọn hắn chạy đi đâu đúng không? Lục Minh đã xuất thủ.

Trận chiến này, không có bất ngờ, thậm chí bọn hắn cũng không kịp cầu viện, liền bị Lục Minh bọn hắn oanh sát.

Thu thập một chút chiến lợi phẩm, bọn hắn hướng về một phương hướng khác mà đi, đi tìm còn lại sáu người.

Nhìn thấy sáu người kia về sau, Lục Minh bọn hắn lập lại chiêu cũ, giả ý đào tẩu, làm cho đối phương lơ là bất cẩn, sau đó phản sát, nhẹ nhõm giải quyết cuối cùng sáu cái Âm Tà Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục hướng về phía đông mà đi.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn rốt cục đi vào phía đông nhất một tòa chủ thành.

Tại phía đông nhất, có hai tòa cự đại chủ thành, dương gian cùng âm giới, mỗi người chiếm lấy một tòa.

Người chủ thành này, so Chuẩn Tiên chiến trường nhất phía nam chủ thành còn hùng vĩ hơn, muốn càng thêm to lớn.

Trên tường thành, có thật nhiều thân ảnh đang đi tuần.

"Người kia dừng bước, các ngươi là đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Trên tường thành, có người quát lớn.

"Chúng ta tới từ Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, đây là chúng ta ngọc bài. . ."

Tần Hán lớn tiếng nói, đồng thời lấy ra mình ngọc bài.

"Hồng Hoang Đại Vũ Trụ?"

Nghe được Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, tường thành những phương hướng khác, rất nhiều người đều nhìn lại.

Trong đó một số người, mắt lộ ra hàn quang.

Bởi vì, bên trong có Ngọc Thanh, Thánh Quang còn có Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

"Có cái gì chứng cứ chứng minh các ngươi là Hồng Hoang Đại Vũ Trụ người, nói không chừng mấy người các ngươi đều là âm giới sinh linh giả mạo."

Một cái Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ u lãnh đường.

Hắn kỳ thật nhận ra Lục Minh, nhưng cố ý nói như vậy, chính là không muốn để cho Lục Minh bọn hắn vào thành.

"Trên người chúng ta dương khí cuồn cuộn, ngươi là mắt mù cái gì thế nào? Nhìn không ra?"

Lục Minh tùy ý quát lớn một câu, tựa như quát lớn bên người một con chó.

"Hừ, dương khí cuồn cuộn cũng là có thể giả mạo, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là lưu tại ngoài thành, qua cái mười ngày nửa cái rồi nói sau."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia cao thủ sắc mặt âm trầm nói.

Cái khác đại vũ trụ trong lòng người ám đạo một chiêu này thật là hung ác, bởi vì tiếp qua không lâu, huyết sắc Thương Khung lại muốn giáng lâm, đến lúc đó, ngoài thành dị chủng tung hoành, lưu tại ngoài thành đây không phải là muốn chết sao?

"Ta có thể chứng minh, bọn hắn chính là dương gian người, chính là Hồng Hoang Vũ Trụ người."

Đúng lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Trên tường thành, xuất hiện mấy người, một người trong đó, chính là một nữ tử, phong thái tuyệt thế, lại là Thương Thiên Lộ.

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, lại tại hợp tình lý.

Thương Thiên Lộ tu vi, vốn là tại Tam kiếp đỉnh phong, lúc nào cũng có thể sẽ độ kiếp.

Hiện tại vượt qua tứ trọng tiên kiếp, đạt đến Tứ kiếp Chuẩn Tiên, cũng là bình thường.

Ngược lại là xuất hiện tại toà này chủ thành, thật sự là đúng dịp.

Thương Thiên Lộ bên trên mấy vị, cũng đều là Thương Thiên nhất tộc cao thủ.

Trên tường thành người, nhìn thấy Thương Thiên Lộ bọn người, vội vàng lộ ra vẻ cung kính.

Mà cái kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, sắc mặt lại có chút mất tự nhiên.

Thương Thiên Lộ ánh mắt sắc bén như kiếm, quét về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái kia cao thủ, nói: "Ta nói cho các ngươi biết, hắn chính là Lục Minh, tại phía nam khu vực, trợ giúp chúng ta bình định một mảnh chủ thành khu vực, đánh âm giới người không dám lưu lại, ai còn muốn hoài nghi hắn?"

"Không dám, không dám. . ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái kia cao thủ, liên tục gật đầu, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Hắn không phải người ngu, vừa nhìn liền biết, Thương Thiên Lộ cùng Lục Minh giao tình không ít, lúc này, hắn nơi nào còn dám nhằm vào Lục Minh, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng Lục Minh gặp vận may, thế mà có thể cùng Thương Thiên nhất tộc thiên chi kiều nữ kết giao.

Phải biết, Thương Thiên nhất tộc người, đều là rất cao ngạo, tại cái khác đại vũ trụ sinh linh trước mặt, luôn luôn đều là cao cao tại thượng.

"Dương Đình có quy định, tại Tiên cấp chiến trường, không thể tự giết lẫn nhau, không thể lẫn nhau tranh đấu, ta mặc kệ các ngươi có cái gì ân oán, ở chỗ này, đều muốn cho ta đặt vào, nếu là bị ta phát hiện, các ngươi công báo tư thù, đừng trách ta không khách khí."

Thương Thiên Lộ lên tiếng lần nữa, ngữ khí nghiêm khắc, Thánh Quang Đại Vũ Trụ còn có Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, bao quát Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, mồ hôi lạnh ứa ra, đầu đều thấp xuống, nào dám giải thích một câu?

"Lục Minh, vào thành đi, ta cho ngươi dẫn kiến một vị yêu nghiệt biến thái."

Thương Thiên Lộ nói..