Chương 5354: Mới gặp sáu phá

Chương 5354: Mới gặp sáu phá

"Ngươi nói yêu nghiệt biến thái, là vị nào?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Thành này tạm thay thành chủ, ta Thương Thiên nhất tộc một vị yêu nghiệt biến thái, đã từng sáu lần phá cực tồn tại, Thương Thiên Lưu Toa!"

Thương Thiên Lộ nói.

"Sáu lần phá cực!"

Lục Minh trong mắt bắn ra hào quang sáng chói.

Thương Thiên tộc sáu lần phá cực truyền thuyết, hắn nghe nhiều lắm.

Tại Thần Chủ đỉnh phong, sáu lần phá cực, bản thân liền là truyền thuyết, bởi vì cái khác đại vũ trụ sinh linh, chưa từng có đạt tới qua.

Có thể đạt tới sáu lần phá cực, chỉ có Thiên chi tộc.

Đây là thiên phú mang tới chênh lệch, khó mà đền bù.

Thiên chi tộc, danh xưng Vũ Trụ Hải con cái, không phải chỉ là nói suông.

Tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, một lần kia Bản Nguyên Bảng trước hai tên, đều là sáu lần phá cực, Bản Nguyên Bảng thứ chín Ngân Nhất, khiêu chiến xếp hạng thứ nhất vị kia yêu nghiệt, trực tiếp bị một kiếm cắt đứt một cái sừng, hắn thực lực, thâm bất khả trắc.

Đáng tiếc, tại Bản Nguyên cảnh thời điểm, Lục Minh cũng không gặp gỡ sáu lần phá cực hai vị kia yêu nghiệt.

Tiến vào Chuẩn Tiên cảnh về sau, Thiên chi tộc yêu nghiệt, sẽ chỉ càng mạnh.

Lúc trước hắn đối thủ, mặc kệ là Hỏa Vân cửu tử, vẫn là Hoàng Thiên Lâm, kia đều không phải là sáu lần phá cực, danh xưng sáu lần phá cực phía dưới mạnh nhất mà thôi.

Sáu lần phá cực yêu nghiệt, tiến vào Chuẩn Tiên về sau, nên mạnh bao nhiêu, Lục Minh rất hiếu kì, lần này, rốt cục muốn gặp được loại này cấp bậc nhân vật.

Thương Thiên Lưu Toa, cái tên này rất lạ lẫm, cũng không phải là Lục Minh một lần kia Bản Nguyên Bảng trước hai tên tồn tại.

"Thương Thiên Lưu Toa là ngươi phía trước một giới Bản Nguyên Bảng thứ nhất, ta trước đó nói qua ngươi, nàng đã sớm muốn gặp ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng tới đến nơi đây, đi."

Thương Thiên Lộ cười nói, đi đầu dẫn đường.

Không lâu sau đó, Lục Minh gặp được Thương Thiên Lưu Toa.

Có chút ngoài ý muốn, Lục Minh vốn cho là một người nam tử, không nghĩ tới, là một cái tuyệt sắc nữ tử.

Nàng có một đầu tóc màu vàng kim, mặc trên người kim sắc cận chiến giáp, đem ngạo nhân thần tài hoàn toàn nổi bật ra, lộ ra một đôi tuyết trắng chân dài, chân truyền kim sắc giày chiến, nhìn giống như một đoàn nóng một chút mặt trời.

Trên thực tế, Thương Thiên Lưu Toa tính cách, cũng rất nhiệt liệt, nhìn thấy Lục Minh thời điểm, liền cho Lục Minh một cái nhiệt liệt ôm, làm Lục Minh một mặt mơ hồ.

"Trước đó liền nghe nói, ngươi đem nam bộ chiến trường một mảnh chủ thành khu vực âm giới sinh linh, giết không dám dừng lại, liền ngay cả Hỏa Vân cửu tử đều bắt không được ngươi, coi là thật để cho người ta kinh ngạc, ta đã sớm muốn xem một lần."

Thương Thiên Lưu Toa vung tay lên, để Lục Minh ngồi xuống.

"Khách khí khách khí, thành chủ đại danh, ta cũng là như sấm bên tai."

Lục Minh khách sáo một câu.

Thương Thiên Lưu Toa vì toà này chủ thành tạm thay thành chủ, cho nên rất nhiều người đều xưng hô nàng là thành chủ.

"Đáng tiếc, tu vi của ngươi còn thấp một chút, nếu là đồng cấp, ta nhất định phải tìm ngươi luận bàn một phen."

Thương Thiên Lưu Toa cười nói, ánh mắt lộ ra chiến ý, còn có hiếu kì, không ngừng dò xét Lục Minh.

Từ nàng quật khởi về sau, đối thủ của hắn, hoặc là đồng tộc Thương Thiên nhất tộc yêu nghiệt, hoặc là Hoàng Thiên nhất tộc yêu nghiệt, chủng tộc khác cái gọi là yêu nghiệt, trên tay nàng không chịu nổi một kích.

Hiện tại ra một cái cường đại như vậy Lục Minh, nàng rất hiếu kì.

"Chờ mong đánh với ngươi một trận."

Lục Minh đạo, hắn đây là lời thật lòng, hắn cũng nghĩ thử một chút sáu lần phá vô cùng có mạnh cỡ nào, bất quá bây giờ hắn tu vi chênh lệch quá xa, cùng Thương Thiên Lưu Toa động thủ, đoán chừng muốn bị miểu sát, dùng ra tam vị nhất thể đều vô dụng.

Lại hàn huyên một hồi, Thương Thiên Lưu Toa để Thương Thiên Lộ mang Lục Minh chỗ ở.

Lục Minh ở lại về sau, liền an tâm tu luyện, tạm thời không có rời dự định, bởi vì, huyết sắc Thương Khung sắp giáng lâm.

Chủ thành, một tòa biệt viện bên trong, hội tụ mười mấy người.

Mười mấy người này, toàn bộ đến từ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, đang thương lượng làm sao đối phó Lục Minh.

"Không nghĩ tới, kia Lục Minh thế mà bợ đỡ được Thương Thiên Lộ, lần này khó đối phó, chúng ta nếu là làm ra chuyện khác người gì, Thương Thiên Lộ sợ rằng sẽ tìm chúng ta gây phiền phức."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị trung niên chau mày.

"Ghê tởm a, Thương Thiên Lộ tiện nhân kia, sẽ không coi trọng Lục Minh tiểu tử kia a? Tiểu tử kia có gì tốt?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một thanh niên hừ lạnh, khá là khó chịu, ánh mắt lộ ra nồng đậm ghen ghét.

Thương Thiên tộc thiên chi kiều nữ, ai không có điểm ý nghĩ? Làm sao người khác cao cao tại thượng, căn bản chướng mắt bọn hắn, lại không nghĩ rằng, Thương Thiên Lộ đối Lục Minh tốt như vậy, để bọn hắn ghen tỵ muốn phát điên.

"Đằng sau hành động, Lục Minh hơn phân nửa cũng là cùng những người khác cùng một chỗ hành động, muốn âm thầm giết hắn, phi thường không dễ dàng, đồng thời chớ nhìn hắn tu vi chỉ có Tứ kiếp Chuẩn Tiên, nhưng chiến lực cực kỳ cường đại, chỉ sợ Lục kiếp Chuẩn Tiên cũng không là đối thủ, muốn giết hắn, thì càng khó khăn."

"Hiện tại không giết, để hắn đã có thành tựu, thì càng khó khăn, thật vất vả đem Hồng Hoang Vũ Trụ ép xuống, cũng không thể lại để cho bọn hắn quật khởi."

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận.

"Muốn đối phó Lục Minh, cũng không phải không có cách nào."

Lúc này, một đạo u lãnh thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, phát hiện là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị thanh niên.

"Hồn Cực, ngươi có biện pháp nào?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ thanh niên hỏi.

"Chúng ta giết không được Lục Minh, nhưng Lục Minh người bên cạnh, lại có thể giết hắn."

Hồn Cực cười lạnh nói.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ thanh niên nhãn tình sáng lên, nói: "Ta biết các ngươi Thần Hồn Đại Vũ Trụ có một loại thủ đoạn, có thể khống chế những người khác linh hồn, tiến tới chưởng khống người khác, chẳng lẽ ngươi là nghĩ khống chế mấy cái kia Hồng Hoang Vũ Trụ người? Sau đó ám sát Lục Minh?"

Hồn Cực lắc đầu, nói: "Khống chế Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia không làm được, muốn chưởng khống người khác linh hồn, không phải nhất thời bán hội có thể làm được, cần thời gian rất dài, như thế rất dễ dàng bại lộ, nhất định phải tìm những người khác."

"Xích Viêm Đại Vũ Trụ, không phải cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ rất tốt sao, gần nhất cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ đi rất gần, chúng ta có thể âm thầm cầm xuống mấy cái Xích Viêm Đại Vũ Trụ người, khống chế lại bọn hắn, để bọn hắn ẩn núp đến Lục Minh bên người, tìm cơ hội ám sát."

"Tốt, vậy liền làm như vậy?"

Những người khác ánh mắt lửa nóng.

"Bất quá, Dương Đình có văn bản rõ ràng quy định, chúng ta Thần Hồn Đại Vũ Trụ, không thể dùng loại thủ đoạn này đối phó Dương Đình người, một khi phát hiện, lại nhận nghiêm trị, các ngươi cũng không thể tiết lộ ra ngoài."

Hồn Cực khuyên bảo.

"Yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

"Đúng đấy, ngươi nếu là không yên lòng, chúng ta có thể ký tiên đạo khế ước."

Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người nhao nhao mở miệng.

"Còn có một điểm, Xích Viêm Đại Vũ Trụ người, trong linh hồn khẳng định bị bày ra cấm chế, có cấm chế, sẽ rất khó khống chế, sơ sót một cái, đối phương linh hồn liền sẽ tự bạo, muốn khống chế, đầu tiên muốn giải trừ cấm chế."

"Nhưng giải trừ cấm chế, cần dùng đến hồn tia, hồn tia vô cùng trân quý, trên người chúng ta cũng không nhiều. . ."

Hồn Cực một bộ vẻ làm khó.

"Cần bao nhiêu đại giới, chúng ta đều có thể trải phẳng."

"Không tệ, coi như nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn diệt trừ Lục Minh."

Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người lập tức tỏ thái độ.

Hồn Cực lúc này mới lộ ra tiếu dung, nói: "Vậy liền định như vậy, chuẩn bị hành động.".