Chương 5355: Ngàn năm sau

Chương 5355: Ngàn năm sau

Hơn một tháng sau, huyết sắc Thương Khung quả nhiên giáng lâm, chủ thành bên ngoài, tất cả đều là cường đại dị chủng, bầu không khí phi thường kiềm chế.

Sau một thời gian ngắn, huyết sắc Thương Khung biến mất, dị chủng cũng toàn bộ rút đi.

Lúc này, Lục Minh chuẩn bị hành động.

Hắn đang hỏi thăm Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh động tĩnh.

Phiến khu vực này, có hai tòa chủ thành, dương gian âm giới mỗi người chiếm lấy một tòa, hai bên đều hội tụ đại lượng cao thủ.

Hai bên đều sẽ tạo thành từng nhánh đội ngũ, rời đi chủ thành, tại hoang sơn dã lĩnh săn giết đối phương.

Một bên săn giết đối phương, một bên tìm kiếm cơ duyên.

Đây là tất cả Chuẩn Tiên mục đích.

Không có người tới Tiên cấp chiến trường, liền uốn tại một chỗ bất động, vậy còn không như lưu tại riêng phần mình đại vũ trụ tu luyện.

Tất cả mọi người tới đây, một cái là săn giết địa phương thu hoạch chiến công, một cái là tìm kiếm cơ duyên.

Cho nên, tại dã ngoại, lẫn nhau ở giữa, lại không ngừng săn giết.

Lục Minh muốn săn giết, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh.

Lục Minh thăm dò được, Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, đại đa số đều tập trung ở phiến khu vực này, thường xuyên sẽ có Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh tạo thành đội ngũ, bên ngoài săn giết dương gian người.

Tại chủ thành bên trong, tin tức rất linh thông, rất dễ dàng liền thăm dò được không ít liên quan tới Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh động tĩnh.

Sau đó, Lục Minh mang theo Tần Hán bọn người xuất phát, đương nhiên, tùy hành còn có cái khác đại vũ trụ cao thủ.

Mỗi một lần hành động  bình thường chí ít sẽ có hơn mười vị cao thủ cùng một chỗ.

Đáng tiếc, lần này vồ hụt, Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh tựa hồ phát giác được cái gì, sớm rút lui.

Bọn hắn chỉ có thể trở về chủ thành, tiếp tục chờ đợi tin tức.

Nửa tháng sau, Lục Minh tiếp tục xuất phát, lần này, đụng phải hơn mười vị Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, một phen đại chiến, toàn bộ tiêu diệt những người này.

Lục Minh cứ như vậy tại toà này chủ thành dàn xếp lại, một bên săn giết âm giới sinh linh, chủ yếu lấy Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh làm chủ, một bên tích lũy chiến công, một bên tu luyện.

Trong nháy mắt, liền đi qua hơn một ngàn năm.

Tại trung bộ khu vực tu luyện, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ cực nhanh, Lục Minh phát hiện mình cùng cái kia lực lượng đầu nguồn, phi thường phù hợp, ở đây tu luyện một ngàn năm, không thể so với tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện vạn năm chênh lệch.

Tu vi của hắn, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Đương nhiên, Tứ kiếp Chuẩn Tiên đến Ngũ kiếp, khoảng cách rất lớn, một ngàn năm thời gian, còn chưa đủ lấy để Lục Minh đạt tới Tứ kiếp đỉnh phong.

Mà nhục thân cùng linh hồn, cũng thẻ chủ.

Nhục thân đến Bát kiếp về sau, tiến triển trở nên cực kì chậm chạp, cho dù Lục Minh có liên tục không ngừng tiên chi huyết, y nguyên cắm ở Bát kiếp đỉnh phong.

Về phần linh hồn, kia càng không cần phải nói, thiếu khuyết tài nguyên, chỉ dựa vào tự mình tu luyện, càng là chậm chạp.

Nhưng Lục Minh thực lực, cũng không phải không có tiến bộ.

Này một ngàn năm qua, trải qua không ngừng đại chiến tôi luyện, hắn đối với tự thân diễn hóa Chuẩn Tiên thuật, lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, uy lực cũng biến thành càng mạnh.

Đồng thời, Bất Diệt Thuật môn này Chuẩn Tiên thuật, cũng bị Lục Minh tu luyện tới rất sâu hỏa hầu, ba thân bảo mệnh năng lực, thật to tăng cường.

Đáng nhắc tới chính là, Cầu Cầu lại đột phá.

Cầu Cầu chỉ cần có đầy đủ Chuẩn Tiên binh, tốc độ đột phá, hoàn toàn chính xác so Lục Minh phải nhanh rất nhiều.

Cho dù gặp được bình cảnh, cũng có thể rất nhanh nhảy tới, bây giờ Cầu Cầu, đã đạt đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực cường đại, Lục Minh nếu như không dùng ra tam vị nhất thể, đều không phải là đối thủ của Cầu Cầu.

Mặt khác, Hồng Hoang ba vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, cũng nhao nhao đột phá, toàn bộ thành công vượt qua tiên kiếp, đạt đến Lục kiếp Chuẩn Tiên trình độ.

Lục Minh đã sớm cùng Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên hiểu qua, bọn hắn tại Tiên cấp chiến trường, cũng đối cái kia lực lượng đầu nguồn cảm giác được thân thiết, lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, so địa phương khác nhanh rất nhiều.

Đồng thời Tần Hán khuyên bảo, bí mật này, tuyệt đối không thể để cho cái khác đại vũ trụ người biết.

Một khi cái khác đại vũ trụ người biết bọn hắn đặc thù, chắc chắn không tiếc đại giới bắt lấy bọn hắn nghiên cứu.

Lục Minh tự nhiên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, chăm chú gật đầu.

Một ngày này, Lục Minh phát hiện một người quen đi tới chủ thành.

Là Linh Hằng!

"Linh huynh, Ám Dạ Sắc Vi tìm được một tòa địa cung rồi?"

Lục Minh nhìn thấy Linh Hằng, trước tiên liền nghĩ đến việc này.

Bởi vì năm đó tách ra thời điểm, Ám Dạ Sắc Vi nói qua, có mấy cái mục tiêu, nếu như tìm tới cần Lục Minh thời điểm, liền phái người tới tìm hắn.

"Không tệ, trong khoảng thời gian này, chúng ta hết thảy tìm được ba tòa địa cung, bất quá toàn bộ bị người khác mở ra, trước đây không lâu, chúng ta tìm được một tòa mới, hẳn không có bị mở ra qua, bất quá có thể có chút nguy hiểm, ngươi có muốn hay không tham gia?"

Linh Hằng nói.

"Tự nhiên muốn tham gia, ngươi đợi ta một chút."

Lục Minh nói xong, liền đi cùng Tần Hán bọn người cáo biệt.

"Lục Minh, ngươi tới vừa vặn, giới thiệu cho ngươi hai cái bằng hữu."

Tần Hán cởi mở cười nói, chỉ vào hai đại hán, nói: "Bọn hắn là Viêm Hỏa cùng Viêm Viêm huynh đệ, đến từ Xích Viêm Đại Vũ Trụ."

Xích Viêm Đại Vũ Trụ?

Lục Minh giật mình.

Hắn cùng Tần Hán đám người nói chuyện phiếm bên trong, đã sớm biết, dương gian một chút cùng Hồng Hoang Vũ Trụ giao hảo đại vũ trụ.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, Xích Viêm Đại Vũ Trụ, đều là đại biểu trong đó.

Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ người, tại Nguyên Sơ Chi Địa đã gặp, Lục Minh đối bọn hắn ấn tượng không tệ, cho nên đối Xích Viêm Đại Vũ Trụ bọn người, tự nhiên là có hảo cảm.

"Gặp qua hai vị."

Lục Minh liền ôm quyền.

"Lục huynh đệ không cần khách khí, uy danh của ngươi, chúng ta thế nhưng là như sấm bên tai a, đằng sau nếu như ra ngoài săn giết âm giới sinh linh, cần phải mang ta lên nhóm."

Viêm Hỏa cười ha ha một tiếng, rất là cởi mở.

"Tự nhiên, bất quá ta hiện tại có việc, muốn rời khỏi một đoạn thời gian, đằng sau chúng ta cùng một chỗ hành động."

Lục Minh đạo, sau đó cùng Tần Hán bọn người cáo biệt, cùng Linh Hằng cùng một chỗ, rời đi chủ thành.

"Lục Minh cùng một người khác rời đi, chúng ta muốn hay không âm thầm ra tay?"

Trên tường thành, có không ít người nhìn chằm chằm Lục Minh, chính là Thánh Quang, Ngọc Thanh cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

"Lục Minh thực lực cực mạnh, chúng ta xuất thủ không ổn thỏa, vẫn là chờ Viêm Hỏa cùng Viêm Viêm huynh đệ cùng hắn thân quen, tiêu trừ hắn đề phòng tâm, sau đó đánh lén mới là ổn thỏa nhất."

Hồn Cực nói.

. . .

Nửa tháng sau, Lục Minh cùng Linh Hằng cùng Ám Dạ Sắc Vi bọn người gặp mặt.

Hơn một ngàn năm không thấy, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng ba người tu vi, toàn bộ đạt đến Tứ kiếp.

Thậm chí, Ám Dạ Sắc Vi tu vi, đã đạt tới Tứ kiếp đỉnh phong, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể độ đệ ngũ trọng tiên kiếp rồi.

Sau khi giác tỉnh, Ám Dạ Sắc Vi thiên phú cùng tiềm năng, thật trở nên càng khủng bố hơn.

Mà lại Lục Minh cảm giác Ám Dạ Sắc Vi thể nội ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng, một khi động thủ, sẽ long trời lở đất.

Tiên cấp chiến trường chủng tộc, đến cùng là lai lịch gì, thế mà đều khủng bố như vậy?

Ám Dạ Sắc Vi, còn có Cầu Cầu, một cái so một cái đồ biến thái.

Lục Minh lại nghĩ tới, Tiên cấp chiến trường chủng tộc, đã biến thái như vậy, làm sao lại đột nhiên biến mất, có phải hay không cùng Bất Diệt tộc như thế, bỗng nhiên đều hóa quang mà đi rồi?

Nếu như đều như thế, cũng quá kinh khủng, chuyện gì xảy ra?

Dạng gì tồn tại có thể làm được loại sự tình này?

"Nơi này có một tòa địa cung, chúng ta trước đó nếm thử mở ra, lại có một loại kinh khủng côn trùng bay ra, thực lực rất mạnh, mặc dù bị chúng ta đánh chết, nhưng ta hoài nghi, địa cung bên trong sẽ có càng nhiều."

Ám Dạ Sắc Vi giới thiệu nói..