Chương 5356: Mấy chục gốc Chuẩn Tiên Dược

Chương 5356: Mấy chục gốc Chuẩn Tiên Dược

Lục Minh rõ ràng, địa cung bên trong côn trùng, đoán chừng rất khó giải quyết, không phải Ám Dạ Sắc Vi cũng sẽ không tìm hắn, địa cung bên trong nếu là có bảo vật, độc chiếm không tốt sao?

"Dạng gì côn trùng, cho ta xem một chút."

Lục Minh nói.

Sau đó, Ám Dạ Sắc Vi lấy ra một đầu trùng thi, đưa cho Lục Minh.

Một đầu màu đen trùng thi, to bằng ngón tay, dài nửa thước ngắn, đầu bén nhọn, phát ra kim loại quang trạch, giống như là một loại màu đen kim loại.

"Loại này côn trùng, hẳn là Tiên cấp chiến trường một loại côn trùng, không có cái gì linh trí, cùng Phệ Phù Trùng không sai biệt lắm, nhưng toàn thân cứng rắn vô cùng, hành động như điện, công kích, giống như phi kiếm."

Ám Dạ Sắc Vi giới thiệu.

"Cái này nhìn ăn thật ngon a."

Lúc này, Cầu Cầu từ Lục Minh cổ tay bay ra, nhìn chằm chằm trùng thi, sau đó một ngụm nuốt, lạch cạch lạch cạch bắt đầu ăn.

Lục Minh bọn người: ". . ."

"Xem ra ta đoán không lầm, ngươi loại kim loại này sủng vật, là loại này côn trùng khắc tinh."

Ám Dạ Sắc Vi cười một tiếng.

Lục Minh minh bạch, Ám Dạ Sắc Vi tìm hắn đến, mục đích chủ yếu không phải hắn, mà là Cầu Cầu.

Hắn hơn phân nửa đoán ra Cầu Cầu có thể khắc chế loại này côn trùng.

"Chúng ta lên đường đi."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Ám Dạ Sắc Vi nói toà này địa cung, vô cùng bí ẩn, giấu ở dãy núi chỗ sâu, đồng thời cũng không lớn, có trận pháp đặc biệt bao trùm.

Nếu không phải Ám Dạ Sắc Vi, những người khác trừ phi là cơ duyên xảo hợp, nếu không thật khó tìm được người.

Phá vỡ trận pháp, mở ra đại môn, bọn hắn tiến vào địa cung bên trong.

Lập tức, từng đạo kiếm quang, thẳng hướng bọn hắn.

Những này kiếm quang, toàn bộ đều là trước đó loại kia kim loại côn trùng, tốc độ kinh người, uy lực mạnh mẽ, đồng thời số lượng nhiều lắm.

Lục Minh vung thương, đem mấy đầu côn trùng đánh bay ra ngoài, nhưng không có nổ tung, quả nhiên là cứng rắn vô cùng, số lượng nhiều như vậy  bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên đều ngăn cản không nổi, một lúc sau, sẽ bị những kim loại này côn trùng xuyên thủng.

"Ta giết. . . Ta ăn. . ."

Lúc này, Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, bay ra ngoài, đối những cái kia kim loại côn trùng hết thảy.

Những cái kia kim loại côn trùng, tựa hồ bị Cầu Cầu khắc chế, thế mà bị tuỳ tiện cắt làm hai đoạn, đón lấy, Cầu Cầu miệng rộng mở ra, những này bị chém làm hai đoạn kim loại côn trùng, toàn bộ bị Cầu Cầu nuốt vào miệng bên trong, phát ra lạch cạch lạch cạch như ăn rang đậu thanh âm.

Những này khó chơi kim loại côn trùng, tại Cầu Cầu trong tay, không chịu nổi một kích, chỉ là mười cái hô hấp mà thôi, liền có mấy trăm đầu côn trùng bị Cầu Cầu đánh giết, đồng thời nuốt ăn.

"Thật là mỹ vị, ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa, so Chuẩn Tiên binh ăn còn dễ chịu."

Cầu Cầu một mặt mê say, phảng phất ăn vô thượng mỹ vị.

Mọi người sắc mặt phát xanh, chỉ có thể thầm than Cầu Cầu khẩu vị thật tốt.

Còn lại kim loại côn trùng, thế mà giống như là thuỷ triều rút lui.

Những kim loại này côn trùng, linh trí thấp, nhưng bản năng vẫn phải có, bọn hắn đối mặt Cầu Cầu thời điểm, bản năng cảm thấy nguy hiểm.

"Mơ tưởng đi."

Cầu Cầu hét lớn, ở phía sau truy sát.

Đây chính là trong mắt của hắn vô thượng mỹ vị, mà lại có thể hấp thu kim loại côn trùng sinh mệnh tinh hoa, tăng lên mình, há có thể buông tha?

Lục Minh bọn hắn theo sau lưng, một đường xâm nhập địa cung.

Đáng tiếc, không có cái gì trọng yếu phát hiện, nhiều nhất chỉ phát hiện mấy món Chuẩn Tiên binh, về phần bọn hắn trước kia kỳ vọng tiên binh cùng Tiên Kinh các loại, một mực không có.

Toà này địa cung nguyên bản chủ nhân, thực lực cũng không làm sao mạnh.

Cuối cùng, bọn hắn phát hiện kim loại côn trùng, toàn bộ vọt vào một mảnh trong sân.

"Đây là một mảnh dược viên. . ."

Lục Minh bọn người xông đi vào xem xét, nhãn tình sáng lên.

Cái viện này, rất lớn, có trận pháp đặc biệt bao phủ, mặc dù đối kim loại côn trùng không có ảnh hưởng, nhưng đối Lục Minh bọn hắn, lại có rất lớn ảnh hưởng, nhưng trở ngại bọn hắn tiến vào.

Xuyên thấu qua trận pháp, có thể nhìn thấy, dược viên bên trong thật nhiều dược thảo.

Đương nhiên, không có khả năng tất cả đều là Chuẩn Tiên Dược, không thực tế.

Đại bộ phận đều là Nguyên cấp thần dược, cũng có bộ phận đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, toàn thân lưu chuyển quang huy, tại dược viên bên trong chạy tới chạy lui, muốn chạy ra dược viên, lại bị tầng kia trận pháp chặn.

Xem ra, trận pháp không chỉ có đối với người ngoài người có tác dụng, còn có thể ngăn cản những dược thảo kia, chỉ là đối kim loại côn trùng vô dụng.

Rất dễ dàng có thể đoán ra được, những cái kia kim loại côn trùng, hẳn là hộ viện chi vật, dùng để thủ hộ dược thảo, cho nên có thể tới đi tự nhiên.

Ngoại trừ Nguyên cấp thần dược, vẫn là có bộ phận Chuẩn Tiên Dược.

Những này Chuẩn Tiên Dược, toàn thân hào quang bao trùm, sợi rễ như chân, chạy tới chạy lui, có chút tại chơi đùa đùa giỡn.

Một chút quét tới, tối thiểu có mấy chục gốc.

Phát

Chuẩn Tiên Dược, thật rất khó được, xa xa không có Chuẩn Tiên hoặc là Chuẩn Tiên binh như vậy phổ biến.

Nguyên cấp thần dược muốn tiến hóa làm Chuẩn Tiên Dược, thật rất khó, rất không dễ dàng.

Hiện tại nơi này lập tức xuất hiện mấy chục gốc Chuẩn Tiên Dược, kia là to lớn tạo hóa.

"Trận pháp này, có thể phá sao?"

Linh Hằng hỏi Ám Dạ Sắc Vi.

"Có thể phá, nhưng cần một chút thời gian."

Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu.

"Ta có thể nhìn ra những trận pháp này nhược điểm cùng sơ hở, chúng ta phối hợp, có lẽ có thể mau mau."

Lục Minh nói.

"Vậy thì thật là tốt."

Ám Dạ Sắc Vi lộ ra nét mừng.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, quan sát.

Toà này địa cung lúc đầu chủ nhân, hẳn là am hiểu trồng dược thảo, cho nên đối với mấy cái này dược thảo rất xem trọng, bày ra trận pháp cũng rất huyền diệu, bằng không thì cũng không có khả năng chèo chống vô tận tuế nguyệt, còn có thể vận chuyển.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi phỏng đoán, tòa trận pháp này, rất có thể là mời tiên đạo sinh linh bố trí.

Mặc dù không thể nào là Tiên cấp trận pháp, nhưng tiên đạo sinh linh tiên lực, bất hủ bất diệt, vạn cổ trường tồn, cho nên mới có thể duy trì vô tận tuế nguyệt.

Bất quá, coi như lại huyền diệu, đi qua như vậy tháng năm dài đằng đẵng, y nguyên xuất hiện không ít nhược điểm cùng sơ hở.

Lục Minh nhìn ra những này phá trận cùng nhược điểm, chỉ cho Ám Dạ Sắc Vi, Ám Dạ Sắc Vi bắt đầu phá trận.

Ám Dạ Sắc Vi trận đạo thiên phú, tự nhiên không kịp Đán Đán, nhưng cũng không yếu, chủ yếu nàng đối Tiên cấp chiến trường trận pháp hiểu khá rõ, phương diện này vượt qua Đán Đán.

Ước chừng hơn mười ngày về sau, tòa trận pháp này, rốt cục bị mở ra nhìn một lỗ hổng.

Đám người vọt vào lỗ hổng bên trong, những cái kia đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, lập tức khắp nơi tán loạn, muốn chạy trốn.

Bất quá, lỗ hổng bị Lục Minh bọn hắn ngăn chặn, bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Mà còn lại những cái kia kim loại côn trùng, lại bay tới muốn liều mạng, nhưng Cầu Cầu bay ra ngoài, đem mảng lớn kim loại côn trùng chém giết sau đó nuốt vào bụng.

Cuối cùng, tất cả kim loại côn trùng, toàn bộ bị Cầu Cầu chém giết, tất cả thần dược Chuẩn Tiên Dược, toàn bộ rơi vào Lục Minh trong tay bọn họ.

"Chúng ta dựa theo đầu người chia đều những này thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược đi."

Ám Dạ Sắc Vi cười híp mắt nói.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Ta cho rằng không ổn, những này thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, hai chúng ta phương chia đều."

Lục Minh cũng sẽ không khách khí.

Toà này địa cung, mặc dù là Ám Dạ Sắc Vi tìm tới, nhưng là công lao, đại bộ phận đều là Cầu Cầu.

Không có Cầu Cầu, chỉ bằng vào những cái kia kim loại côn trùng, Ám Dạ Sắc Vi bọn người căn bản xông không tiến vào.

Ám Dạ Sắc Vi mặc dù có phá trận chi công, nhưng Lục Minh cũng phụ trợ..