Chương 5357: Cầu Cầu lại độ kiếp

Chương 5357: Cầu Cầu lại độ kiếp

Về phần Đế Kiếm Nhất cùng Linh Hằng, toàn bộ hành trình đều đang xem kịch, Lục Minh đưa ra chia đều, hợp tình hợp lý.

Ám Dạ Sắc Vi mặc dù vạn phần không nỡ, nhưng biết Lục Minh rất khôn khéo, không chia đều Lục Minh khẳng định không đáp ứng.

Cuối cùng, hai phe đem tất cả thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược chia đều.

Lục Minh lập tức đạt được hơn ngàn gốc phổ thông Nguyên cấp thần dược, còn có tám mươi sáu gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Tăng thêm trên tay hắn trước đó đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, cộng lại đã vượt qua một trăm gốc.

Đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, mặc dù đối với hắn không có cái gì tác dụng, nhưng là đối với Chuẩn Tiên phía dưới người mà nói, có tác dụng cực lớn.

Chờ trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, có thể đem những này đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược giao cho hắn thân nhân bằng hữu, giao cho Phi Hoàng bọn người, dùng để bồi dưỡng hậu bối thiên kiêu.

Về phần Chuẩn Tiên Dược, cũng đầy đủ có mười tám gốc.

Từng cái loại hình đều có.

Trong đó quý giá nhất, là ba cây Dục Hồn Hoa.

Ba cây Dục Hồn Hoa, toàn bộ đều là trung cấp Chuẩn Tiên Dược, mà lại Dục Hồn Hoa thế nhưng là có thể tăng lên linh hồn.

Loại này Chuẩn Tiên Dược, không giống với Dưỡng Thần Mẫu Liên, loại này Chuẩn Tiên Dược, chỉ cần trồng thoả đáng, bồi dưỡng thoả đáng, thế nhưng là có thể cuồn cuộn không ngừng tinh luyện dược dịch tinh hoa.

Đương nhiên, bồi dưỡng phù hợp cần đại giới.

Phải thường xuyên lấy tiên tuyền đổ vào, nếu là tiên tuyền bên trong ẩn chứa một tia tiên chi huyết, hiệu quả kia càng tốt.

"Xem ra, muốn tìm nhiều cơ hội mua sắm một chút tiên tuyền."

Lục Minh suy nghĩ.

Tiên chi huyết, Lục Minh không thiếu, nhưng tiên tuyền lại không nhiều.

Hắn tại Nguyên Sơ Chi Địa mua một chút tiên tuyền, đằng sau chém giết địch nhân, cũng nhận được một chút tiên tuyền, nhưng những năm gần đây, dùng không ít.

Hắn lâu dài đều tại phục dụng tiên chi huyết, cũng phải cần tiên tuyền đi pha loãng, hắn sớm nhất pha loãng những cái kia tiên chi huyết, sớm đã dùng xong.

Cất kỹ về sau, bọn hắn tại toà này địa cung vơ vét một lần, cũng không có cái gì cái khác trọng đại phát hiện, liền rời đi địa cung.

"Lục Minh, hợp tác vui vẻ, đằng sau nếu là phát hiện cái khác địa cung, tiếp tục tìm ngươi?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Tự nhiên có thể."

Lục Minh gật đầu, chỉ cần không phải quá nguy hiểm, hắn vui lòng tham dự.

Lần này ra mới bao lâu, liền có dạng này thu hoạch, cớ sao mà không làm?

Cùng Ám Dạ Sắc Vi bọn người cáo từ, Lục Minh hướng về phía đông chủ thành mà đi, nửa đường mặc dù bị dị chủng công kích, nhưng hữu kinh vô hiểm, hơn mười ngày về sau, Lục Minh trở về chủ thành.

Trở về chủ thành sau đó không lâu, Lục Minh liền thu được một đầu tin tức, có một đám Âm Tà Đại Vũ Trụ người, tại nơi nào đó săn giết dương gian người, chủ thành cần phái một đội người đi ứng phó.

Lục Minh tự nhiên chủ động xin đi.

"Lục huynh, huynh đệ chúng ta cùng đi với ngươi."

Viêm Hỏa, Viêm Viêm huynh đệ nghe được tin tức sau chạy đến.

"Tự nhiên có thể."

Lục Minh gật đầu.

Xích Viêm Đại Vũ Trụ giống như Hồng Ngọc Đại Vũ Trụ, cùng Hồng Hoang Vũ Trụ giao hảo, Lục Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lục Minh mang theo Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, còn có Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, đi theo một chi đội ngũ cùng lúc xuất phát, tiến đến phản săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Hai phe tại một chỗ rừng rậm gặp nhau, bộc phát đại chiến.

Trận chiến này, dương gian bên này có chuẩn bị mà đến, phái ra mấy vị đỉnh cấp cao thủ, vừa giao phong liền chiếm cứ thượng phong, cuối cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ người chật vật mà chạy, lưu lại mấy chục bộ thi thể.

Trận chiến này, Viêm Hỏa cùng Viêm Viêm huynh đệ đi theo Lục Minh bên người, ra sức chém giết, dục huyết phấn chiến, thắng được Lục Minh sơ bộ tín nhiệm.

Từ đó về sau, Lục Minh thời gian, lại khôi phục trước kia đồng dạng.

Một bên tìm cơ hội săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, một bên tu luyện.

Âm Tà Đại Vũ Trụ như vậy bị Lục Minh nhằm vào, tự nhiên vô cùng phẫn nộ, nhiều lần nghĩ tổ chức phản sát, lại đều bị Lục Minh thoát thân, thậm chí bị Lục Minh phản kích, tổn thất nặng nề.

Chậm rãi, Âm Tà Đại Vũ Trụ người sợ, lựa chọn trốn ở chủ thành bên trong, hoặc là dứt khoát rời đi phía đông khu vực, rất ít xuất hiện.

Thời gian vội vàng, lại là một ngàn năm.

Lục Minh tiến vào trung bộ khu vực, đột phá Tứ kiếp Chuẩn Tiên về sau, đã qua hai ngàn năm.

Ở chỗ này hai ngàn năm, đối với Bản Nguyên lĩnh hội, tối thiểu tương đương với Nguyên Sơ Chi Địa hai vạn năm.

Lục Minh tiến triển cực nhanh, tu vi đã đến Tứ kiếp đỉnh phong, sắp độ đệ ngũ trọng tiên kiếp rồi.

Này một ngàn năm qua, Ám Dạ Sắc Vi không có đang đi tìm Lục Minh.

Có lẽ là không có tìm được mới địa cung, có lẽ là tìm được, chỉ là theo Ám Dạ Sắc Vi bọn người thực lực bản thân không ngừng tăng lên, đã không cần đến Lục Minh hỗ trợ.

Này một ngàn năm, Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, vẫn không có đột phá, y nguyên vẫn là Bát kiếp.

Đến Bát kiếp, tăng lên càng ngày càng chậm.

Cho dù Lục Minh đạt được ba cây Dục Hồn Hoa, chỉ là để linh hồn tăng lên mau một chút mà thôi, cũng không có chất đột phá.

Bất quá Lục Minh y nguyên có nắm chắc vượt qua mạnh nhất tiên kiếp.

Hắn lực lượng, phía trên Bất Diệt Thuật.

Bất Diệt Thuật, đủ để đền bù nhục thân cùng linh hồn không đủ.

"Lục Minh, ta cũng muốn Độ Tiên Kiếp."

Lúc này, Cầu Cầu đối Lục Minh truyền âm.

"Ngươi muốn đột phá, nhanh như vậy?"

Lục Minh kinh ngạc.

Cầu Cầu một ngàn năm trước mới đột phá đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên  ấn lý thuyết, muốn đột phá Lục kiếp Chuẩn Tiên, cần thời gian sẽ càng dài, dù cho là không thiếu hụt khẩu phần lương thực.

"Lúc trước ăn những cái kia kim loại côn trùng, vì ta cung cấp đại lượng sinh mệnh tinh hoa, để cho ta tu vi tăng lên rất nhiều."

Cầu Cầu giải thích.

Lục Minh minh bạch, là bởi vì loại kia kim loại côn trùng.

Lục Minh không nghĩ tới, loại kia kim loại côn trùng, đối Cầu Cầu tác dụng thế mà nhiều như vậy.

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ đột phá."

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Theo hắn đột phá Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, Cầu Cầu đột phá đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, vậy bọn hắn tại cái này Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực, liền không có nhiều ít đối thủ.

Ngoại trừ Thiên chi tộc những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt, hắn có thể không sợ bất luận kẻ nào.

"Cầu Cầu, ngươi trước độ kiếp."

Lục Minh đạo, bọn hắn không có tính toán rời đi chủ thành.

Có chỗ nào, so chủ thành độ kiếp an toàn hơn đây này.

Bọn hắn tại chủ thành tìm một cái tương đối ít người, tương đối yên lặng địa phương, bắt đầu độ kiếp.

Chủ thành diện tích cực lớn, dung nạp mấy chục triệu người ở lại, dễ như trở bàn tay, dương gian người ở trong đó, căn bản chiếm không được nhiều ít địa phương, có mảng lớn khu vực là trống không.

Ở đây độ kiếp, sẽ không khiến cho người khác chú ý, bởi vì chủ thành bên trong, thường xuyên có người đến yên lặng địa phương Độ Tiên Kiếp.

Cầu Cầu bay ra ngoài, lơ lửng ở giữa không trung, khí tức nhanh chóng kéo lên.

Soạt

Bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một tia chớp, bổ về phía Cầu Cầu, đương nhiên, tuỳ tiện bị chặn.

Tiếp lấy chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Rất nhanh, liền vượt qua nhìn bảy đạo lôi kiếp, sau đó là đạo thứ tám, đạo thứ chín. . .

Cầu Cầu cũng là lập chí muốn độ mạnh nhất tiên kiếp, lúc trước năm lần, Cầu Cầu độ, đều là mạnh nhất tiên kiếp.

Bất quá, tiên kiếp càng đi về phía sau, uy lực càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Đệ lục trọng tiên kiếp, đã phi thường khủng bố, mạnh nhất tiên kiếp, càng là vô cùng cường đại.

Mười sáu đạo lôi kiếp về sau, Cầu Cầu đã có chút cố hết sức, hắn hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, toàn lực đối kháng.

Đụng

Thứ mười bảy đạo lôi kiếp, đánh cho Cầu Cầu thân kiếm run không ngừng, quang mang một trận ảm đạm, khí tức có chút uể oải.

Lục Minh không khỏi có chút bận tâm.

Oanh

Lập tức, thứ mười tám đạo lôi kiếp giáng lâm, trực tiếp đem Cầu Cầu đánh bay ra ngoài..