Chương 5358: Hoàng Thiên tộc lại định âm mưu

Chương 5358: Hoàng Thiên tộc lại định âm mưu

Cầu Cầu bị thứ mười tám đạo lôi kiếp đánh bay ra ngoài, đập trên mặt đất, đem mặt đất gọt ra một đầu dài trăm dặm vết kiếm, giống như một đầu khe nứt lớn.

"Cầu Cầu. . ."

Lục Minh kêu một tiếng, phi thường lo lắng.

"Đau quá a!"

Cầu Cầu bay ra, toàn thân bốc khói, có thể nhìn thấy, Cầu Cầu trên thân, xuất hiện vài vết rách, bất quá đang nhanh chóng khép lại.

"Cầu Cầu, tiếp lấy. . ."

Lục Minh đem mấy món Chuẩn Tiên binh ném cho Cầu Cầu, bị Cầu Cầu nuốt vào trong miệng, toàn lực luyện hóa, tiếp xuống lập tức sẽ độ Hỏa kiếp.

Quả nhiên, rất nhanh Hỏa kiếp liền giáng lâm.

Cầu Cầu trên thân, y nguyên có hai loại nhan sắc hỏa diễm.

Một loại càng dày đặc, một loại tương đối mỏng manh.

Trước kia Lục Minh không rõ, nhưng bây giờ nhiều ít minh bạch.

Cầu Cầu nếu quả như thật là Tiên cấp chiến trường sinh linh, vậy liền giải thích thông.

Hỏa kiếp hỏa diễm, nguồn gốc từ bản nguyên chi lực.

Nhưng Cầu Cầu cơ hồ không tu luyện bản nguyên chi lực, hắn Hỏa kiếp hỏa diễm, bắt nguồn từ tự thân, từ trong thân thể toát ra.

Loại kia nồng đậm hỏa diễm, không giống với Vũ Trụ Hải những sinh linh khác, hẳn là Tiên cấp chiến trường sinh linh mới có hỏa diễm.

Mà Cầu Cầu bởi vì sinh hoạt sớm Hồng Hoang Vũ Trụ, thôn phệ thần binh Chuẩn Tiên binh, cũng đều đều Vũ Trụ Hải luyện chế, ít nhiều có chút Vũ Trụ Hải bản nguyên chi lực ở bên trong, cho nên mới sẽ có loại kia mỏng manh một chút hỏa diễm.

Hắn Hỏa kiếp, cho nên mới không thuần túy, biến thành hai loại nhan sắc.

Không biết Ám Dạ Sắc Vi, có phải hay không cũng là dạng này.

Lục Minh không có nhìn qua Ám Dạ Sắc Vi độ kiếp, không rõ ràng Ám Dạ Sắc Vi có phải hay không cũng là như thế.

Cầu Cầu độ Hỏa kiếp, đến đằng sau cũng rất phí sức, nhưng cuối cùng đứng vững, thuận lợi vượt qua.

Sau đó liền hủ hủ kiếp.

Một kiếp này, Cầu Cầu càng thêm gian nan, kim loại thân thể, đều trở nên khô quắt xuống dưới, ảm đạm không ánh sáng, phảng phất muốn mục nát.

Hơn mười ngày về sau, Cầu Cầu mới hiểm mà lại hiểm vượt qua.

Tiên kiếp quá khứ, Cầu Cầu trên người sinh cơ một lần nữa tràn đầy, khí tức không ngừng cất cao, siêu việt dĩ vãng đỉnh phong, thành tựu Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Bất quá, Lục Minh cũng không có rất cao hứng.

Cầu Cầu thiên phú mặc dù cao, nhưng đi đến một bước này, cơ hồ là cực hạn, tương lai độ đệ thất trọng tiên kiếp, lại nghĩ độ mạnh nhất tiên kiếp, rất khó.

Lần này đều nguy hiểm, lần tiếp theo nếu như cưỡng ép đi độ, nói không chừng sẽ triệt để hủy diệt tại tiên kiếp phía dưới.

"Dựa theo Ám Dạ Sắc Vi thuyết pháp, Cầu Cầu cũng là Tiên cấp chiến trường sinh linh, rất có thể thể nội cũng bị hạ phong ấn, nếu là có thể giải trừ phong ấn, triệt để phóng thích tiềm năng, nhất định có thể mạnh hơn, đằng sau toàn bộ độ mạnh nhất tiên kiếp, cũng không tại nói hạ."

Lục Minh suy nghĩ.

Làm như thế nào giúp Cầu Cầu đâu?

Lục Minh một bên suy nghĩ, một bên chờ đợi.

Sau một khoảng thời gian, Cầu Cầu khí tức đạt đến đỉnh phong, triệt để vững chắc tại Lục kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực tăng vọt.

"Lục Minh, ta muốn ăn. . ."

Cầu Cầu bay ra, tại Lục Minh trước mặt quay tròn chuyển.

Lục Minh xuất ra mấy món Chuẩn Tiên binh, cho Cầu Cầu nuốt.

Đây cũng là hắn, chém giết đông đảo đối thủ, trên thân căn bản không thiếu Chuẩn Tiên binh, đổi lại người bình thường, căn bản nuôi không nổi Cầu Cầu.

"Cầu Cầu, ngươi sau khi đột phá, có cái gì cảm giác khác thường?"

Lục Minh hỏi.

"Là có khác biệt cảm giác, ta cảm giác đối Tiên cấp chiến trường, có loại cảm giác thân thiết, đồng thời, sâu trong thân thể, tựa hồ có chút hình tượng mảnh vỡ nổi lên, nhưng ăn khớp không nổi, không mò ra là có ý gì."

Cầu Cầu đạo, làm ra một bộ cau mày tư thái, cứ việc, hắn căn bản không có lông mày.

"Xem ra, kia là mảnh vỡ kí ức, ngươi theo tu vi không ngừng tăng cường, hẳn là có thể nhớ lại một ít chuyện."

Lục Minh phán đoán.

"Không biết tộc nhân của ta, thế nào?"

Cầu Cầu đạo, ánh mắt bên trong có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương.

Hắn nghe Lục Minh nói đến Bất Diệt tộc địa cung sự tình, Bất Diệt tộc người, đột nhiên hóa quang rời đi, kết hợp với Tiên cấp chiến trường không có chút nào sinh linh kết quả, có thể suy đoán ra chuyện không tốt.

Hắn như thật có tộc nhân, chỉ sợ cũng không có kết cục tốt.

"Cầu Cầu. . ."

Lục Minh muốn an ủi vài câu, nhưng lại không biết an ủi ra sao.

"Lục Minh, ta không sao, ngươi đến độ kiếp đi, ta hộ pháp cho ngươi."

Cầu Cầu bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Tốt

Lục Minh không nghĩ thêm cái khác, điều chỉnh trạng thái, sau đó bắt đầu Độ Tiên Kiếp.

Lục Minh đệ ngũ trọng tiên kiếp, không thể nghi ngờ càng khủng bố hơn, ba thân cùng một chỗ độ, uy lực cường tuyệt, thậm chí không thể so với Cầu Cầu đệ lục trọng tiên kiếp yếu.

Đến đằng sau, Lục Minh độ phi thường gian nan.

Còn tốt Lục Minh nắm giữ Bất Diệt Thuật, lấy Bất Diệt Thuật gia trì, lại thêm Tiên cấp bản nguyên chi lực, Nguyên Sơ chi lực, Bát kiếp nhục thân cùng linh hồn, đến cuối cùng mới khó khăn lắm vượt qua mười tám đạo lôi kiếp.

Nói thật, nếu là không có tu luyện Bất Diệt Thuật, Lục Minh sẽ không lựa chọn hiện tại độ kiếp.

Hắn sẽ cầm thời gian đi chịu, để cho mình mạnh hơn, mới có thể độ kiếp.

Tỉ như, đem nhục thân cùng linh hồn nhịn đến Cửu Kiếp trình độ.

Như thế, sẽ hao tổn thời gian rất dài, nhưng không có biện pháp tình huống, chỉ có thể làm như vậy.

Rất nhiều người không có nắm chắc Độ Tiên Kiếp, liền sẽ dạng này một mực cầm thời gian đi chịu, thậm chí nhịn đến tiên kiếp sắp tự động giáng lâm, mới đi Độ Tiên Kiếp.

Lôi kiếp qua đi, chính là Hỏa kiếp, sau đó là hủ hủ kiếp.

Tại Lục Minh Độ Tiên Kiếp thời điểm, âm giới chiếm cứ mặt khác một tòa chủ thành bên trong, một nhóm người ngay tại nghị sự.

Cầm đầu, chính là Hoàng Thiên nhất tộc tuyệt thế yêu nghiệt, cấp độ sáu lần phá cực cao thủ khủng bố, Hoàng Thiên Thượng Minh.

"Điện hạ, kia Lục Minh, từng ngày săn giết ta Âm Tà Đại Vũ Trụ người, những năm này, ta Âm Tà Đại Vũ Trụ tổn thất nặng nề, bây giờ cũng không dám ra ngoài thành, điện hạ nhất định phải nghĩ biện pháp, diệt trừ kia Lục Minh a."

Một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ thanh niên khóc lóc kể lể.

Người này cũng là Âm Tà Đại Vũ Trụ yêu nghiệt, mặc dù không bằng Thiên Âm công tử, nhưng cũng cực mạnh.

Hoàng Thiên Thượng Minh có chút nhíu mày.

Hắn những năm này, cũng không phải không có thiết kế vây giết qua Lục Minh, nhưng Lục Minh Linh giác nhạy cảm, lại chú ý cẩn thận, mỗi lần đều sớm rút đi, để kế hoạch của hắn thất bại.

Hắn cũng rất muốn đánh giết Lục Minh.

Trầm tư một chút, Hoàng Thiên Thượng Minh ánh mắt sáng lên, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, ta đã có biện pháp đánh giết Lục Minh, ngay tại bố trí, ngươi xuống dưới chờ tin tức của ta là được rồi."

Thật

Âm Tà Đại Vũ Trụ người thanh niên kia đại hỉ, sau đó khom người cáo lui, rời đi đại điện.

"Điện hạ, ngươi thật sự có biện pháp đánh giết Lục Minh?"

Một vị Hoàng Thiên tộc thiên kiêu tò mò hỏi.

"Không tệ, ta vừa rồi linh quang lóe lên, nghĩ đến một sách."

Hoàng Thiên Thượng Minh mặt mang mỉm cười.

"Cái gì kế sách?"

Bên cạnh, những người khác tò mò nhìn Hoàng Thiên Thượng Minh.

"Lục Minh không phải một mực tại săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người sao, vậy chúng ta liền lấy Âm Tà Đại Vũ Trụ làm mồi nhử, câu ra Lục Minh, sau đó vây giết chi."

Hoàng Thiên Thượng Minh nói.

"Lấy Âm Tà Đại Vũ Trụ người vì mồi? Âm Tà Vũ Trụ những người này, cũng rất khôn khéo, chỉ sợ không nguyện ý."

Hoàng Thiên tộc một người nói.

"Cho nên, ta mới đẩy ra Âm Tà Đại Vũ Trụ người, chuyện này, không thể để cho bọn hắn biết, một khi để bọn hắn biết, bọn hắn đi làm bộ, trang liền sẽ không giống, có thể sẽ bị Lục Minh nhìn ra, sớm rút đi, nhất định phải làm cho Lục Minh thu hoạch được một chút chỗ tốt, để một chút Âm Tà Vũ Trụ người chết tại Lục Minh trên tay, hắn mới có thể mắc lừa."

Hoàng Thiên Thượng Minh nói..