Chương 5359: Ngũ kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5359: Ngũ kiếp Chuẩn Tiên

"Điện hạ, cụ thể nên như thế nào thao tác?"

Những người khác hỏi.

"Tại ở gần bắc bộ khu vực, không phải phát hiện mới một tòa địa cung sao, đem tin tức bí ẩn tiết lộ cho Âm Tà Đại Vũ Trụ người, bọn hắn khẳng định sẽ nhịn không được đi điều tra, sau đó lại bí ẩn đem tin tức, tiết lộ cho dương gian người, Lục Minh nhận được tin tức, chắc chắn đi săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người."

Hoàng Thiên Thượng Minh giải thích.

Bắc bộ khu vực, chính là Chuẩn Tiên chiến trường Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên hoạt động khu vực.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên hoạt động khu vực, kỳ thật rất đặc thù, ở giữa trống lớn, hai bên dẹp dài.

Cũng chính là đông tây hai một bên, phạm vi rất hẹp.

Từ đó bộ khu vực nếu như xông vào nhất bắc bộ khu vực, tiếp tục hướng bắc, rất nhanh liền có thể xuyên qua toàn bộ phần lưng khu vực, tiến vào Chân Tiên chiến trường.

Tại ở gần bắc bộ khu vực, Hoàng Thiên tộc gần nhất phát hiện mới một tòa địa cung.

Bất quá bọn hắn phỏng đoán, toà này địa cung tương đối nhỏ, hẳn không có nhiều ít bảo vật, vừa vặn lấy ra dẫn dụ Âm Tà Đại Vũ Trụ, lại lấy Âm Tà Đại Vũ Trụ người, dụ sát Lục Minh.

"Vậy làm sao vây giết Lục Minh, nếu là ở cung điện dưới lòng đất chung quanh bố trí trận pháp loại hình, Lục Minh sợ rằng sẽ phát hiện, từ đó sớm rút đi."

Có người đưa ra nghi vấn.

Tiên cấp chiến trường, những cái kia địa cung, tường thành các loại, trải qua Tiên cấp chiến trường trước kia sinh linh xử lý, rất khó bày trận, nhưng là hoang sơn dã lĩnh, là có thể bày trận.

"Ngươi nói không sai, thông thường thủ đoạn, khẳng định không được, Lục Minh tiểu tử kia quá tinh minh rồi, cho nên, phải dùng thủ đoạn không thường quy."

Hoàng Thiên Thượng Minh ngón tay đánh cái bàn, suy tư một chút, để một bộ phận lui ra.

Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hắn sợ tiết lộ ra ngoài, cuối cùng chỉ còn lại một chút Hoàng Thiên nhất tộc hạch tâm nhân viên, Hoàng Thiên Thượng Minh lúc này mới lên tiếng, nói: "Chúng ta có thể sớm tiến vào một cái không gian bảo vật bên trong, sau đó muốn để cái này không gian bảo vật, rơi vào Âm Tà Đại Vũ Trụ trong tay người, nơi này có cái chỗ khó, muốn để Âm Tà Đại Vũ Trụ người không phát hiện."

"Các ngươi có đề nghị gì, đều có thể nói một chút."

Sau đó, đám người mồm năm miệng mười thảo luận, cuối cùng rốt cục nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn, có thể không cho Âm Tà Đại Vũ Trụ người hoài nghi.

. . .

Lục Minh một đường vượt qua lôi kiếp, Hỏa kiếp, vượt qua hủ hủ kiếp, cuối cùng bước vào Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng, không thể nghi ngờ, hắn hiện tại chiến lực tăng vọt  bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, không cần tam vị nhất thể, đều có thể tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh lòng tin tăng nhiều.

Hiện tại, trong này bộ khu vực, hắn cơ hồ không có bao nhiêu đối thủ, cũng cơ hồ không người có thể lưu hắn lại.

Hắn cùng Cầu Cầu liên thủ, cho dù gặp Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, hắn cũng có tự tin thoát thân.

Lại tốn mấy ngày, củng cố một phen tu vi, Lục Minh liền quay trở về chỗ cư trú.

"Lục Minh, tại ở gần bắc bộ khu vực địa phương, phát hiện một nhóm Âm Tà Đại Vũ Trụ người, muốn hay không đi săn giết?"

Vừa về đến, Tần Hán bọn người, liền tràn đầy phấn khởi tìm đến Lục Minh.

Bên cạnh, còn đi theo Viêm Hỏa cùng Viêm Viêm huynh đệ.

Những năm này, cái này hai huynh đệ, cùng Tần Hán bọn người, lẫn vào rất quen, giao tình không ít.

"Những năm này Âm Tà Đại Vũ Trụ bọn người, đều trốn tránh không dám đi ra, hiện tại như thế bỗng nhiên dám hiện thân rồi?"

Lục Minh bản năng cảm giác nghi hoặc.

"Bởi vì, kia phiến địa phương, khả năng có một tòa địa cung."

Tần Hán nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

Đây chính là giải thích thông, phát hiện địa cung, ai có thể nhịn xuống không thăm dò đâu, vạn nhất phát hiện tiên binh thậm chí Tiên Kinh đâu.

Đây chính là vô giới chi bảo.

"Giết, tự nhiên muốn giết!"

Lục Minh trong mắt, bắn ra sát cơ nồng nặc.

Hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, không sợ hãi, cho dù đối phương chơi một chút hoa văn, hắn cũng không sợ.

Trước đó có mấy lần, hắn phát hiện âm giới người muốn vây giết hắn, hắn đều sớm rút lui, chủ yếu là thực lực không đủ.

Nếu là đổi lại hiện tại, hắn chẳng những sẽ không rút đi, hơn nữa còn sẽ phản sát.

"Phải nhanh một chút tích lũy đủ mười vạn chiến công."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Những năm này, hắn tích lũy chiến công tốc độ, cũng không nhanh.

Chủ yếu là tại trung bộ khu vực, lấy lúc trước hắn chiến lực, căn bản không có khả năng đại quy mô chém giết âm giới sinh linh, cho dù thực lực vượt trên đối phương, đối phương muốn chạy, cũng không dễ dàng như vậy ngăn lại.

Cho nên, những năm này, hắn lại tích lũy mấy vạn chiến công, tổng chiến công, đạt đến hơn tám vạn, khoảng cách mười vạn, còn có một vạn năm sáu ngàn tả hữu.

Thời gian đã qua ba ngàn năm, không biết Tạ Niệm Khanh bọn người ở tại Nguyên Sơ Chi Địa như thế nào.

Sớm nhất tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa Đệ Nhất Thiên Kiếm, Ngao Thiển bọn người, đều muốn đầy một vạn năm đi.

Trong lòng của hắn, luôn có một loại dự cảm không tốt.

đầu nguồn, chính là Da Bất Hủ.

"Tốt, Thương Thiên tộc cũng đang chuẩn bị phái một nhóm người tiến về, chúng ta cùng đi chính là." Tần Hán nói.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền xuất phát.

Hết thảy có ba mươi bảy người, đương nhiên, trong đó không bao gồm Cầu Cầu.

Lục Minh, Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, còn có Viêm Hỏa Viêm Viêm hai huynh đệ, ngoại trừ Lục Minh, những người khác thuần một sắc đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Dương gian chiếm cứ chủ thành, khoảng cách Âm Tà Đại Vũ Trụ xuất hiện chi địa, có không ngắn khoảng cách, bọn hắn một mực đi đường, cần bốn năm ngày thời gian.

Để Lục Minh buồn bực là, theo hắn tu vi đột phá, quả nhiên lại càng dễ dẫn tới dị chủng công kích.

Còn tại hắn hiện tại chiến lực bạo tăng, cho dù sẽ Lục kiếp dị chủng, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết, ngược lại là không có gì lo lắng.

"Căn cứ manh mối, ngay ở phía trước bên trong dãy núi kia."

Tần Hán nói.

Phía trước, là liên miên dãy núi, từng tòa ngọn núi to lớn đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Dọc theo đầu này dãy núi tiếp tục hướng bắc, liền muốn tiến vào bắc bộ khu vực.

Lục Minh linh thức phát tán ra, liếc nhìn dãy núi, cũng không có phát hiện cái gì mai phục.

Đám người thu liễm khí tức, cẩn thận bay vào bên trong dãy núi.

"Địch tập!"

Bỗng nhiên, rống to một tiếng vang lên.

Lục Minh biết, bọn hắn bị phát hiện.

Phía trước một mảnh khe núi bên trong, có mấy đạo bóng người lấp lóe, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Địa cung, ngay tại núi này thung lũng bên trong.

Giết

Lục Minh bọn người hét lớn, vọt vào trong khe núi, từng đạo công kích, hướng về kia chút Âm Tà Đại Vũ Trụ người đánh tới.

Phốc phốc!

Có hai người trực tiếp bị oanh sát, còn lại mấy người, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

"Hẳn là tiến vào địa cung bên trong, muốn hay không giết đi vào?"

Có người hỏi.

"Chúng ta đối địa cung không quen, tùy tiện giết đi vào, chỉ sợ bất lợi, chúng ta trước ngăn ở bên ngoài, chậm rãi bị thăm dò địa cung, chậm rãi thúc đẩy, mới là sách lược vẹn toàn."

Có người nói.

Kế sách này, tương đối trung dung, nhưng cũng ổn thỏa nhất, tất cả mọi người không có phản đối, xuống dưới tra xét rõ ràng, quả nhiên phát hiện một cái cửa vào.

Bọn hắn đem cái này cửa vào vây quanh, dự định xác định không có nguy hiểm về sau, tại đẩy về phía trước tiến.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, quan sát địa cung lối vào.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được địa cung chỗ sâu, có từng đạo thân ảnh vọt ra.

"Cẩn thận, là Âm Tà Đại Vũ Trụ người, bọn hắn muốn giết ra tới."

Lục Minh lập tức phát ra nhắc nhở.

Hiển nhiên, Âm Tà Đại Vũ Trụ người không cam lòng thúc thủ chịu trói, dự định lao ra buông tay đánh cược một lần..