Chương 5360: Trí mạng sát kiếp

Chương 5360: Trí mạng sát kiếp

Rất nhanh, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, liền vọt ra, nhân số ước chừng chừng ba mươi.

Điểm này, dương gian bên này trước đó liền tìm hiểu rõ ràng, không phải bọn hắn cũng sẽ không chỉ xuất động ba mươi mấy người.

"Lao ra, bọn hắn cũng chỉ có ba mươi mấy người."

"Chúng ta hoàn toàn có cơ hội."

Âm Tà Đại Vũ Trụ người gầm thét, cầm đầu một vị thanh niên chiến lực rất mạnh, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ đỉnh cấp yêu nghiệt, so Thiên Âm công tử không kém bao nhiêu.

Lục Minh một chút đã nhìn chằm chằm người này.

Lục Minh thân hình, giống như là một tia chớp liền xông ra ngoài, trường thương nhanh chóng như điện đâm ra, đâm về cầm đầu thanh niên.

Oanh

Hai người công kích đụng vào nhau, Âm Tà Đại Vũ Trụ người thanh niên kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại, trước ngực xuất hiện một cái thương lỗ, kém chút bị xuyên thủng.

Một chiêu, người này liền thụ thương.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người toàn bộ kinh hãi.

"Hắn là Lục Minh, hắn đột phá."

Có người gầm thét.

Đột phá đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên về sau, Lục Minh chiến lực tăng vọt, chỉ bằng vào hiện tại thân, đủ để cùng bình thường Thất Kiếp Chuẩn Tiên chống lại.

Đương nhiên, càng ở sau càng khó vượt qua, muốn cùng trước kia, chỉ bằng vào một thân vượt qua hai cấp giết địch, chỉ sợ khó khăn.

Nhưng có thể so với Thất Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, đã đầy đủ kinh khủng, Thiên Âm công tử đỉnh phong thời kì, cũng bất quá như thế mà thôi.

Âm Tà Đại Vũ Trụ cái này cầm đầu thanh niên, còn không bằng Thiên Âm công tử, tự nhiên cũng không bằng Lục Minh.

Giết

Lúc này, hai phe người, đã kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Lục Minh trường thương quét qua, trực tiếp đem Âm Tà Đại Vũ Trụ một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên đánh nổ, tiếp tục thẳng hướng cái kia cầm đầu thanh niên.

Lần này, Lục Minh để tương lai thân cũng động thủ, trên người hắn bay ra một đạo kiếm quang, đánh trúng vào đối phương, làm cho đối phương linh hồn rung mạnh, nhận ảnh hưởng cực lớn.

Hiện tại thân toàn lực xuất thủ, đâm ra một thương, chính xác đâm trúng đối phương, thân thể đối phương nổ vì hai đoạn.

Hiện tại thân vốn là so với đối phương mạnh, tăng thêm tương lai thân phụ trợ, trận chiến này không có bất ngờ, hoàn toàn là nghiền ép.

Sáng chói thương mang, đem đối phương bao phủ, một tiếng hét thảm, Âm Tà Đại Vũ Trụ cái này đỉnh cấp yêu nghiệt, như vậy bị giết.

Đánh giết người này về sau, Lục Minh tiếp tục động thủ, thẳng hướng những người khác.

Bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, tại Lục Minh trong tay, đã không chịu nổi một kích, có thể làm được miểu sát.

Mấy hơi thở, Lục Minh liên sát bốn năm vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, Âm Tà Đại Vũ Trụ bên kia, nhân số vốn là muốn ít một chút, giờ phút này hoàn toàn nghiêng về một bên.

Dương gian bên này, cơ hồ là hai người vây công đối phương một người.

Trận chiến này, đã không có lo lắng.

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên, còn có Viêm Hỏa, Viêm Viêm đi theo Lục Minh bên người, nghiền ép hướng Âm Tà Đại Vũ Trụ người, những nơi đi qua, một cái tiếp một cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người bị đánh giết.

"Xông, xông lên a. . ."

Còn lại Âm Tà Đại Vũ Trụ người, đều điên cuồng xông ra ngoài, bọn hắn hoàn toàn liều mạng, bản nguyên chi lực, cháy hừng hực.

Truy

Dương gian bên này, gắt gao cắn, không cho đối phương đào tẩu.

Cơ hồ là hai người vây công một người, hoàn toàn không có bất ngờ, liền xem như đối phương liều mạng cũng vô dụng.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, y nguyên một cái tiếp một cái bị chém giết.

Rất nhanh, chỉ còn lại ba người, bị hai mươi mấy cái dương gian người, bao bọc vây quanh.

Lục Minh Tần Hán bọn người, không tiếp tục xuất thủ, còn lại mấy người mà thôi, không cần bọn hắn xuất thủ.

Trận chiến này, dương gian đại hoạch toàn thắng, chỉ vẫn lạc hai người, bảy tám người tại đối phương liều mạng phía dưới thụ thương, tỷ số thương vong cực thấp.

"Cùng bọn hắn liều mạng."

Còn lại ba cái Âm Tà Đại Vũ Trụ người điên cuồng rống to, muốn tự bạo, nhưng thực lực sai biệt quá lớn, bị dương gian bên này hai mươi mấy vị cao thủ liên thủ ép xuống, bị ngạnh sinh sinh oanh bạo ra.

Một người trong đó thân thể nổ tung về sau, có một toà bảo tháp bay ra, lơ lửng giữa không trung.

"Đây là. . . Không gian bảo vật?"

Rất nhiều mắt người phát sáng lên.

Cho dù tại Vũ Trụ Hải, có thể chứa đựng tươi sống sinh linh sinh tồn không gian bảo vật, y nguyên thuộc về khó được, phi thường trân quý.

Lục Minh cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới những này Âm Tà Đại Vũ Trụ người bên trong, có không gian bảo vật.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn bản năng cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Cảm giác nguy cơ nơi phát ra, chính là toà kia bảo tháp.

"Nguy hiểm, mau lui lại!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, đồng thời một cỗ lực lượng tuôn ra, lôi kéo bên cạnh hắn Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên còn có Viêm Viêm huynh đệ, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nhưng dương gian những người khác, lại hơi sững sờ, muốn lui, đã tới đã không kịp.

Toà kia bảo tháp bên trong, xông ra từng đạo chùm sáng.

Những quang thúc này, uy lực doạ người, mỗi một đạo chùm sáng, đều như một đạo vô cùng sắc bén lợi kiếm.

Dương gian những người kia, đối mặt loại này chùm sáng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phốc phốc phốc. . .

Từng cái dương gian sinh linh, bị chùm sáng xuyên thủng, sau đó bị chùm sáng ma diệt linh hồn.

Hai mươi mấy cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, thế mà bị toàn diệt.

Lục Minh lui lại kịp thời, tránh khỏi đại bộ phận chùm sáng, nhưng y nguyên có hai chùm sáng xông về Lục Minh.

Lục Minh vung thương ngăn cản, đem hai chùm sáng ngăn trở, nhưng cảm giác cánh tay run lên.

Loại này chùm sáng lực công kích, có thể so với Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Sau một khắc, bảo tháp bên trong quang ảnh lấp lóe, xông ra đại lượng thân ảnh.

Khoảng chừng hơn trăm người.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều khí tức cuồn cuộn, thình lình đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Trong đó có hơn mười người, khí tức càng khủng bố hơn, liền xem như Lục Minh đều sắc mặt nghiêm túc, bởi vì cái này hơn mười người, đều là Hoàng Thiên nhất tộc tồn tại.

Trúng kế!

Lục Minh nhìn thấy những người này, liền biết, hắn trúng kế.

Đây là một cái âm mưu, những cái kia Âm Tà Đại Vũ Trụ người, hơn phân nửa là đều là mồi nhử, mục đích đúng là vì chế tạo cơ hội vây giết Lục Minh.

Đây không phải Lục Minh tự luyến, thật sự là hắn có tư cách này.

Mà lại lợi dụng Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh làm mồi nhử, không phải vây giết hắn là vây giết ai?

Đi

Lục Minh không chút do dự, hét lớn một tiếng, lực lượng phun trào, mang theo Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên cùng Viêm Viêm huynh đệ, muốn rút đi.

"Khoảng cách gần như thế, còn muốn đi."

Hoàng Thiên tộc một vị thanh niên lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước đồng thời, chém ra một đao.

Một đạo kinh thiên đao quang, vô cùng to lớn, đè ép đầy bầu trời, hướng về Lục Minh bọn người bạo trảm mà đi.

Một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt lại bọn hắn, để bọn hắn sinh ra một loại không cách nào tránh né, không thể ngăn cản cảm giác.

Kinh khủng, cực kỳ khủng bố.

Liền xem như Lục Minh, sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Một đao này uy lực, vượt ra khỏi tưởng tượng, so Thất Kiếp Chuẩn Tiên uy lực, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Lục Minh thậm chí cảm giác, một đao kia, có thể miểu sát Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, chỉ bằng vào một thân, tuyệt đối không cách nào ngăn cản, chỉ có thể dựa vào tam vị nhất thể.

"Giao cho ta."

Lúc này, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một thanh khổng lồ vô cùng Nhân Vương chiến kiếm, chém ra ngoài.

Kinh thiên đao quang cùng kiếm quang trảm tại cùng một chỗ, lập tức, quang mang chói mắt, làm cho tất cả mọi người đều mắt mở không ra.

Đón lấy, kiếm quang rung mạnh, Cầu Cầu thế mà không địch lại, bị đánh bay trở về.

Đồng cấp một trận chiến, ngay cả hóa thành Nhân Vương chiến kiếm Cầu Cầu đều không địch lại.

Chẳng lẽ là sáu phá yêu nghiệt?

"Các ngươi tiến vào Thái Thượng Tiên Thành."

Lục Minh thanh âm, tại Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên cùng Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ trong tai vang lên..