Chương 5361: Trọng thương

Chương 5361: Trọng thương

Lục Minh dự định để Tần Hán bọn người, tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hắn tốt toàn lực phá vây.

Lần này, âm giới người, có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị lực lượng quá đầy đủ, quá mạnh, một khi bị vây khốn, liền xem như Lục Minh toàn lực thi triển tam vị nhất thể, chỉ sợ đều không vọt ra được.

Hoàng Thiên tộc vừa rồi xuất thủ người thanh niên kia, quá mạnh.

Lục Minh dám xác định, đồng cấp một trận chiến, Hỏa Vân cửu tử cũng không bằng người này, mà lại chênh lệch rất lớn.

"Lục Minh, ngươi muốn một người đối mặt bọn hắn, quá nguy hiểm, ta không tiến vào không gian bảo vật, ta nguyện liều mình một trận chiến."

"Không tệ, đồng sinh cộng tử."

Viêm Hỏa cùng Viêm Viêm huynh đệ rống to, hai thân trên thân tràn ngập chói lọi hào quang, đây là tại điên cuồng thiêu đốt bản nguyên chi lực, thậm chí là tại tự bạo biên giới.

Đây là sự thực liều mạng, coi như không chết, về sau cũng phế đi.

Lục Minh không nghĩ tới, Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ như thế quả quyết, trong lòng có chút cảm động.

"Không cần như thế. . ."

Lục Minh nói, muốn mãnh liệt đem những người khác thu vào Thái Thượng Tiên Thành.

Giết

Nhưng Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, đã xuất thủ, thân thể giống như một cái quang đoàn, phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng một kích này, không phải thẳng hướng âm giới sinh linh, lại là thẳng hướng Lục Minh.

Cái này hoàn toàn ra khỏi Lục Minh đoán trước, cũng ra ngoài dự liệu của mọi người.

Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, cùng Lục Minh cùng một chỗ nam chinh bắc chiến hơn ngàn năm, Lục Minh đối hai người bản tính hiểu rất rõ, hoàn toàn tin được, vạn vạn không nghĩ tới, đối phương sẽ ở lúc này công kích hắn.

Hắn đối hai người không có bố trí phòng vệ.

Đụng chút!

Lục Minh bị đánh trúng, đáng sợ lực công kích, xé rách Lục Minh hộ thân chiến giáp, vọt vào Lục Minh trong thân thể.

Hai người công kích vẫn là đan điền yếu hại, Lục Minh phần eo, trực tiếp nổ tung, lực lượng kinh khủng, đánh vào Lục Minh nguyên căn phía trên.

Lục Minh nguyên căn phụ cận, tương lai thân cùng quá khứ thân tọa trấn, nhưng hai thân cũng vạn vạn không ngờ rằng Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ hội đột nhiên công kích, kịp phản ứng ngăn cản thời điểm, đã chậm một bước.

Chặn một bộ phận công kích, y nguyên có một bộ phận trong công kích Lục Minh nguyên căn.

Răng rắc!

Lục Minh nguyên căn, xuất hiện năm sáu đạo liệt ngân.

"Viêm Hỏa. . ."

"Viêm Viêm, các ngươi chơi cái gì?"

Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên gầm thét, lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Viêm Hỏa huynh đệ hội đột nhiên công kích Lục Minh.

"Đi chết!"

Thời khắc này Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể như khí cầu phồng lên, sau đó ầm ầm hai tiếng, tự bạo ra.

Bất quá, lần này Lục Minh chuẩn bị kỹ càng, tại thời khắc mấu chốt, đem Hồng Hoang năm vị Chuẩn Tiên thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Đồng thời, chính hắn cũng ngay đầu tiên, vọt vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Hai vị Lục kiếp Chuẩn Tiên tự bạo uy lực siêu tuyệt, tự bạo uy lực, xung kích tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, đem Thái Thượng Tiên Thành liền xông ra ngoài.

Bay ra phương hướng, lại là âm giới sinh linh bên kia.

"Ha ha ha, Lục Minh, lần này chết chắc."

Nơi xa, trên một ngọn núi, có mấy đạo thân ảnh quan sát từ đằng xa.

Rõ ràng là Thần Hồn Đại Vũ Trụ Hồn Cực bọn người.

Trước đó, Lục Minh bọn hắn ra săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người, bọn hắn biết về sau, lập tức theo tới, núp trong bóng tối, chính là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không động thủ, diệt trừ Lục Minh.

Bọn hắn biết Lục Minh mục đích của bọn họ, không sợ mất dấu, cho nên chỉ là đi theo từ đằng xa, Lục Minh căn bản không phát hiện được.

Vừa rồi, Hồn Cực bọn người nhìn thấy Hoàng Thiên tộc cao thủ dẫn người giết ra, bọn hắn liền biết cơ hội tới.

Hồn Cực nhận ra Hoàng Thiên tộc cầm đầu thanh niên.

Hoàng Thiên Thượng Minh, Hoàng Thiên tộc sáu lần phá cực tuyệt thế yêu nghiệt.

Có loại tồn tại này tại, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Hồn Cực quyết định thật nhanh, khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ xuất thủ, coi như không thể đánh giết Lục Minh, chỉ cần có thể kích thương Lục Minh, tại Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay, Lục Minh cũng trốn không thoát.

Một chiêu này, quả nhiên để Lục Minh trọng thương.

Hoàng Thiên Thượng Minh bắt đầu cũng là sững sờ, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức biết là dương gian nội chiến.

Hắn lập tức xuất thủ, ôm đồm ra, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, muốn đem Thái Thượng Tiên Thành trấn áp.

Lục Minh trốn vào không gian bảo vật thì có ích lợi gì, chỉ cần trấn áp Thái Thượng Tiên Thành, Lục Minh đó chính là trên bảng thịt cá  mặc hắn xâm lược.

"Mơ tưởng!"

Cầu Cầu kịp thời xuất thủ, chặn Hoàng Thiên Thượng Minh bàn tay, bất quá hắn ở đây bị đánh bay ra ngoài, thân kiếm quang mang ảm đạm đi khá nhiều.

Cầu Cầu rất rõ ràng không phải là đối thủ.

Bất quá như thế chặn lại, Lục Minh đã từ Thái Thượng Tiên Thành ra, mà lại là ba thân cùng một chỗ.

Hiện tại thân thương thế cực nặng, nguyên căn bên trên vết rách, thậm chí có thừa nặng xu thế, lúc này thật không nên động thủ, cần lập tức chữa thương.

Nhưng bây giờ, làm sao có thời giờ cho hắn chữa thương, âm giới sinh linh đã giết tới, hơn mười Hoàng Thiên tộc cao thủ, đã phát động đòn đánh mạnh nhất.

Hơn mười đạo đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh oanh sát mà tới.

Bên trong, thậm chí có Hoàng Thiên Lâm loại kia, gần với sáu phá yêu nghiệt.

Loại người này, một cái đều có thể đối Lục Minh tạo thành to lớn uy hiếp.

Lục Minh hiện tại, chỉ có thể vận chuyển tam vị nhất thể, mới có thể ngăn cản.

Tam vị nhất thể vận chuyển, lực lượng cường đại, vọt vào quá khứ thân bên trong.

Đúng vậy, trước kia thi triển tam vị nhất thể, lấy 'Hiện tại thân' làm chủ, nhưng bây giờ 'Hiện tại thân' trọng thương, nếu như lại lấy hiện tại thân vây quanh, lực lượng xung kích phía dưới, có thể sẽ để nguyên căn vết rách càng nhiều.

Cho nên, chỉ có thể lấy quá khứ thân là chủ.

Lực lượng cường đại tràn vào quá khứ thân bên trong, quá khứ thân thi triển ra 'Càn Khôn Vạn Đạo Quyền' .

Nguyên bản 'Càn Khôn Vạn Đạo Quyền' là Nguyên thuật, nhưng bây giờ đã sớm diễn hóa thành Chuẩn Tiên thuật.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo quyền kình, oanh kích mà ra, đem Hoàng Thiên tộc những cao thủ kia công kích, đều chặn, Lục Minh mượn lực, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Cầu Cầu, đi!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cấp tốc đi xa.

Cầu Cầu thân kiếm run lên, phá không mà đi, theo sát lấy Lục Minh.

Truy

Hoàng Thiên Thượng Minh lạnh lùng mở miệng, hóa thành một đạo hồng quang, hướng về Lục Minh đuổi theo, cái khác cao thủ, cũng toàn lực truy kích Lục Minh.

"Không được, tiếp tục như vậy, ta trốn không trở về dương gian chủ thành, liền sẽ bị đuổi kịp."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn ngay từ đầu, tự nhiên là muốn hướng lấy phía nam trốn, trốn về dương gian chủ thành.

Chỉ cần trốn về dương gian chủ thành, liền an toàn.

Nhưng Lục Minh lập tức liền biết, cái này không làm được.

Nơi đây, khoảng cách dương gian chủ thành, quá xa, có bốn năm ngày lộ trình.

Hiện tại thân thụ tổn thương, chỉ sợ đợi không được hắn chạy trốn tới dương gian chủ thành, liền bị đuổi kịp.

Mà lại, âm giới toà kia chủ thành, khoảng cách nơi đây thêm gần, nói không chừng hướng nam trốn quá trình bên trong, sẽ còn lọt vào âm giới sinh linh chặn đường.

Trốn nơi nào?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, lập tức làm ra quyết định.

Hướng phía bắc, tiến vào Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chỗ khu vực.

Chỉ có thể đánh cược một lần vận khí.

Tiến vào Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên khu vực, nói không chừng có thể đụng tới dương gian cao thủ đâu.

Một khi đụng phải dương gian cao thủ, liền phải cứu được.

Nhưng nếu là đụng phải âm giới cao thủ, liền triệt để lành lạnh.

Nhưng luôn có một phần hai cơ hội, hướng những phương hướng khác chạy, không có một tia cơ hội..