Chương 5362: Gặp được người một nhà?

Chương 5362: Gặp được người một nhà?

Lục Minh lập tức thay đổi phương hướng, hướng về phía bắc bay đi.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người bắt đầu sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Minh sẽ hướng bắc mà đi, nhưng Hoàng Thiên Thượng Minh nghĩ lại, liền biết Lục Minh dụng ý.

"Giết, đừng cho hắn tiến vào bắc bộ khu vực."

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét.

Lần này, hắn tuyệt đối không cho phép Lục Minh còn sống rời đi.

Lần này, hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, nhưng không nghĩ tới, còn đánh giá thấp Lục Minh.

Lục Minh thực lực, còn có Cầu Cầu thực lực, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới Lục Minh bên người một con kim loại sủng vật, lại có cường đại như thế chiến lực, mặc dù không bằng hắn, nhưng là hắn ngăn cản hắn mấy chiêu mà bất tử, đồng cấp bên trong, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều hiếm thấy.

Còn có, hắn không nghĩ tới Lục Minh tu vi lại đã đạt tới Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Tại hai ngàn năm trước đó, Lục Minh còn tại khu vực phía nam đâu, khi đó tu vi mới Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Hai ngàn năm, liền từ Tam kiếp bước vào Ngũ kiếp, cái tốc độ này quá mức kinh người, viễn siêu dự liệu của hắn.

Cho dù là bọn hắn Thiên chi tộc, có được hải lượng tài nguyên, tu vi tăng lên, cũng chưa chắc có nhanh như vậy.

Hai điểm này ngoài dự liệu, kém chút để Lục Minh đào tẩu.

Còn tốt dương gian ở giữa thế mà nội chiến, có hai người thế mà không tiếc tính mệnh cũng muốn công kích Lục Minh, để Lục Minh trọng thương, bằng không, nói không chừng sẽ bị Lục Minh chạy.

Hắn hưng sư động chúng như vậy, tuyệt đối không cho phép Lục Minh đào tẩu.

Hoàng Thiên Thượng Minh, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về Lục Minh đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, thế mà không thể so với lúc này Lục Minh chậm.

Bạch

Lục Minh lướt qua mảng lớn dãy núi, hướng về bắc bộ phóng đi.

Hả

Lúc này, Lục Minh tại một vùng núi bên trong, phát hiện mấy người.

Lục Minh một chút nhận ra, là Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

Hắn đào tẩu quá trình bên trong, linh thức một mực phát ra, liếc nhìn bốn phía, miễn cho bị vòng vây, cho nên lập tức liền phát hiện Hồn Cực bọn người.

"Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, làm sao lại ở chung quanh? Viêm Hỏa Viêm Viêm đột nhiên ra tay với ta, cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ có quan hệ hay không?"

Lục Minh trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, nhưng chỉ là chợt lóe lên mà thôi, lúc này, không có thời gian nghiên cứu kỹ.

Nơi đây, khoảng cách phía bắc khu vực không phải rất xa, rất nhanh, Lục Minh liền bay vọt mảng lớn dãy núi, vọt vào phía bắc khu vực.

Hoàng Thiên Thượng Minh mang theo một nhóm cao thủ, theo đuổi không bỏ.

Lục Minh y nguyên một đường hướng bắc.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên hỗ động khu vực rất đặc thù, ở giữa rộng lớn phạm vi to lớn, đồ vật bên cạnh chật hẹp bằng phẳng, khoảng cách Chân Tiên chiến trường rất gần.

Một mực hướng bắc, chẳng mấy chốc sẽ xuyên qua Chuẩn Tiên chiến trường, tiến vào Chân Tiên chiến trường.

Lục Minh dự định, một khi thật không đường thối lui, liền vọt vào Chân Tiên chiến trường.

Xông vào Chân Tiên chiến trường, sẽ dẫn tới lôi kiếp công kích, sớm Độ Tiên Kiếp, vẫn là mạnh nhất tiên kiếp, nhưng bước ngoặt nguy hiểm, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Có chút không ổn."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Thi triển tam vị nhất thể, đối với hắn tiêu hao là rất lớn, bay dài như vậy khoảng cách về sau, Lục Minh phát hiện hắn bản nguyên chi lực, tiêu hao nghiêm trọng.

Huống chi, 'Hiện tại thân' vẫn là thân thể bị trọng thương, bản nguyên chi lực càng là không tốt.

Tiếp tục như vậy, chèo chống không được quá lâu, sớm muộn muốn bị đuổi kịp.

Không có thi triển tam vị nhất thể, tốc độ của hắn kém xa Hoàng Thiên Thượng Minh.

Chết

Hoàng Thiên Thượng Minh rống to, ra sức chém ra một đao.

Đao quang phóng lên tận trời, chật ních bầu trời, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên không chém thành hai nửa.

Đao quang bằng tốc độ kinh người, chém về phía Lục Minh.

Bạch

Cầu Cầu bay ra, toàn lực chém ra một kiếm, nhưng kết quả lại là bị đánh bay, chỉ riêng đầy ảm đạm.

Mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng Lục Minh biết, Cầu Cầu hơn phân nửa cũng thụ thương.

Cầu Cầu bay trở về, rơi vào 'Hiện tại thân' trên thân.

"Hừ, nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu."

Hoàng Thiên Thượng Minh hừ lạnh, toàn lực truy kích, sau đó lại là một chiêu oanh ra.

Lần này, là ngàn vạn đao quang, chém về phía Lục Minh bọn người.

Đặc biệt là rất nhiều đao quang, công hướng Lục Minh 'Hiện tại thân' .

Bởi vì, hiện tại thân bản thân bị trọng thương, chỉ cần đánh tan 'Hiện tại thân' những người khác liền không có gì lo lắng.

Hắn đương nhiên không biết cái khác hai cái, cũng là Lục Minh, hắn chỉ là cho rằng 'Hiện tại thân' mới là Lục Minh.

Cầu Cầu thân thể như thể lỏng nhúc nhích, bao trùm Lục Minh toàn thân, tạo thành một bức kim loại chiến giáp.

Cầu Cầu lực lượng, cùng 'Hiện tại thân' kết hợp, tạm thời ổn định Lục Minh thương thế, để Lục Minh có lực đánh một trận.

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh vung vẩy trường thương, Hoành Tảo Thiên Quân, đánh tan đầy trời đao mang.

Song phương một đuổi một chạy, vượt qua dài dằng dặc lộ trình, đã đem âm giới cái khác cao thủ hất ra.

"Phía trước có người."

Bỗng nhiên, Lục Minh phát hiện phía trước một ngọn núi cao chi đỉnh, có một thân ảnh ngồi xếp bằng, tựa hồ đang tu luyện.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp hoạt động khu vực, đông tây hai bên cạnh bằng phẳng chật hẹp, khoảng cách Chân Tiên chiến trường khoảng cách rất gần, đồng thời hoang vu hoang vu, rất dễ dàng đụng phải Chân Tiên cường giả đi ngang qua, cho nên, hai mảnh khu vực  bình thường tới nói, hoạt động Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên rất ít.

Những này, Lục Minh trước đó liền hiểu qua.

Lục Minh xông vào nơi này, cũng là tìm vận may, nếu như không có đụng phải cái khác cao thủ, liền trực tiếp xông vào Chân Tiên chiến trường.

Không nghĩ tới, hiện tại thật đụng phải một cao thủ.

Xuất hiện ở đây, chí ít đều là Thất Kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh tâm, không khỏi nhấc lên.

Là âm giới, vẫn là dương gian?

Nếu như là dương gian, hắn khả năng được cứu rồi, nhưng nếu là âm giới, vậy thì phiền toái.

Nhưng bất kể như thế nào, đánh cược một lần.

Lục Minh vọt tới, linh thức quét ra.

Trên ngọn núi đạo thân ảnh kia, hiển nhiên cũng phát hiện Lục Minh bọn người, kết thúc tu luyện, trên thân bộc phát ra khí tức cường đại.

"Dương gian khí tức."

Lục Minh đại hỉ.

Đối phương khí tức tản ra phát, hắn liền cảm ứng được, là dương gian khí tức, đồng thời phi thường cường đại, tuyệt không phải Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Là Bát kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh đoán được.

Nhưng Lục Minh sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì cái này người khí tức, hắn quá quen thuộc.

Thánh Quang bao phủ, thánh khiết không một hạt bụi, đây không phải Thánh Quang Đại Vũ Trụ người sao.

Lục Minh cũng không biết mình là không may vẫn là may mắn.

Thật vất vả gặp một cái dương gian cao thủ, thế mà đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Nhưng chưa hẳn không thể lợi dụng.

Dù sao, hiện tại thân bị Cầu Cầu bao phủ, đối phương thấy không rõ hắn hình dạng, về phần 'Quá khứ thân cùng tương lai thân' hình dạng, Lục Minh một mực không dùng nguyên bản hình dạng, là huyễn hóa qua.

Cho nên, đối phương chưa hẳn có thể nhận ra hắn.

"Tiền bối, cứu ta, đằng sau là Hoàng Thiên tộc người truy sát ta."

Lục Minh rống to, xông về Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên, tiếp tục gọi nói: "Phía sau là Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt, giết chi nhưng phải đại lượng chiến công."

Quả nhiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái kia Bát kiếp Chuẩn Tiên, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh cũng không khỏi tự chủ ngừng thân hình, sắc mặt âm trầm.

Hắn cho dù chiến lực cường đại, thiên phú vô song, nhưng đối mặt Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng không thể không thận trọng.

Lục kiếp đại chiến Bát kiếp, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Lục Minh nhân cơ hội này, tăng tốc về phía phía bắc phóng đi..