Chương 5363: Hành động bất đắc dĩ

Chương 5363: Hành động bất đắc dĩ

Nhìn thấy Lục Minh càng trốn càng xa, Hoàng Thiên Thượng Minh rốt cục an nại không ở, trên thân xông ra cuồng bạo khí tức.

"Lăn đi, đừng tưởng rằng Bát kiếp Chuẩn Tiên liền có thể cản ta, ai cản ta thì phải chết."

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét, chiến đao bạo trảm mà ra, chém về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên.

"Thật mạnh!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên, nhìn thấy Hoàng Thiên Thượng Minh xuất thủ, trong lòng của hắn liền nhảy rộn, cảm giác được nguy hiểm tới gần.

Hoàng Thiên Thượng Minh có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Lục kiếp Chuẩn Tiên, lại có thể đối với hắn một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên tạo thành uy hiếp, đây là cái gì yêu nghiệt?

Chẳng lẽ là sáu phá yêu nghiệt.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên bộc phát ra chói lọi hào quang, chém ra Thánh Quang một kiếm.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, hủy diệt tính khí lãng, quét sạch bát phương, sau đó, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên, thân thể run lên, thế mà hướng về sau liền lùi lại.

Hắn cái này Bát kiếp Chuẩn Tiên, thế mà rơi vào hạ phong.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên minh bạch, hắn khẳng định là gặp được sáu phá yêu nghiệt.

Hắn ánh mắt chỗ sâu, không khỏi lộ ra một tia tham lam.

Sáu phá yêu nghiệt a, nếu là có thể chém giết, không chỉ có thể đạt được hải lượng chiến công, Dương Đình bên kia, còn có cái khác kinh người ban thưởng.

Cái khác cấp bậc yêu nghiệt, Thiên chi tộc cao tầng, căn bản không coi trọng, nhưng là sáu phá yêu nghiệt, Thiên chi tộc cao tầng đều rất xem trọng.

Chỉ cần chém giết âm giới sáu phá yêu nghiệt, Thương Thiên tộc tuyệt đối trọng thưởng.

Đồng lý, âm giới sinh linh chém giết Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, Hoàng Thiên tộc cũng sẽ trọng thưởng.

Nhưng hắn trong lòng kia một tia tham niệm, lập tức liền đè lại.

Hắn biết rõ, lấy thực lực của hắn, giết không được đối phương.

"Lục Minh, ngươi cho rằng một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, liền có thể cản ta sao, nằm mơ."

Hoàng Thiên Thượng Minh hét lớn, khí tức cuồng bạo, muốn lại lần nữa tiến công, đánh tan Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Lục Minh?

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Vừa rồi tiến lên cái kia là Lục Minh?

Đáng chết, ta thế mà để hắn trốn, còn giúp hắn cản địch nhân?

Nghĩ tới đây, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này Bát kiếp Chuẩn Tiên, trực tiếp nhanh lùi lại, đồng thời quát: "Ngươi muốn giết Lục Minh, ta không ngăn cản ngươi."

Hoàng Thiên Thượng Minh hơi sững sờ, coi là đối phương ra vẻ, muốn hố hắn.

Nhưng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái kia Bát kiếp Chuẩn Tiên, lui lại cực nhanh, xa xa cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Khoảng cách xa như vậy, muốn hố hắn cũng hố không được.

"Lại là nội chiến sao?"

Hoàng Thiên Thượng Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ, không do dự nữa, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Xem ra Lục Minh thụ thương, tiểu tử này mệnh rất lớn, ta cùng đi theo, thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể xuất thủ, hai cái toàn giết."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, dự định cùng đi theo, nếu là Lục Minh cùng Hoàng Thiên Thượng Minh lưỡng bại câu thương, hắn có thể hai cái đều giết.

Nếu là không có lưỡng bại câu thương, hắn liền ra tay giúp Hoàng Thiên tộc giết Lục Minh.

Tương đối Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt tới nói, hắn càng muốn giết hơn Lục Minh.

"Phiền toái!"

Tại Hoàng Thiên Thượng Minh hô lên 'Lục Minh' cái tên này thời điểm, Lục Minh liền biết, phiền toái.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên, biết hắn là Lục Minh về sau, chắc chắn sẽ không trợ giúp hắn chặn đường Hoàng Thiên Thượng Minh.

Trong thiên hạ gọi Lục Minh rất nhiều, nhưng đáng giá sáu phá yêu nghiệt truy sát, cũng chỉ có hắn một cái mà thôi.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Hoàng Thiên Thượng Minh lại đuổi tới.

Lục Minh chỉ có thể tiếp tục hướng bắc trốn.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không thể nào là Hoàng Thiên Thượng Minh đối thủ.

Đừng bảo là 'Hiện tại thân' thụ thương, coi như ba thân đều tại trạng thái đỉnh phong, cũng không thể là Hoàng Thiên Thượng Minh đối thủ.

Dù sao, tu vi của hắn kém một kiếp.

Cho dù tăng thêm Cầu Cầu cũng vô dụng.

Huống chi, Lục Minh suy đoán, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Bát kiếp Chuẩn Tiên, biết thân phận của hắn về sau, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Đồng thời, hậu phương còn có càng nhiều âm giới sinh linh đuổi theo, một khi bị vây ở, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Cũng may, vừa rồi bởi vì Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Bát kiếp Chuẩn Tiên ngăn trở một chút, để Lục Minh bay ra không ít khoảng cách, cùng Hoàng Thiên Thượng Minh kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Cái này có thể để Lục Minh chậm một hơi.

Lục Minh một bên phi hành, một bên lấy ra một gốc Chuẩn Tiên Dược, trực tiếp liền bắt đầu luyện hóa.

Dạng này luyện hóa Chuẩn Tiên Dược, là phung phí của trời.

Chuẩn Tiên Dược là dùng nhắc tới luyện dược dịch tinh hoa, nhưng trường kỳ không ngừng sử dụng, trực tiếp luyện hóa, nhưng là không còn.

Nhưng bây giờ Lục Minh không quản được nhiều như vậy, tinh luyện dược dịch tinh hoa, tốc độ quá chậm, hiện tại làm sao có thời giờ?

Dù sao lần trước cùng Ám Dạ Sắc Vi tại bên trong một toà cung điện dưới lòng đất, đạt được hai mươi mấy gốc Chuẩn Tiên Dược.

Trong đó, có sáu cây đều là dùng để chữa thương.

Vừa rồi kia một gốc, chính là đối chữa thương có tác dụng lớn.

Theo Chuẩn Tiên Dược bị luyện hóa, Lục Minh thương thế khôi phục không ít, bản nguyên chi lực, cũng khôi phục không ít.

Đương nhiên, nguyên căn bên trên thương thế, không phải lập tức liền có thể tốt, khôi phục chỉ là nhục thân thương thế.

Một đuổi một chạy, đi qua nửa giờ.

Lúc này, bọn hắn khoảng cách Chân Tiên chiến trường, đã không xa.

"Lục Minh, tiếp tục hướng bắc trốn, chính là Chân Tiên chiến trường, một khi tiến vào, liền sẽ tao ngộ lôi kiếp công kích, sớm dẫn tới lôi kiếp, ngươi cho rằng có thể ngăn cản?"

Hoàng Thiên Thượng Minh lạnh lùng mở miệng, mở miệng kích thích Lục Minh.

Lục Minh trầm mặc không nói.

Hắn dự định đụng một cái.

Hắn mặc dù mới vừa đột phá không lâu, hiện tại liền dẫn tới đệ thất trọng tiên kiếp, mà lại là mạnh nhất, chưa hẳn có thể vượt qua.

Nhưng có Bất Diệt Thuật tại, chưa hẳn không độ được.

Nhưng là, Cầu Cầu cùng Tần Hán bọn người, không thể cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Chân Tiên chiến trường.

Cầu Cầu cũng là vừa đột phá, sớm dẫn tới tiên kiếp, vô cùng nguy hiểm.

Về phần Tần Hán bọn người, một khi tiến vào Chân Tiên chiến trường, hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn tuyệt đối không độ được mạnh nhất tiên kiếp.

"Cầu Cầu, ngươi tiến vào Thái Thượng Tiên Thành."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

"Không, ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Chân Tiên chiến trường."

Cầu Cầu đạo, thái độ kiên quyết.

Lục Minh lại khuyên, nhưng Cầu Cầu khăng khăng muốn cùng Lục Minh cùng một chỗ, cuối cùng Lục Minh chỉ có thể đồng ý.

Nhưng Tần Hán bọn người, tuyệt đối không thể cùng đi.

Tâm niệm vừa động, Thái Thượng Tiên Thành xuất hiện tại 'Tương lai thân' trong tay, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Đi

Tương lai thân đột nhiên phất tay, đem Thái Thượng Tiên Thành ném ra ngoài.

Thái Thượng Tiên Thành hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía nơi xa.

Lục Minh sở dĩ làm như thế, cũng là không có cách nào.

Dạng này Thái Thượng Tiên Thành, rất dễ dàng rơi vào trong tay đối phương, nhưng đằng sau âm giới người còn không có đuổi theo, cũng có cơ hội đào tẩu.

Mà lại, coi như rơi vào trong tay đối phương, Thái Thượng Tiên Thành hiện đầy cấm chế dày đặc, tương lai thân không đồng ý, đối phương trong thời gian ngắn, hẳn là mở không ra cấm chế, không tiến vào được Thái Thượng Tiên Thành.

Tần Hán bọn người, trong thời gian ngắn là an toàn.

Hoàng Thiên Thượng Minh mắt sáng lên, tiếp tục truy kích Lục Minh, bất quá lại đánh ra một đạo truyền âm ngọc phù, cho phía sau Hoàng Thiên tộc truyền âm, để bọn hắn phái người đi chặn đứng Thái Thượng Tiên Thành.

Rất nhanh, Lục Minh đã đến Chân Tiên chiến trường biên giới, Lục Minh đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía Hoàng Thiên Thượng Minh.

"Có bản lĩnh, liền cùng ta cùng một chỗ tiến vào Chân Tiên chiến trường."

Lục Minh cười lạnh nói..