Chương 5364: Tiên kiếp giáng lâm

Chương 5364: Tiên kiếp giáng lâm

"Giết!" Hoàng Thiên Thượng Minh hét lớn, toàn lực chém ra một đao, mênh mông đao quang, tựa như một tràng Ngân Hà, che khuất bầu trời, chém về phía Lục Minh.

Nhưng Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, lập tức vọt vào Chân Tiên bên trong chiến trường.

Chân Tiên chiến trường cùng Chuẩn Tiên chiến trường ở giữa, giống như có nhất trọng bình chướng vô hình, Hoàng Thiên Thượng Minh đao quang tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, tại vô thanh vô tức biến mất.

Sinh linh, có thể tùy ý xuyên thẳng qua, nhưng là năng lượng, lại bị ngăn cản.

"Có gan, ngươi liền đến."

Lục Minh lạnh lùng nhìn Hoàng Thiên Thượng Minh.

Nhưng Hoàng Thiên Thượng Minh đứng tại Chân Tiên chiến trường biên giới, thân hình không động, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Hắn không dám vào nhập chiến trường, nhưng cũng sẽ không rời đi, hắn muốn tận mắt nhìn xem Lục Minh bị lôi kiếp oanh kích, sớm năm dẫn tới tiên kiếp.

Lục Minh không tiếp tục nhiều lời, mà là hướng về Chân Tiên chiến trường chỗ sâu phóng đi.

Hắn vừa tiến vào Chân Tiên chiến trường, cũng cảm giác từ nơi sâu xa, có một cỗ áp lực kinh khủng, thời khắc đặt ở đỉnh đầu.

Cỗ này áp lực, tựa như là một thanh lưỡi dao lơ lửng trên đầu, lúc nào cũng có thể sẽ chém rơi một kích trí mạng.

Lục Minh suy đoán, áp lực này, chính là đến từ lôi kiếp chi nguyên.

Chuẩn Tiên chiến trường, có một cỗ lực lượng vô hình cách trở mở lôi kiếp chi nguyên, nhưng là Chân Tiên chiến trường nhưng không có, trực tiếp bại lộ tại lôi kiếp chi nguyên hạ.

Lục Minh cảm giác tiên kiếp lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, cho nên nhất định phải rời xa nơi đây, vạn nhất ở chỗ này Độ Tiên Kiếp, lôi kiếp còn tốt, chờ tiến vào Hỏa kiếp hoặc là hủ hủ kiếp thời điểm, không sức tự vệ, khi đó âm giới nếu là có người liều chết xông tới giết hắn, vậy liền nguy hiểm.

Rời xa nơi đây, để âm giới sinh linh tìm không thấy, lại toàn tâm độ kiếp.

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, xông về Chân Tiên chiến trường chỗ sâu, đồng thời, Lục Minh lại lấy ra một gốc Chuẩn Tiên Dược, toàn lực luyện hóa.

Là Căn Nguyên Cổ Thụ!

Căn Nguyên Cổ Thụ, có thể trị liệu nguyên căn, cực kỳ trân quý, Lục Minh ngay từ đầu thật có chút không nỡ, mà lại mặc dù có Căn Nguyên Cổ Thụ, tu bổ nguyên căn tốc độ cũng là chậm rãi, cần thời gian nhất định, đây cũng là Lục Minh trước đó không có sử dụng Căn Nguyên Cổ Thụ nguyên nhân.

Nhưng bây giờ không cố được nhiều như vậy, bởi vì tiên kiếp lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, có thể tu bổ một chút là một chút.

Tam vị nhất thể lực lượng bao phủ Căn Nguyên Cổ Thụ, không ngừng luyện hóa Căn Nguyên Cổ Thụ, hóa thành tinh thuần dược lực, tràn vào đến 'Hiện tại thân' bên trong.

Xông vào Chân Tiên chiến trường, tất nhiên sẽ dẫn tới lôi kiếp, coi như xông đi vào một giây, lập tức liền lui về Chuẩn Tiên chiến trường cũng vô dụng.

Bởi vì một khi bại lộ tại lôi kiếp chi nguyên dưới, dù chỉ là một cái sát na, liền sẽ bị lôi kiếp chi nguyên khóa chặt, chạy trốn tới chỗ nào cũng vô dụng.

Nhưng tất nhiên sẽ dẫn tới lôi kiếp, không phải lập tức liền sẽ hạ xuống lôi kiếp, ở trong đó, vẫn là có thể có giảm xóc thời gian.

Cờ-rắc!

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một tia chớp, chia ra làm ba, bổ về phía Lục Minh.

Đến rồi!

Quá nhanh, Lục Minh tiến vào Chân Tiên chiến trường, mới ba phút mà thôi, lôi kiếp liền giáng lâm.

Chỉ cấp hắn ba phút thời gian giảm xóc.

Lục Minh ba thân phận mở, toàn lực ngăn cản lôi kiếp.

Cũng may ba phút thời gian, Lục Minh đã bay ra đủ xa khoảng cách, ở đây độ kiếp, Hoàng Thiên Thượng Minh căn bản không thấy được.

Chỉ cầu không muốn gặp được Chân Tiên.

Một đạo tiếp một đạo lôi kiếp giáng lâm, ngay từ đầu còn tốt, nhưng là từ mười ba đạo lôi kiếp bắt đầu, Lục Minh bắt đầu cảm giác được áp lực.

Lục Minh dù sao mới đột phá Ngũ kiếp Chuẩn Tiên không lâu mà thôi, tu vi bên trên tích lũy, còn xa xa không đạt được độ đệ lục trọng lôi kiếp tình trạng.

Phương diện khác, tích lũy cũng còn xa xa không đủ.

Dạng này Độ Tiên Kiếp, quá vội vàng, đồng thời, hắn còn thụ thương.

Đặc biệt là hiện tại thân, thương thế còn rất nặng, tình huống gây bất lợi cho hắn.

Mười ba đạo, mười bốn đạo, mười lăm đạo, toàn bộ bị Lục Minh chống được.

Nhưng thứ mười sáu đạo đánh rớt thời điểm, ba thân nhanh lùi lại, ho ra đầy máu.

Đặc biệt là 'Hiện tại thân' ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Bản Nguyên đã khôi phục một điểm nguyên căn, lại thụ thương, từng đạo vết rách, vô cùng rõ ràng.

Không đợi Lục Minh chậm khẩu khí, thứ mười bảy đạo lôi kiếp, liền giáng lâm.

Lần này, Lục Minh ba thân đều bay ngang ra ngoài, thân thể rất nhiều nơi đều phá lạn, một mảnh cháy đen, không ngừng có máu tươi chảy ra.

Đặc biệt là hiện tại thân, thân thể hiện đầy từng đạo vết rách, vô cùng kinh khủng.

Tình huống này, đã vô cùng nguy hiểm.

Độ lôi kiếp còn như vậy, phía sau Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp, sẽ càng khủng bố hơn.

Nếu là ngày trước, đứng trước loại này khốn cảnh, Lục Minh đại khái có thể dừng lại, không đi độ thứ mười tám đạo lôi kiếp, dạng này phía sau Hỏa kiếp cùng hủ hủ kiếp, cũng sẽ tương ứng nhẹ nhõm một chút.

Nhưng bây giờ, hắn không có lựa chọn.

Xông vào Chân Tiên chiến trường, bị lôi kiếp chi nguyên khóa chặt, nhất định phải độ mạnh nhất tiên kiếp, không độ được, thân tử đạo tiêu.

Đây cũng là Hoàng Thiên Thượng Minh không dám đuổi vào nguyên nhân.

Hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng bắt đầu Độ Tiên Kiếp, các phương diện cũng còn không viên mãn, hiện tại độ mạnh nhất tiên kiếp, hắn cũng không có nắm chắc.

Lục Minh dốc hết toàn lực, duỗi người ra, đem bản nguyên chi lực cùng Nguyên Sơ chi lực, vận chuyển tới cực hạn, đối kháng tiếp xuống mạnh nhất lôi kiếp.

Oanh

Cuối cùng, thứ mười tám đạo lôi kiếp giáng lâm, thô to vô cùng, giống như lôi kiếp chi trụ, che mất Lục Minh.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo thân thể, trực tiếp bay tứ tung, tại mặt đất ném ra ba đầu thật dài khe rãnh.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, thân thể hiện đầy vết rách, toàn thân xương cốt đứt gãy rất nhiều cái, ngay cả nội tạng, đều một mảnh cháy đen.

Còn tốt, nguyên căn bảo vệ, cũng không có bị thương.

Nhưng bây giờ thân, lại thảm hại hơn, thân thể nổ tung mấy khối, nguyên căn bên trên vết rách càng nhiều.

"Ngưng hợp!"

Lục Minh linh hồn chấn động, nổ tung thành mấy khối thân thể dán lại cùng một chỗ, mặt khác hai thân, cấp tốc chạy đến, ba thân cùng một chỗ thi triển tam vị nhất thể, hóa thành sức mạnh huyền diệu, tại 'Ba thân' thân thể lưu chuyển, toàn lực trị liệu thương thế.

Đồng thời, mấy gốc Chuẩn Tiên Dược, lơ lửng tại ba thân đỉnh đầu, bị luyện hóa ra tinh hoa, không có vào đến ba thân ở trong.

Giành giật từng giây, tại Hỏa kiếp tiến đến trước đó, có thể khôi phục một chút là một chút.

Bất quá, lôi kiếp cùng Hỏa kiếp khoảng cách thời gian rất ngắn, không lâu sau đó, Hỏa kiếp liền giáng lâm, Lục Minh thân thể, bị trùng điệp hỏa diễm bao phủ.

Hỏa kiếp bắt đầu, cháy hừng hực, muốn đem Lục Minh hóa thành tro tàn.

Lục Minh ngồi xếp bằng bất động, toàn lực đối kháng.

Hiện tại loại trạng thái này, đừng nói Hoàng Thiên Thượng Minh, tùy tiện tới một cái Chuẩn Tiên, đều có thể giết hắn.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh rốt cục đứng vững Hỏa kiếp, thành công vượt qua.

Bất quá, huyết nhục của hắn, đều cháy đen, giống như than cốc.

Nguyên căn cùng ánh sáng linh hồn minh, cực kỳ ảm đạm, tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

"Còn có hủ hủ kiếp, hủ hủ kiếp nhưng chậm rãi độ. . ."

Lục Minh toàn lực khôi phục thời điểm, trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng không đợi hắn thong thả lại sức đâu, hủ hủ kiếp liền giáng lâm.

Mà lại khí thế hung hung, kinh khủng ăn mòn lực lượng, điên cuồng ăn mòn Lục Minh huyết nhục, linh hồn bao quát nguyên căn.

"Chuyện gì xảy ra? Hủ hủ kiếp không phải có thể thả chậm tốc độ sao, như thế nơi này cuồng bạo như vậy?"

Lục Minh kinh hãi.

Hủ hủ kiếp rất đặc thù, toàn lực thu liễm bản nguyên chi lực trạng thái, hủ hủ kiếp mục nát chi lực, sẽ chậm chạp phóng thích, sẽ không lập tức bạo phát đi ra.

Rất nhiều người độ hủ hủ kiếp, sẽ tiêu phí năm tháng dài đằng đẵng, chậm rãi đi độ..