Chương 5365: Đả thương căn cơ, nửa bước Lục kiếp

Chương 5365: Đả thương căn cơ, nửa bước Lục kiếp

Có ít người thậm chí có hao phí mấy chục vạn mấy trăm vạn năm, thậm chí một cái năm hằng tinh đi độ hủ hủ kiếp.

Lục Minh lúc đầu cũng dự định chậm rãi đi độ, bởi vì hắn trạng thái thực sự quá kém, chỉ có thể lấy thời gian đi qua độ.

Nhưng không nghĩ tới, hủ hủ kiếp lập tức liền bộc phát ra, căn bản khó mà chưởng khống.

Có lẽ, tiến vào Chân Tiên chiến trường, bị lôi kiếp chi nguyên khóa chặt, dẫn phát tiên kiếp về sau, chính là như vậy.

Không cho phép ngươi chậm rãi đi độ, khí thế hung hung, không phải sinh tức tử.

Không có cách nào, chỉ có thể toàn lực đi kháng.

Nhưng là, Lục Minh trạng thái thực sự quá kém, ba thân lấy mắt thường coi như tốc độ, tại mục nát.

Huyết nhục tróc ra, xương cốt thành tro, nội tạng suy bại. . .

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi muốn đứng vững a, ngươi cũng không thể có việc a. . ."

Cầu Cầu vây quanh Lục Minh xoay quanh, vô cùng nóng nảy, lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Đáng tiếc, hắn hữu tâm vô lực, không cách nào trợ giúp Lục Minh.

Dù sao, Độ Tiên Kiếp thế nhưng là chuyện cá nhân.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh huyết nhục mục nát, cuối cùng, chỉ còn lại ba cây nguyên căn lơ lửng ở giữa không trung.

Cũng cho, nguyên căn mặt ngoài, y nguyên bị khủng bố mục nát chi lực bao phủ.

Mục nát chi lực, tựa hồ muốn nguyên căn cùng linh hồn đều hoàn toàn ăn mòn, mới bằng lòng bỏ qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, dù sao không có thụ thương, tại Bất Diệt Thuật chống đỡ dưới, kháng trụ mục nát chi lực.

Mặc dù, quang mang trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Nhưng bây giờ thân nguyên căn, trạng thái cũng rất chênh lệch, phía trên vết rách càng ngày càng nhiều, đồng thời theo thời gian trôi qua, nguyên căn còn càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, chỉ còn lại một cái nho nhỏ điểm sáng.

Mà lúc này, hủ hủ kiếp rốt cục quá khứ.

"Lục Minh, ngươi thế nào?"

Cầu Cầu lo lắng gọi vào, vây quanh chung quanh xoay quanh.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, quá khứ thân cùng tương lai thân nguyên căn, bộc phát ra khí tức cường đại, năng lượng trong thiên địa, thật nhanh tràn vào đến hai đoạn nguyên căn bên trong.

Đồng thời, Lục Minh lưu lại trữ vật giới chỉ, có đại lượng tiên chi huyết bay ra.

Những này tiên chi huyết, bị hai đoạn nguyên căn hấp thu, hai đoạn nguyên căn quang mang, trở nên sáng lên, khí tức cũng biến thành cường thịnh, thời gian dần trôi qua, lấy nguyên căn làm trung tâm, có huyết nhục bắt đầu một lần nữa mọc ra.

Theo tiên chi huyết không ngừng bay ra, quá khứ thân cùng tương lai thân thân thể, lại xuất hiện, thời gian dần trôi qua, khí tức khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, thậm chí càng mạnh.

Ba ngày sau đó, quá khứ thân cùng tương lai thân, mới mở hai mắt ra.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Cầu Cầu liền vội vàng hỏi.

"Còn tốt!"

Quá khứ thân cùng tương lai thân đồng thời gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Hiện tại thân y nguyên không có động tĩnh, chỉ để lại một điểm sáng, huyễn lơ lửng ở nơi đó.

"Còn tốt, bảo vệ linh hồn cùng một tia nguyên căn, còn có cơ hội."

Tương lai thân nói nhỏ, cùng quá khứ thân đi qua, tại 'Điểm sáng' hai bên ngồi xếp bằng, vận chuyển tam vị nhất thể, nếm thử câu thông 'Hiện tại thân' .

Bất quá ngay từ đầu thất bại, nhưng hai thân không có nhụt chí, tiếp tục câu thông.

Như thế tiến hành nửa tháng, rốt cục có tiến triển.

Ba thân thành công câu thông, thi triển ra tam vị nhất thể, ba cỗ lực lượng dung hợp thành một cỗ càng thêm sức mạnh huyền diệu, tại ba thân trên thân lưu chuyển.

Đồng thời, Chuẩn Tiên Dược cũng tại bị luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn dược lực, xông vào cái kia điểm sáng bên trong, bị điểm sáng hấp thu.

Ngoài ra còn có tiên chi huyết lực lượng, cũng tiến vào 'Điểm sáng' bên trong.

Điểm sáng khí tức trở nên cường thịnh, có thể nhìn thấy, điểm sáng thể tích càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một đoạn nhỏ nguyên căn.

Ngay từ đầu, nguyên căn thể tích còn rất nhỏ, nhưng theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, nguyên căn càng lúc càng lớn.

Đảo mắt lại là nửa tháng, nguyên căn rốt cục khôi phục lại trước kia lớn nhỏ, huyết nhục cũng tại nguyên căn trên cơ sở ngưng tụ ra.

Hiện tại thân, tái hiện!

Lại qua mấy ngày, 'Hiện tại thân' mở hai mắt ra, chậm rãi thở ra một hơi.

Một kiếp này, rốt cục vượt qua.

Lần này, thật quá nguy hiểm, hiểm tử hoàn sinh, đặc biệt là 'Hiện tại thân' kém chút thật vẫn lạc tại tiên kiếp bên trong.

Còn tốt có Bất Diệt Thuật, lấy Bất Diệt Thuật làm căn cơ, bảo vệ một tia linh hồn cùng nguyên căn, lại lấy tam vị nhất thể chi thuật, thành công khôi phục lại.

Lục Minh vẫn là nhíu mày.

Hắn tình trạng, không đúng.

Theo lý thuyết, hắn đây coi là vượt qua đệ lục trọng tiên kiếp  chẳng khác gì là trở thành Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng là hắn phát hiện, thực lực của hắn, căn bản không có đạt tới Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nói một cách khác, hắn không có Lục kiếp Chuẩn Tiên vốn có thực lực.

Lục Minh ba thân phận đừng vận chuyển bản nguyên chi lực, thi triển Chuẩn Tiên thuật, cuối cùng Lục Minh phán đoán, thực lực của hắn, là tăng cường.

So trước đó Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, muốn tăng cường không ít, nhưng cũng không có đạt tới Lục kiếp Chuẩn Tiên trình độ.

Cứng rắn muốn coi là, tương đương với nửa bước Lục kiếp Chuẩn Tiên.

"Vội vàng độ kiếp, đả thương căn cơ."

Lục Minh thở dài.

Có thể cảm ứng được, 'Hiện tại thân' nguyên căn, mặc dù không có vết rách, nhưng quang mang ảm đạm, linh hồn cũng là như thế, một bộ mặt ủ mày chau, không có cái gì quang mang bộ dáng.

Mặt khác hai thân, cũng kém không nhiều.

Lục Minh minh bạch, lần này hắn căn bản không có chuẩn bị kỹ càng liền vội vàng độ mạnh nhất tiên kiếp, hiện tại thân vẫn là trạng thái trọng thương dưới, mặc dù miễn cưỡng vượt qua tiên kiếp, nhưng lại tại tiên kiếp hạ đả thương căn cơ.

Rõ ràng có Lục kiếp Chuẩn Tiên cảnh giới, nhưng không có Lục kiếp Chuẩn Tiên chiến lực.

Đương nhiên, nơi này chiến lực, là chỉ hắn tự thân dựa theo dưới tình huống bình thường vượt qua tiên kiếp chiến lực, không phải chỉ những cái kia phổ thông Lục kiếp Chuẩn Tiên chiến lực.

Hắn bị hao tổn căn cơ, nếu như không đền bù tới, không chỉ có thực lực khó mà đạt tới đỉnh phong, về sau muốn độ lần thứ bảy tiên kiếp, cũng rất khó.

Hắn thậm chí sẽ bị một mực kẹt tại Lục kiếp Chuẩn Tiên, tu vi cùng chiến lực khó mà tiến bộ  chờ quá khứ dài dằng dặc thời gian, tiên kiếp tự động giáng lâm, sau đó chết tại tiên kiếp phía dưới.

Lần này, mặc dù nói thành công vượt qua tiên kiếp, nhưng cũng trả giá nặng nề.

Căn cơ bị hao tổn, là khó khăn nhất khôi phục.

Muốn tu bổ, nhất định phải tốn hao tháng năm dài đằng đẵng, đi chậm rãi tu bổ.

"Nguyên Sơ chi lực cũng tản, nhìn có thể hay không ngưng tụ."

Lục Minh 'Hiện tại thân' nội thị tự thân, phát hiện Nguyên Sơ chi lực, cũng tiêu tán vô tung vô ảnh, hắn nếm thử vận chuyển Nguyên Sơ Pháp Quyết, cuối cùng một lần nữa ngưng tụ ra một cái Nguyên Sơ chi lực 'Hạt giống' nhưng là hàm lượng cùng lúc trước ngày đêm khác biệt.

Phảng phất, Nguyên Sơ chi lực, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Hoàng Thiên tộc, bút trướng này trước nhớ kỹ, sẽ không như thế được rồi."

Lục Minh mắt lộ hàn quang.

Lần này tổn thất quá lớn, chiến lực của hắn, mặc dù so trước đó mạnh hơn, nhưng lại tương đương sớm tiêu hao tiềm lực.

Để tu luyện về sau, trở nên rất khó.

"A, Cầu Cầu, ngươi làm sao không có việc gì? Ngươi không có dẫn tới tiên kiếp?"

Tận đến giờ phút này, Lục Minh mới có tâm tư quan sát Cầu Cầu, xem xét phía dưới, không khỏi kinh ngạc.

Cầu Cầu cùng trước đó giống nhau như đúc, không có chút nào Độ Tiên Kiếp dấu hiệu.

"Đúng a, ta không có dẫn tới tiên kiếp, thật sự là kỳ quái."

Cầu Cầu cũng nói thầm.

"Chẳng lẽ cùng xuất thân của ngươi có quan hệ?"

Lục Minh suy đoán.

Nhưng lại cảm thấy không đúng, dựa theo Tiên cấp chiến trường những cái kia còn sót lại kiến trúc bố cục để suy đoán, Tiên cấp chiến trường sinh linh, tiến vào Tiên cấp chiến trường, cũng sẽ lọt vào lôi kiếp công kích.

Cho nên, mới có đại lượng sinh linh ở tại Chuẩn Tiên chiến trường..