Chương 5366: Cầu Cầu cảm ứng

Chương 5366: Cầu Cầu cảm ứng

Căn cứ Vũ Trụ Hải các phe phỏng đoán, tại xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường sinh linh, Chân Tiên phía dưới, đều là ở tại Chuẩn Tiên chiến trường.

Về phần Chân Tiên phía trên, tới lui tự nhiên, ở tại nơi nào đều có thể.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiên cấp chiến trường sinh linh, cùng Vũ Trụ Hải sinh linh, Chân Tiên phía dưới, tiến vào Chân Tiên chiến trường, liền sẽ tao ngộ lôi kiếp công kích, sớm dẫn phát mạnh nhất tiên kiếp.

Nhưng Cầu Cầu làm sao không có việc gì?

Cái này thêm một cái nhiều tháng, không có dẫn tới lôi kiếp, khẳng định liền không sao.

Chẳng lẽ cùng Cầu Cầu đặc thù có quan hệ?

"Lục Minh, ta lại tới đây về sau, luôn có một loại đặc thù cảm giác, cảm giác có đồ vật gì đang hấp dẫn ta, kêu gọi ta. . ."

Cầu Cầu lại nói tiếp.

"Có đồ vật gì hấp dẫn ngươi? Kêu gọi ngươi? Vậy ngươi có thể cảm giác được đến từ phương hướng nào sao?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Ở bên kia!"

Cầu Cầu chỉ vào phương bắc nói: "Ta cảm giác, tựa hồ là chuyện trọng yếu phi thường, có lẽ cùng ta xuất sinh có quan hệ, Lục Minh, muốn hay không đi xem một chút?"

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Minh không do dự đáp ứng.

Nếu quả như thật cùng Cầu Cầu xuất sinh có quan hệ, việc này liên quan trọng yếu, có lẽ có thể trợ giúp Cầu Cầu giải trừ phong ấn, khôi phục một chút ký ức đâu.

Mà lại, hắn vừa vượt qua một lần tiên kiếp, trong thời gian ngắn, lôi kiếp chi nguyên, sẽ không lại lần khóa chặt hắn.

Kỳ thật, Vũ Trụ Hải kỳ thật đã sớm làm qua tương quan thí nghiệm.

Đã từng có tuyệt thế yêu nghiệt, tại sắp Độ Tiên Kiếp thời điểm, tiến vào Chân Tiên chiến trường, bị lôi kiếp chi nguyên khóa chặt, đem rơi xuống mạnh nhất tiên kiếp.

Độ kiếp sau khi thành công, có trăm năm giảm xóc thời gian, cái này trong vòng trăm năm, sẽ không lại lần hạ xuống tiên kiếp.

Nhưng trăm năm về sau, nếu như còn tiếp tục lưu lại Chân Tiên chiến trường, liền sẽ lần nữa bị lôi kiếp chi nguyên khóa chặt, lần nữa hạ xuống mạnh nhất tiên kiếp.

Cho nên, Lục Minh chỉ cần tại trong vòng trăm năm, rời đi Chân Tiên chiến trường, liền không sao.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, lần nữa tiến vào Lục Minh thể nội, tại nguyên căn phụ cận ngồi xếp bằng, sau đó, Lục Minh cùng Cầu Cầu cùng một chỗ, hướng về phía bắc mà đi.

Đương nhiên, ở chỗ này Lục Minh không dám nghênh ngang phi hành, nơi này chính là Chân Tiên chiến trường, ai biết có cái gì nguy hiểm?

Vạn nhất gặp được âm giới Chân Tiên cường giả, vậy liền xong, đối phương một bàn tay liền có thể chụp chết hắn.

Bởi vì lẫn nhau kiêng kị, Chân Tiên mặc dù không thể tuỳ tiện tiến vào Chuẩn Tiên chiến trường giết người, nhưng là mình chạy đến Chân Tiên chiến trường, kia bị giết cũng không ai quản.

Lục Minh cùng Cầu Cầu thu liễm khí tức, dọc theo mặt đất phi hành, chú ý cẩn thận.

Sau mấy tiếng, Cầu Cầu trong lòng cái chủng loại kia lực hấp dẫn, mạnh hơn, tựa hồ đang đến gần mục đích.

Bọn hắn tiếp tục hướng bắc mà đi, đảo mắt đã qua một ngày.

Oanh

Bỗng nhiên, nơi xa bỗng nhiên truyền đến kinh thiên oanh minh, thiên địa run rẩy dữ dội, một cỗ kinh khủng khí tức ngột ngạt, từ tiền phương truyền đến.

"Cái đó là. . ."

Lục Minh con ngươi co vào, hắn nhìn thấy phía trước xa xôi trong hư không, có hai đạo quang mang tại giao phong, tại va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra kinh khủng oanh minh, còn có từng vòng từng vòng đáng sợ năng lượng quét sạch tứ phương, loại kia kinh khủng khí tức ngột ngạt, bắt đầu từ hai đạo quang mang phía trên tản ra.

Liên tục va chạm hơn mười cái, hai đạo quang mang cấp tốc lui lại, Lục Minh lúc này mới thấy rõ quang mang chân thực bộ dáng.

Hai trung niên nam tử.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là hai tôn Chân Tiên, bởi vì khoảng cách quá xa, đối phương quá mức cường đại, Lục Minh cũng không biết hai tôn Chân Tiên, là phân biệt đến từ dương gian âm giới, vẫn là đến từ cùng một trận doanh.

Nhưng nghĩ đến đến từ dương gian âm giới khả năng tương đối lớn.

Hai thân ảnh đứng đối mặt nhau, nhưng sau một khắc, lại hóa thành hai đạo quang mang đụng vào nhau, tiếp tục kịch liệt triển khai chém giết.

Lục Minh thở mạnh cũng không dám, lặng lẽ lui về sau  chờ thối lui đến đầy đủ khoảng cách lúc, sau đó lại bên trái đằng trước tiến lên, dự định đường vòng mà đi.

Chân Tiên chiến trường quá nguy hiểm, Chân Tiên đại chiến, hắn cũng không dám có chút chủ quan, mới vừa rồi là cách khá xa, nếu là cách gần đó, bị đại chiến dư ba quét trúng, đều đầy đủ hắn thân tử đạo tiêu, cái gì Bất Diệt Thuật đều vô dụng.

Vòng qua Chân Tiên đại chiến khu vực, tiếp tục tiến lên, lại hao tốn một ngày thời gian, Lục Minh cùng Cầu Cầu rốt cục đi tới mục đích.

Đây là một mảnh hoang vu đồi núi, không có một ngọn cỏ, đồi núi bên trên trụi lủi, tất cả đều là tạp nhạp nham thạch.

"Cầu Cầu, ngươi cảm ứng được địa phương, chính là chỗ này?"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, hắn linh thức toàn bộ triển khai, bốn phía dò xét, bao quát thẩm thấu tiến dưới mặt đất, lại không thu hoạch được gì, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Ngay ở chỗ này, nói đúng ra, là dưới đất này "

Cầu Cầu ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm dưới mặt đất, ánh mắt bên trong có chút lửa nóng, lại có chút khẩn trương.

Ở chỗ này, loại kia lực hấp dẫn, loại kia đặc thù cảm ứng, mãnh liệt đến cực hạn.

Hắn có loại cảm giác, nơi đây đối với hắn cực kỳ trọng yếu, có lẽ, chính là hắn nơi sinh.

"Vậy chúng ta đi xuống xem một chút."

Lục Minh nói.

"Cái này dưới đất, hiện đầy tạp nhạp khoáng thạch kim loại, phi thường cứng rắn, Lục Minh, ta mang ngươi cùng một chỗ."

Cầu Cầu đạo, rơi vào Lục Minh trên thân, nhúc nhích, hóa thành một kiện áo giáp, đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh tự thân, cũng có thể tiến vào trong đất bùn, tiến vào dưới mặt đất, nhưng có kim loại địa phương, khẳng định là Cầu Cầu phải nhanh rất nhiều.

Cầu Cầu mang theo Lục Minh, xông vào dưới mặt đất, lặng yên không tiếng động dung nhập vào khoáng thạch kim loại bên trong, cấp tốc đi xuống dưới.

Một mực hướng phía dưới tiềm nhập không biết sâu đến mức nào, dù sao lấy Cầu Cầu tốc độ, đều bỏ ra mấy giờ, sau đó Cầu Cầu bỗng nhiên dừng lại.

"Cầu Cầu, tại sao dừng lại, chẳng lẽ đến rồi?"

Lục Minh hỏi.

"Không có, phía dưới, là một đầu to lớn mỏ kim loại mạch."

"Bất quá, đầu này mỏ kim loại mạch, hẳn là một tòa trận pháp một góc."

Cầu Cầu nói.

"Trận pháp một góc?"

Lục Minh hiếu kì.

"Đúng vậy, một tòa khổng lồ trận pháp, phiến khu vực này, tối thiểu có hơn mười đầu khổng lồ mỏ kim loại mạch, những kim loại này khoáng mạch, đang không ngừng di động, Lục Minh, ta truyền cho ngươi nhìn xem. . ."

Cầu Cầu nói.

Sau một khắc, Lục Minh trước mắt, liền xuất hiện một bức tranh.

Sâu dưới lòng đất, từng đầu to lớn mỏ kim loại mạch, giống như từng đầu trường long, đang du động, đang không ngừng biến động, tạo thành một tòa khổng lồ vô cùng trận pháp.

"Lục Minh, ta không hiểu đối tòa trận pháp này cảm giác hết sức quen thuộc, thật giống như đầu óc đột nhiên nhiều rất nhiều tin tức, biết tòa trận pháp này một số bí mật."

"Bình thường người coi như đến chỗ này, cũng không đột phá nổi tòa trận pháp này, coi như xuyên qua một đầu mỏ kim loại mạch, cũng sẽ tiến vào mặt khác một đầu mỏ kim loại mạch bên trong, sau đó trận pháp biến động, đầu kia mỏ kim loại mạch biết di động đến trên cùng tới."

Cầu Cầu giải thích.

Lục Minh minh bạch, nếu không hiểu phương pháp phá giải, liền vĩnh viễn vào không được.

Coi như xuyên qua đầu thứ nhất khoáng mạch, tiến vào đầu thứ hai, đầu thứ hai khoáng mạch, cũng sẽ di động đến đầu thứ nhất nơi này tới.

Tương đương vĩnh viễn tại đầu thứ nhất bồi hồi.

Cái này rất giống là một tòa hộ núi trận pháp, Lục Minh phỏng đoán, lần này phương, trận pháp bên trong, rất có thể thật là Cầu Cầu tộc nhân chỗ cư trú.

"Cầu Cầu, ngươi có thể xuyên qua tòa trận pháp này sao?"

Lục Minh hỏi.

"Có thể, trong đầu ta xuất hiện tin tức, liền bao quát như thế nào xuyên qua tòa trận pháp này." Cầu Cầu giải thích nói..