Chương 5367: Phía sau chân tướng?

Chương 5367: Phía sau chân tướng?

Hiểu rõ rõ ràng về sau, Cầu Cầu mang theo Lục Minh, vọt vào một đầu mỏ kim loại mạch bên trong, sau đó dọc theo mỏ kim loại mạch du tẩu.

Cầu Cầu trong đầu có xuyên qua mỏ kim loại mạch trận pháp tin tức, cho nên rất thuận lợi, xuyên qua từng đầu mỏ kim loại mạch, khi bọn hắn xông qua một đầu cuối cùng mỏ kim loại mạch về sau, bọn hắn đột nhiên xuất hiện tại một mảnh trống trải chi địa.

Đây là một mảnh mênh mông dưới mặt đất kiến trúc, chính là dưới đất ngạnh sinh sinh mở ra một vùng không gian.

Bọn hắn xuất hiện tại một cái to lớn cánh cổng kim loại trước, cánh cổng kim loại, là mở ra.

Trước cổng chính, có hai tòa pho tượng.

Hai tòa pho tượng, đều là lấy kim loại chế thành, đen nhánh, cũng không biết cái gì kim loại.

"Rất quen thuộc cảm giác, ta tuyệt đối tới qua nơi đây."

Cầu Cầu nói nhỏ, nói liền sải bước hướng về phía trước.

"Đây là. . ."

Tại cửa chính, Lục Minh thấy được hai bày màu đen tro bụi.

Cẩn thận phân biệt, thật giống như hai bày kim loại bột phấn, rơi tại trên mặt đất.

Đây là cái gì?

Lúc này, Cầu Cầu thân thể, lại có chút run rẩy.

"Cái này. . . Cái này tựa hồ là tộc nhân ta trên thân lưu lại."

Cầu Cầu nói.

"Ngươi tộc nhân trên thân lưu lại? Làm sao lại lưu lại hai bày kim loại bột phấn?"

Lục Minh hiếu kì.

"Không rõ ràng."

Cầu Cầu lắc đầu, nhưng hắn trong lòng, có loại dự cảm không tốt.

"Chúng ta vào xem."

Lục Minh nói.

Một người một cầu, xuyên qua đại môn.

Sau cửa lớn, là từng tòa to lớn kim loại cung điện cùng thành lũy.

Đây là một mảnh mênh mông cung điện dưới đất, nhưng là mênh mông cung điện dưới đất bên trong, không có chút nào sinh linh khí tức, tĩnh mịch một mảnh, phảng phất là một mảnh trục xuất vô tận tuế nguyệt tử địa.

Nhưng là, ngẫu nhiên bọn hắn sẽ phát hiện một bãi kim loại bột phấn.

Lục Minh nhíu mày, hắn có chút đoán không ra những kim loại này bột phấn là chuyện gì xảy ra.

Bỗng nhiên, Lục Minh linh quang lóe lên, hắn không khỏi nghĩ đến tại Bất Diệt tộc địa cung bên trong nhìn thấy một màn.

Bất Diệt tộc người, bỗng nhiên có một ngày, toàn bộ hóa quang mà đi, bao quát Chân Tiên đều là giống nhau.

Cầu Cầu tộc nhân, có phải hay không cũng dạng này?

Nhưng có một cái điểm đáng ngờ, Bất Diệt tộc nhân hóa chỉ riêng mà đi về sau, không lưu lại bất cứ thứ gì, một tia tro bụi cũng không có để lại.

Bao quát Lục Minh từng tiến vào cái khác địa cung, cũng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Nơi này, tại sao có thể có từng bãi từng bãi kim loại bột phấn?

Chẳng lẽ là cùng Cầu Cầu tộc nhân thể chất có quan hệ?

Cầu Cầu thể chất đặc thù, có thể xưng nghịch thiên, có thể không ngừng thôn phệ kim loại, hoặc là thôn phệ kim loại luyện chế thần binh Chuẩn Tiên binh tiến hóa, thậm chí thu hoạch được thần binh Chuẩn Tiên binh một ít đặc thù uy năng.

Như thế nghịch thiên thiên phú, Lục Minh thật chưa từng nghe thấy.

Có lẽ là bởi vì như thế nghịch thiên thiên phú, hóa quang mà đi về sau, mới có thể lưu lại một đám kim loại bột phấn?

Lục Minh càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Bọn hắn dò xét vài toà thành lũy, đều không có thu hoạch gì.

Hiển nhiên, muốn tại Cầu Cầu trong tộc tìm tới Chuẩn Tiên binh loại hình, không quá hiện thực.

Mặc dù có, cũng sớm đã bị nuốt ăn.

Một người một cầu, tiếp tục thâm nhập sâu, Cầu Cầu sắc mặt, càng ngày càng khó coi.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một tòa hùng vĩ nhất đại điện, trên đại điện, cũng có một tòa cự đại kim loại pho tượng.

Ông

Khi bọn hắn tiến vào tòa đại điện này thời điểm, pho tượng bỗng nhiên động, thân thể phát ra một đạo quang trụ, đem Cầu Cầu bao phủ đi vào.

Sau một khắc, phía trên cung điện, xuất hiện một bức tranh.

Hình tượng bên trong, từng tòa thành lũy, từng cái tròn vo quả cầu kim loại, qua lại những này thành lũy bên trong.

Những cái kia kim loại tròn Cầu Cầu, hiển nhiên đều là từng cái Cầu Cầu, chí ít bề ngoài nhìn, thực sự nhìn không ra cái gì khác nhau.

"Xem ra, những này chính là Cầu Cầu tộc nhân, Cầu Cầu tộc nhân quả nhiên đặc thù, Chân Tiên phía dưới, cũng có thể sinh hoạt tại Chân Tiên chiến trường."

Lục Minh hiện lên một đạo suy nghĩ.

Hình tượng bên trong hiển hiện kim loại viên cầu không phải số ít, Lục Minh cũng không tin tưởng, Cầu Cầu những này tộc nhân, toàn bộ đều là Chân Tiên, đây không có khả năng.

Lại nghịch thiên chủng tộc, cũng không có khả năng toàn bộ đều là Chân Tiên.

Hình tượng bên trong Cầu Cầu tộc nhân, khẳng định đại đa số là Chân Tiên phía dưới, cái này cũng giải thích thông, Cầu Cầu vì cái gì tại Chân Tiên chiến trường, không có tao ngộ lôi kiếp công kích.

Cái này cùng hắn chủng tộc tính đặc thù có quan hệ.

Nhưng đột nhiên, địa cung chấn động, sau một khắc, tất cả kim loại viên cầu, đều hóa thành một đạo đạo hào quang, bay về phía phía trên, xuyên qua thật dày đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

Mỗi một cái kim loại viên cầu biến mất địa phương, đều lưu lại một bãi kim loại bột phấn.

Lục Minh trong lòng run lên, đây quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng.

Cầu Cầu tộc nhân, cũng đều hóa quang rời đi, cùng Bất Diệt tộc giống nhau như đúc, khác biệt chính là, Cầu Cầu tộc nhân, đều lưu lại một bãi kim loại bột phấn.

"Vì cái gì? Vì cái gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cầu Cầu thân thể run rẩy, trong mắt tất cả đều là bi thống.

Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, tộc nhân của hắn, vì cái gì đều hóa quang mà đi.

Thậm chí, trong đó tiên đạo cường giả, cũng giống như vậy.

Rống

Bỗng nhiên, hình tượng bên trong truyền ra một tiếng không cam lòng tiếng rống, cái này tiếng rống, phảng phất muốn xuyên qua vạn cổ thời không, từ xa xôi quá khứ, tiến vào hiện tại.

Hình tượng chỗ sâu, có một đạo to lớn thân ảnh, nói đúng ra, là một cái cự đại kim loại viên cầu, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy.

Có khí tức kinh khủng, từ hình tượng bên trong truyền ra, Lục Minh kém chút quỳ xuống.

Bởi vì, loại khí tức kia quá mạnh, cao cao tại thượng, cho người cảm giác, so một cái đại vũ trụ còn kinh khủng hơn.

Cái gì tiên đạo sinh linh, tại cái này kim loại viên cầu trước mặt, chính là sâu kiến, chính là bụi bặm.

"Vì cái gì? Tạo vật chủ. . ."

Hình tượng bên trong, cái kia to lớn kim loại viên cầu, phát ra không cam lòng gầm thét, tựa hồ đang cật lực đối kháng cái gì, nhưng cuối cùng vô dụng, cái kia lớn nhất kim loại viên cầu, thân thể chậm rãi tại hòa tan, hóa thành hào quang bay đi.

Dù có thực lực ngập trời, cũng khó có thể ngăn cản.

Không

Cầu Cầu rống to, hắn đối cái này lớn nhất kim loại viên cầu, có loại đặc thù cảm giác thân thiết, hắn bản năng cảm thấy, cái này kim loại viên cầu, là hắn chí thân.

Cuối cùng, cái kia lớn nhất kim loại viên cầu, cũng hóa thành hào quang bay đi, cả tòa địa cung, tĩnh mịch một mảnh.

Hình tượng cũng đến nơi đây liền im bặt mà dừng.

Nhưng Lục Minh tâm, lại nổi lên thao thiên cự lãng, khó mà bình tĩnh.

Cái kia kim loại viên cầu cuối cùng nói là cái gì?

Tạo vật chủ?

Chẳng lẽ đây hết thảy, là bởi vì tạo vật chủ?

Tạo vật chủ, đến cùng là cái gì cấp độ sinh linh?

Nghe danh tự, chẳng lẽ có thể sáng tạo tại vạn vật? Cái này quá mức bất khả tư nghị.

Sáng tạo vạn vật, sau đó lại tước đoạt vạn vật sinh mệnh sao?

Vô tận sinh linh sinh mệnh, chỉ ở tạo vật chủ một ý niệm sao?

Hiện tại thời đại này, còn có tạo vật chủ sao?

Nếu có, sẽ có hay không có hướng một ngày, cũng sẽ tước đoạt toàn bộ sinh linh sinh mệnh?

Vậy tu luyện mạnh hơn, thì có ích lợi gì?

Giờ khắc này, Lục Minh suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, tín niệm của hắn, đều sinh ra một tia dao động.

"Không, đừng đi suy nghĩ, nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì, đi tốt hiện tại con đường, mới là trọng yếu nhất."

Lục Minh lắc đầu, đem tạp niệm vung ra trong đầu.

"Cầu Cầu, chúng ta tới đất cung chỗ sâu nhìn xem."

Lục Minh nói.

Tốt

Cầu Cầu cũng tại tận lực điều chỉnh, để cho mình bình phục lại..