Chương 5368: Vạn Luyện Dung Lô

Chương 5368: Vạn Luyện Dung Lô

Rất nhanh, Lục Minh cùng Cầu Cầu, đã đến địa cung chỗ sâu nhất.

Đi vào toà này địa cung về sau, Cầu Cầu không biết có phải hay không là bởi vì hoàn cảnh kích thích, trong đầu hắn có đứt quãng hình tượng xuất hiện, những hình ảnh này, trải qua ghép lại tổ hợp, để Cầu Cầu biết không ít sự tình.

"Nơi đây, chính là Vạn Luyện tộc tổng bộ, ta hiểu được, ta chính là đến từ Vạn Luyện tộc."

"Nơi này có một tòa Vạn Luyện Dung Lô, ta có thể tiến vào Vạn Luyện Dung Lô, mượn nhờ Vạn Luyện Dung Lô, đến luyện hóa thể nội phong ấn, thức tỉnh tiềm lực."

Cầu Cầu tự lẩm bẩm, toàn lực bắt giữ trong đầu hình tượng.

Bất quá, trong đầu hắn vẽ đầy quá mức rải rác, mặc dù kiệt lực bắt giữ cùng tổ hợp, đạt được tin tức cũng không nhiều.

"Vạn Luyện Dung Lô, ở đâu?"

Lục Minh hỏi.

"Ngay ở phía trước trong sơn động kia." Cầu Cầu đạo, nhìn về phía trước.

Địa cung chỗ sâu, là một mảnh vách đá, dưới vách đá dựng đứng phương, có một cái sơn động.

Cầu Cầu nói sơn động, chính là cái sơn động này.

Cái sơn động này tại Vạn Luyện tộc chỗ sâu nhất, khẳng định là trọng yếu nhất địa phương.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, không nhìn thấy bất luận cái gì trận pháp.

Đi

Lục Minh có chút không thể chờ đợi, Cầu Cầu thiên phú đã phi thường kinh người, không biết bài trừ phong ấn, thức tỉnh tiềm năng về sau, có thể cỡ nào biến thái.

Lục Minh rất chờ mong.

Một người một cầu, đi vào sơn động.

Trong sơn động rất rộng rãi, là một cái cự đại thạch thất.

Trong thạch thất ở giữa, trưng bày một cái cự đại lò luyện.

Lò luyện nhìn giống như đan lô, lại có chút không giống, có thể cao tới mười mét, bộ dáng kì lạ.

"Vạn Luyện Dung Lô, quả nhiên ở chỗ này."

Cầu Cầu lộ ra vẻ đại hỉ.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là tiên binh sao?"

Lục Minh cẩn thận quan sát, cảm giác Vạn Luyện Dung Lô truyền đến nặng nề như núi khí tức, chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, lại cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

"Ta từ trong đầu đạt được tin tức nhìn, cái này đích xác là một tôn tiên binh."

"Lục Minh, ta muốn đi vào."

Cầu Cầu nói xong, liền xông về Vạn Luyện Dung Lô.

Nhưng lại tại lúc này, Lục Minh cảm giác được làn da nhói nhói, một cỗ bất an mãnh liệt từ đáy lòng dâng lên.

Bất an đầu nguồn, liền tới từ Vạn Luyện Dung Lô.

"Cầu Cầu, cẩn thận."

Lục Minh hét lớn một tiếng, vung tay lên, bản nguyên chi lực như sợi tơ, cột Cầu Cầu, hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Vạn Luyện Dung Lô bên trong bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, một mực bàn tay lớn màu xanh ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh cùng Cầu Cầu đánh ra mà tới.

Không chút do dự, tương đương với Lục kiếp Chuẩn Tiên binh trường thương xuất hiện, toàn lực đâm ra một thương.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, trường thương bị chấn uốn lượn, Lục Minh cùng Cầu Cầu thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau ném đi, trùng điệp đâm vào trên vách tường.

Nơi này vách tường, vô cùng cứng rắn, nhưng cũng bị xô ra hai cái cái hố nhỏ.

Phốc

Lục Minh không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Thật mạnh công kích, phải biết, Lục Minh cảnh giới bây giờ, là Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Mặc dù cái này Lục kiếp Chuẩn Tiên, là hư, hắn thực lực, tương đương với nửa bước Lục kiếp, nhưng cũng so Lục Minh tại Ngũ kiếp thời điểm mạnh.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại chiến lực, chém giết Thất Kiếp Chuẩn Tiên, hoàn toàn không đáng kể.

Tại Ngũ kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, Lục Minh đơn độc 'Hiện tại thân' cũng liền tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, đánh bại cũng khó khăn, lại càng không cần phải nói đánh chết.

Hiện tại Lục Minh, thực lực hoàn toàn chính xác so khi đó mạnh một đoạn.

Nhưng là chiến lực như vậy, vừa rồi toàn lực xuất thủ, cũng không thể ngăn trở bàn tay màu xanh một kích.

Bàn tay màu xanh, chỉ là lui về sau một khoảng cách, quang mang mờ đi một chút, nhưng Vạn Luyện Dung Lô bên trong, có liên tục không ngừng lực lượng tuôn ra, bổ sung đến bàn tay lớn màu xanh bên trong, bàn tay lớn màu xanh quang mang đại thịnh, tán phát uy áp, so trước đó càng mạnh.

Vạn Luyện Dung Lô bên trong có sinh linh.

Chẳng lẽ Vạn Luyện tộc có người không chết, núp ở Vạn Luyện Dung Lô bên trong tránh khỏi một kiếp?

Cầu Cầu kích động lên, rống to: "Có phải hay không Vạn Luyện tộc tiền bối, ta cũng là Vạn Luyện tộc người, chúng ta là người một nhà."

Cầu Cầu kêu to.

Lục Minh rõ ràng cảm giác được, con kia bàn tay lớn màu xanh dừng lại một chút, tựa hồ do dự một chút.

Lục Minh trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ Vạn Luyện Dung Lô bên trong, thật sự có Vạn Luyện tộc sinh linh sống sót?

Bất quá, con kia bàn tay lớn màu xanh chỉ là dừng lại một chút, lại lại lần nữa hướng về Lục Minh cùng Cầu Cầu đánh ra mà tới.

Uy lực cực mạnh kinh khủng, so trước đó một chưởng kia mạnh hơn một mảng lớn.

Nhưng Lục Minh có thể cảm giác được, một chưởng này uy lực tuy mạnh, nhưng so thứ nhất chưởng thiếu đi sát ý.

Tựa hồ là muốn trấn áp bọn hắn, muốn bắt lại bọn hắn.

Đại thủ đè xuống, bầu trời rung mạnh, áp lực cường đại, để Lục Minh thân thể đều run rẩy lên.

Tuyệt đối ngăn không được!

Chỉ bằng vào một thân, tuyệt đối ngăn không được.

Không có cái gì thời gian do dự, quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện, tam vị nhất thể thi triển mà ra, toàn lực đâm ra một thương.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng hóa thành Nhân Vương chiến kiếm, chém ra một kiếm.

Ầm ầm!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh cùng Cầu Cầu lại lần nữa nhanh lùi lại.

Bất quá lần này, Lục Minh thi triển ra tam vị nhất thể, tình huống muốn tốt một chút, mặc dù bị đánh lui, nhưng không có thụ thương.

"Trảm Tam Thi Chi Thuật, ngươi là cái nào đại vũ trụ người?"

Giờ phút này, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, thế mà truyền ra một tiếng kinh hô, thanh âm lộ ra phi thường già nua, con kia bàn tay lớn màu xanh, cũng lui trở về, biến mất tại Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Vạn Luyện Dung Lô bên trong sinh linh, làm sao lại biết Trảm Tam Thi Chi Thuật?

Bây giờ, toàn bộ Vũ Trụ Hải, biết Trảm Tam Thi Chi Thuật cũng không nhiều.

Đồng thời, Lục Minh quá khứ thân cùng tương lai thân đều biến ảo hình dạng, cùng Lục Minh hiện tại thân không giống, chỉ nhìn một chút, liền biết đây là Trảm Tam Thi Chi Thuật, nói rõ đối phương đối Trảm Tam Thi Chi Thuật hiểu rất rõ, không phải sẽ không như thế.

Đồng thời nói rõ, đây tuyệt đối không phải Vạn Luyện tộc người.

Vạn Luyện tộc, chính là Tiên cấp chiến trường sinh linh.

Dựa theo Ám Dạ Sắc Vi thuyết pháp, Tiên cấp chiến trường sinh linh xảy ra chuyện trước đó, còn không có Âm Dương Vũ Trụ Hải đâu, lại càng không cần phải nói Hồng Hoang Vũ Trụ.

Làm sao có thể biết Trảm Tam Thi Chi Thuật?

"Ngươi là ai?"

Lục Minh nhìn chằm chằm Vạn Luyện Dung Lô, hỏi một câu.

Loảng xoảng!

Lúc này, Vạn Luyện Dung Lô nắp lò mở ra, sau đó, một thân ảnh, chậm rãi từ Vạn Luyện Dung Lô bên trong nổi lên.

Đây là một cái thanh bào lão giả, râu tóc bạc trắng, trên mặt đều là nếp nhăn, nhìn khí sắc, thật không tốt, có loại uể oải suy sụp cảm giác.

Nhất làm cho Lục Minh khiếp sợ, lão giả này, lại là nhân tộc.

Không sai, đích thật là nhân tộc, mà lại là Hồng Hoang nhân tộc.

Lục Minh cùng Thương Thanh Thần Cảnh người chờ đợi thời gian dài như vậy, lẫn nhau quá quen thuộc, hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

Vạn Luyện Dung Lô bên trong, lại có một cái Hồng Hoang nhân tộc, cái này hoàn toàn ra khỏi Lục Minh ngoài dự liệu.

Khó trách có thể nhìn ra hắn thi triển Trảm Tam Thi Chi Thuật.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, vốn chính là trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục chi thuật, Phi Hoàng cũng là từ một cái di tích cổ xưa ở bên trong lấy được.

Đối phương là lai lịch gì?

Có phải hay không Hồng Hoang những năm cuối chiến bại về sau Hồng Hoang tiên đạo cường giả một trong?

Truyền thuyết, năm đó Hồng Hoang Đại Lục còn lại những cường giả kia, đều tiến vào Tiên cấp chiến trường, biến mất không còn tăm tích, lão giả này, có phải hay không một trong số đó?.