Chương 5369: Trảm Tam Thi Chi Thuật người sáng lập

Chương 5369: Trảm Tam Thi Chi Thuật người sáng lập

Thanh bào lão giả, ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Lục Minh, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

"Nhân tộc, thật là nhân tộc, hả? Huyết mạch đẳng cấp như thế thấp, là loại kém huyết mạch, loại kém huyết mạch lại có cường đại như vậy chiến lực, quả nhiên là kỳ tích."

Thanh bào lão giả một bên nhìn chằm chằm Lục Minh nhìn, một bên nói thầm.

Bên cạnh, Cầu Cầu lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Vạn Luyện tộc người, còn tưởng rằng tìm được đồng tộc người, kết quả không vui một trận.

"Tiểu gia hỏa, ngươi Trảm Tam Thi Chi Thuật, là ai truyền thụ cho ngươi, thế mà có thể luyện ra tam vị nhất thể, thật sự là khó được."

Thanh bào lão giả hỏi.

"Là một vị tiền bối truyền thụ cho ta, bất quá vị tiền bối kia danh tự, vãn bối coi như nói ra, tiền bối chỉ sợ cũng không biết, mà vị tiền bối kia, là từ một chỗ di tích đạt được Trảm Tam Thi Chi Thuật."

Lục Minh nói rõ sự thật.

Đối phương nếu là Hồng Hoang nhân tộc, bỗng cảm giác thân thiết, Lục Minh cũng buông xuống một bộ phận đề phòng tâm.

"Di tích, cái gì di tích?"

Thanh bào lão giả có chút không hiểu thấu.

"Hồng Hoang Đại Lục di tích a, Hồng Hoang Đại Lục hủy diệt về sau lưu lại di tích."

Lục Minh nói.

"Cái gì? Hồng Hoang Đại Lục hủy diệt? Chuyện gì xảy ra?"

Thanh bào lão giả kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tiền bối không biết? Hồng Hoang những năm cuối, Hồng Hoang Đại Lục bộc phát kinh thế đại chiến, trong trận chiến ấy, Hồng Hoang Đại Lục hủy diệt, Vũ Trụ Chi Tâm chia năm xẻ bảy, tiền bối chẳng lẽ không có tham dự trận chiến kia sao?"

Lục Minh hỏi.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?"

Thanh bào lão giả tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận, sắc mặt phi thường khó coi.

"Hồng Hoang Đại Lục, có ba vị Nhân Vương tọa trấn, còn có Vạn Yêu Chi Vương và tuyệt thế Vu Vương, làm sao lại hủy diệt, Vũ Trụ Chi Tâm làm sao lại bị đánh băng?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi kỹ càng cùng ta nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì? Là ai xuất thủ, đánh sập Hồng Hoang?"

Thanh bào lão giả một mặt nghi vấn.

"Tiền bối thật không có tham dự trận chiến kia?"

Lục Minh hỏi lại.

"Không có, ta rời đi Hồng Hoang, tiến vào Tiên cấp chiến trường thời điểm, Hồng Hoang Vũ Trụ còn rất tốt đâu, phồn vinh hưng thịnh, xếp hạng dương gian mười một, có hi vọng xung kích mười vị trí đầu đâu."

Thanh bào lão giả nói.

Lục Minh minh bạch, thanh bào lão giả là tại Hồng Hoang trước khi đại chiến, liền rời đi Hồng Hoang, tiến vào Tiên cấp chiến trường, nhưng cho dù tại Tiên cấp chiến trường, Hồng Hoang bị diệt loại kia đại sự, cũng nên có chỗ nghe thấy mới đúng a.

Chẳng lẽ đối phương rất sớm trước đó liền núp ở nơi này, ngăn cách?

"Là như vậy, tiến đánh Hồng Hoang, chính là âm giới cường giả. . ."

Lục Minh đơn giản đem Hồng Hoang như thế nào bị diệt, về sau Đường Phong như thế nào thành tiên, Hồng Hoang như thế nào trùng nhập Dương Đình sự tình, nói đơn giản một lần.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới a, ta cái này vừa trốn, ngoại giới đã thương hải tang điền."

Thanh bào lão giả thở dài, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lục Minh ôm quyền hỏi.

"Lúc trước Hồng Hoang đạo hữu, đều gọi hô ta Tam Ngộ lão nhân, lại có người xưng hô ta vì Tam Ngộ Chân Tiên."

Thanh bào lão giả nói.

"Tam Ngộ Chân Tiên?"

Lục Minh trong lòng lắc đầu, cái tên này, hắn chưa từng nghe qua.

Kỳ thật, hắn đối với Hồng Hoang năm đó những cái kia tiên đạo cường giả, cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Hiểu rõ nhiều nhất, vẫn là nhân tộc tam vương.

Dù sao Hồng Hoang Đại Vũ Trụ kinh lịch hủy diệt tân sinh  tương đương với cách xa nhau một cái kỷ nguyên.

Nhìn thấy Lục Minh nghi ngờ trên mặt, Tam Ngộ lão nhân biết Lục Minh không có nghe sách qua, cũng lơ đễnh, khẽ mỉm cười nói: "Nói đến, Trảm Tam Thi Chi Thuật, năm đó còn là lão phu sáng tạo đâu, ngươi ta cũng coi như hữu duyên."

Lần này, đến phiên Lục Minh sinh mục kết thiệt.

Trảm Tam Thi Chi Thuật, lại là Tam Ngộ lão nhân sáng tạo?

Hắn đây là gặp được chính chủ rồi?

Duyên phận a.

Lục Minh có chút kích động lên.

Bởi vì hiện tại hắn phán đoán, hắn tu luyện trảm Tam Thi cũng không toàn, có hậu di chứng, tỉ như, độ kiếp thời điểm, làm sao ba thân cùng một chỗ độ, mà lại tiên kiếp uy lực đặc biệt cường đại, hắn một mực tìm không thấy phương pháp giải quyết.

Hiện tại người sáng lập này, không biết có hay không biện pháp.

"Ha ha, đích thật là lão phu sáng tạo, lão phu sở dĩ vì được người xưng là Tam Ngộ, chính là thích nghiên cứu, gặp được sự tình gì đều muốn ngộ một ngộ, người khác một ngộ, ta muốn Tam Ngộ, bình sinh sáng lập ra các loại kỳ ảo rất nhiều, nhưng cũng bởi vậy làm trễ nải tu hành, cả một đời dừng lại tại Chân Tiên chi cảnh."

Nói đến phần sau, Tam Ngộ lão giả lộ ra thở dài chi sắc.

"Nói đến, năm đó ta sáng tạo Trảm Tam Thi Chi Thuật, cũng không toàn, ngươi tại không hoàn toàn tình huống dưới, tu luyện ra tam vị nhất thể, đủ để thấy thiên phú của ngươi kinh người, nhưng bởi vì không được đầy đủ, cũng có một chút thiếu hụt cùng nhược điểm, ngươi bây giờ đến Chuẩn Tiên cảnh, hẳn là cảm thấy a?"

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Không tệ. . ."

Lúc này, Lục Minh đem những năm này tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật gặp phải một chút chỗ khó, nói một lần.

"Tiền bối nhưng có giải quyết chi pháp?"

Cuối cùng Lục Minh hỏi.

Tam Ngộ lão nhân không trả lời thẳng Lục Minh vấn đề, mà là nói về kinh nghiệm của mình.

Tam Ngộ lão nhân, tại Hồng Hoang trước khi đại chiến, liền đi tới Tiên cấp chiến trường, về sau bởi vì tranh đoạt một kiện bảo vật, cùng âm giới Chân Tiên bộc phát đại chiến, làm sao đối phương nhiều người, cuối cùng trọng thương, một đường chạy trốn tới nơi này.

Vạn Luyện tộc mặc dù bị loại kia mỏ kim loại mạch hình thành trận pháp bao phủ, nhưng Tam Ngộ lão nhân thiên phú dị bẩm, tinh thông trận pháp, Vạn Luyện tộc trận pháp cũng không thể ngăn trở hắn.

Hắn tiến vào nơi này, trốn ở Vạn Luyện Dung Lô bên trong chữa thương.

Cái này một chữa thương, chính là vô tận tuế nguyệt.

Chủ yếu là, Tam Ngộ lão nhân thương thế quá nặng đi, đã nhiều năm như vậy, đều không có khôi phục.

Cho nên đối với ngoại giới sự tình, hoàn toàn không biết.

"Những năm này, ta tại chữa thương thời điểm, cũng đang tự hỏi một ít chuyện, hoàn thiện trước kia sáng tạo một chút thuật cùng pháp, Trảm Tam Thi Chi Thuật, là ta sáng tạo tất cả kỳ ảo bên trong, ta đắc ý nhất một loại, trải qua nhiều năm như vậy lĩnh hội, đến tiếp sau giai đoạn, ta đã hoàn thiện, ngươi cầm xem một chút."

Tam Ngộ lão giả vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh tiếp được, tinh tế nghiên cứu ngọc phù bên trong nội dung.

Xem xét Lục Minh liền biết, ngọc phù nội dung, chính là Trảm Tam Thi Chi Thuật, trước mặt nội dung, cùng Lục Minh biết đến, giống nhau như đúc.

Phía sau, thì là Tam Ngộ lão nhân hoàn thiện sau tăng thêm.

Lục Minh đại hỉ, mặc dù chỉ là thô sơ giản lược nhìn, nhưng hắn phán đoán, cái này Trảm Tam Thi Chi Thuật, tuyệt đối là thật, thiên chân vạn xác.

Hắn đối Tam Ngộ lão nhân một điểm cuối cùng đề phòng tâm, cũng đều biến mất.

"Đa tạ tiền bối đem tặng."

Lục Minh trịnh trọng cảm ơn.

"Không cần khách khí, ta cũng hi vọng ngươi có thể đem Trảm Tam Thi Chi Thuật phát dương quang đại đâu, chính ta là không được."

Tam Ngộ lão nhân thở dài.

Lúc trước, Tam Ngộ lão nhân cũng tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, chém ra quá khứ cùng tương lai thân.

Bất quá đương sơ trận chiến kia, quá mức thảm thiết, quá khứ của hắn thân cùng tương lai thân, toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại trọng thương 'Hiện tại thân' chạy trốn tới nơi đây.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, một khi vẫn lạc, liền không khả năng khôi phục, chủ yếu là, hắn tu vi cảnh giới quá cao, muốn lại chém ra quá khứ thân cùng tương lai thân, là không thể nào.

Mà Lục Minh ba thân cực kỳ cường đại, có thể đem Trảm Tam Thi Chi Thuật, phát dương quang đại..