Chương 5370: Tam Ngộ lão nhân khuyên bảo

Chương 5370: Tam Ngộ lão nhân khuyên bảo

"Tiền bối, thương thế của ngươi như thế nào? Có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói."

Lục Minh đạo, kỳ thật trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Tam Ngộ lão nhân thương thế, khẳng định cực nặng.

Từ vừa rồi xuất thủ cũng có thể thấy được tới.

Vừa rồi xuất thủ uy lực mặc dù mạnh, nhưng lại không thể làm gì được Lục Minh.

Phải biết, Tam Ngộ lão nhân, thế nhưng là Chân Tiên.

Chân Tiên xuất thủ, tùy ý một bàn tay liền có thể chụp chết Lục Minh, có thể thấy được Tam Ngộ lão nhân thương thế nặng bao nhiêu.

Quá khứ nhiều năm như vậy, Tam Ngộ lão nhân còn như thế suy yếu, tình huống rất không giây.

"Năm đó ra tay với ta, là Hỗn Khư Đại Vũ Trụ Chân Tiên cường giả, hắn tại trong cơ thể ta đánh vào một đạo hỗn khư tiên lực, chí âm chí tà, một mực tại ăn mòn ta Tiên Hồn cùng Tiên thể, những năm này, ta nếu không phải mượn nhờ cái này lò luyện đối kháng, chỉ sợ sớm đã chết rồi."

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, ta đều không có loại trừ rơi cái này một sợi hỗn khư tiên lực, nếu là ta quá khứ thân cùng tương lai thân còn ở đó, lấy tam vị nhất thể, đã sớm loại trừ cái này một sợi hỗn khư tiên lực."

Tam Ngộ lão nhân thở dài nói.

Lục Minh con mắt có chút sáng lên, nói: "Không biết vãn bối có thể hay không trợ giúp tiền bối?"

"Chỉ sợ không được, tu vi của ngươi quá thấp, nếu là ngươi đạt tới Chân Tiên chi cảnh, lại thi triển tam vị nhất thể, giúp ta loại trừ hỗn khư tiên lực, không khó lắm, nhưng bây giờ không được."

"Chẳng qua hiện nay ta thấy được hi vọng, đã qua nhiều năm như vậy, ta có thể đợi  chờ ngươi thành tiên ngày, lại đến cứu ta không muộn."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Vãn bối như thành tiên, chắc chắn giúp tiền bối loại trừ hỗn khư tiên lực, trợ tiền bối khôi phục."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Tốt, tốt!"

Tam Ngộ lão nhân liên tục gật đầu, vô số năm qua, thật vất vả một cái cùng vũ trụ hậu bối, đồng thời còn kế thừa hắn Trảm Tam Thi Chi Thuật, hiển nhiên hắn hào hứng rất cao, trên mặt mang tiếu dung, sau đó vừa nhìn về phía Cầu Cầu: "Không nghĩ tới, Tiên cấp chiến trường sinh linh, còn có thần chí thanh tỉnh còn sống ở thế, quả nhiên là chưa từng nghe thấy."

Tam Ngộ lão nhân, phi thường tò mò dò xét Cầu Cầu.

"Tiền bối, Cầu Cầu chính là Vạn Luyện tộc, sinh ra ở toà này địa cung, hắn nội thể bị bày ra phong ấn, cần dùng đến Vạn Luyện Dung Lô phá giải, không biết tiền bối có thuận tiện hay không. . ."

Lục Minh nói.

"Không sao, ta cũng không phải thời khắc muốn đợi tại cái này lò luyện bên trong."

Tam Ngộ lão nhân bước ra một bước, rời đi lò luyện.

"Tiểu gia hỏa, cái này lò luyện không thể coi thường, chính là cả tòa địa cung trung tâm, quán thông địa mạch, bên trong còn có một bộ Tiên Kinh, lão phu lĩnh hội nhiều năm, nhưng đoán chừng chỉ thích hợp ngươi bộ tộc này, hảo hảo nắm chắc đi."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Cầu Cầu đại hỉ.

Lục Minh cũng lộ ra vui mừng.

Vạn Luyện Dung Lô bên trong, thế mà còn có một bộ Tiên Kinh, thật sự là ngoài dự liệu.

Cầu Cầu phi thân tiến vào Vạn Luyện Dung Lô, sau đó, Vạn Luyện Dung Lô phát sáng, tựa hồ tại hấp thu sâu trong lòng đất lực lượng, Lục Minh biết, Cầu Cầu đã bắt đầu bài trừ phong ấn, thức tỉnh tiềm năng.

"Tiên cấp chiến trường sinh linh, không thể coi thường a, đoán chừng là trong cơ thể hắn phong ấn, cứu được hắn một mạng, bảo vệ linh trí của hắn đi, hạ phong ấn người thực lực, coi là thật kinh khủng, khó mà phỏng đoán."

Tam Ngộ lão nhân sợ hãi than nói, sau đó tiếng nói nhất chuyển, hỏi Lục Minh: "Tiểu gia hỏa, hiện tại có thời gian, ngươi kỹ càng cùng ta nói một chút, sau khi ta rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ phát sinh sự tình, âm giới có nào thế lực tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lúc trước Lục Minh mặc dù nói một lần, nhưng chỉ là nói đơn giản một chút mạch lạc, chi tiết cũng không có nhiều lời.

"Hồng Hoang những năm cuối tiến công Hồng Hoang âm giới đại vũ trụ, chỉ cần có ba cái, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, còn có Minh Hà Đại Vũ Trụ, đương nhiên, cũng có cái khác một chút đại vũ trụ."

Lục Minh trả lời.

"Chủ yếu là cái này ba cái đại vũ trụ sao? Chẳng lẽ ngay cả bọn hắn Chí cường giả đều xuất động, không phải há có thể đánh băng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, nhân tộc tam vương cùng Vu Yêu Nhị vương, thực lực tuyệt thế cường đại, nhưng không có dễ đối phó như vậy."

Tam Ngộ lão nhân nhíu mày.

"Về sau Hồng Hoang chiến bại, tử thương vô số, Hiên Viên Nhân Vương chiến tử, còn lại cao thủ tiến vào Tiên cấp chiến trường, một đi không trở lại. . ."

Lục Minh đem hắn biết đến, kỹ càng nói một lần, một mực giảng đến Đường Phong thành tiên, Hồng Hoang lại vào Dương Đình, mới ngừng lại được.

Tam Ngộ lão nhân sau khi nghe xong, lâm vào trầm tư, sắc mặt khó coi, thật lâu không nói gì.

Qua một hồi lâu, Tam Ngộ lão nhân mới hồi phục tinh thần lại.

"Đúng rồi Lục Minh, ngươi chỉ là Chuẩn Tiên tu vi, làm sao lại chạy đến Chân Tiên chiến trường đến, mà lại ta nhìn ngươi căn cơ bất ổn, tựa hồ có ám thương, chẳng lẽ là tiên kiếp lưu lại?"

Tam Ngộ lão nhân kinh nghiệm phi thường phong phú, liếc mắt liền nhìn ra Lục Minh trên người vấn đề.

"Ta là bị Hoàng Thiên tộc người truy sát, bất đắc dĩ chạy vào Chân Tiên chiến trường."

Lục Minh đem mình tao ngộ Hoàng Thiên tộc mai phục, lại lọt vào Viêm Hỏa Viêm Viêm hai huynh đệ công kích sự tình, lại nói một lần.

"Xích Viêm Đại Vũ Trụ người, thế mà không muốn sống cũng muốn công kích ngươi, giữa các ngươi lại không oán không thù, cái này rất không thích hợp, ngươi có phát hiện hay không cái gì khác thường hiện tượng?"

Tam Ngộ lão nhân hỏi.

"Khác thường hiện tượng? Đúng, ta ở chung quanh, thấy được mấy cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, không biết cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ người có quan hệ hay không."

"Thần Hồn Đại Vũ Trụ người? Đó chính là, Viêm Hỏa Viêm Viêm hai huynh đệ không muốn mạng công kích ngươi, khẳng định cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ có quan hệ."

"Ta biết Thần Hồn Đại Vũ Trụ có một loại thủ đoạn đặc thù, có khống chế linh hồn người khác, Viêm Hỏa Viêm Viêm hai huynh đệ đoán chừng bị Thần Hồn Đại Vũ Trụ người khống chế linh hồn, một mực mai phục tại bên cạnh ngươi, thời khắc mấu chốt, cho ngươi một kích trí mạng."

"Lại có loại thủ đoạn này?"

Lục Minh có chút kinh dị, khống chế người khác linh hồn, loại thủ đoạn này thật sự có chút kinh khủng.

"Không tệ, bất quá loại thủ đoạn này, cũng không phải tốt như vậy thi triển, cần đánh đổi một số thứ, lại tốn thời gian rất dài, đồng thời Dương Đình đã sớm quy định, Thần Hồn Đại Vũ Trụ không thể đối dương gian sinh linh thi triển loại thủ đoạn này, bọn hắn thật sự là thật to gan, nếu là Dương Đình biết, đây là trọng tội."

Tam Ngộ lão giả hừ lạnh.

"Bọn hắn đoán chừng là cho là ta chết chắc, cho nên mới xuất thủ."

Lục Minh nói.

"Thi triển loại thủ đoạn này, là cần một loại môi giới, trên tay bọn họ khẳng định có chứng cứ. . ."

Tam Ngộ lão giả cáo tri loại này khống chế linh hồn thủ đoạn một chút chi tiết.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ loại thủ đoạn này, nhiều nhất chỉ có thể đối Chuẩn Tiên hữu hiệu, Chân Tiên thành tựu Tiên Hồn, căn bản không có khả năng bị khống chế.

Mà lại dùng loại thủ đoạn này, cần môi giới, phía trên sẽ có bị khống chế người linh hồn khí tức.

Lục Minh gật gật đầu, trong lòng nhưng.

"Thần Hồn Đại Vũ Trụ không phải vật gì tốt, ta hoài nghi Hồng Hoang thời kì cuối chi chiến, liền có bọn họ âm thầm nhúng tay, còn có, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cũng không thể tin hoàn toàn, phải cẩn thận bọn hắn."

Tam Ngộ lão nhân dặn dò.

"Thương Thiên Đại Vũ Trụ?"

Lục Minh nghi hoặc.

Lần này Hồng Hoang Vũ Trụ có thể bảo trụ, đồng thời trùng nhập Dương Đình, còn nhờ vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ đâu.

"Không tệ, Hồng Hoang những năm cuối loại kia kinh thế đại chiến, Thương Thiên Đại Vũ Trụ sao lại không biết, nhưng không có nhúng tay, mà bây giờ lại nhúng tay bảo trụ Hồng Hoang Vũ Trụ, cái này rất khác thường, ta mặc dù hiểu thấu đáo không được nguyên nhân trong đó, nhưng ta cảm giác cái này từ đầu đến cuối không bình thường, ngươi về sau phải lưu ý thêm."

Tam Ngộ lão nhân nói.

Lục Minh gật gật đầu, ghi ở trong lòng..