Chương 5371: Bản hoàn chỉnh

Chương 5371: Bản hoàn chỉnh

Tam Ngộ lão nhân, chính là sống năm tháng dài đằng đẵng Chân Tiên, niên đại so Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị Chân Tiên còn cổ lão hơn rất nhiều, hiểu rõ tất nhiên cũng rất nhiều, hắn dạng này khuyên bảo, tất nhiên có đạo lý riêng, Lục Minh âm thầm ghi ở trong lòng.

Hai người lại hàn huyên một hồi, lúc này, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, bộc phát ra cường thịnh khí tức.

Lục Minh biết, Cầu Cầu sắp thành công.

Một lúc sau, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, truyền ra Cầu Cầu thanh âm: "Tiền bối, ta còn cần một chút thời gian lĩnh hội « Vạn Luyện Tiên Kinh » còn xin tiền bối chờ một đoạn thời gian."

"Không sao, ngươi cứ việc lĩnh hội."

Tam Ngộ lão nhân nói.

Vạn Luyện Tiên Kinh?

Lục Minh trong lòng lại là khẽ động, Vạn Luyện tộc danh xưng, chẳng lẽ là bởi vì bộ này Tiên Kinh?

"Lục Minh, ngươi bây giờ có thể hảo hảo lĩnh hội Trảm Tam Thi Chi Thuật, có cái gì không hiểu vấn đề, cứ hỏi ta."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Tiền bối, ta cũng đang có vấn đề muốn hỏi, ta hiện tại Độ Tiên Kiếp thời điểm, mặc kệ cái nào một thân Độ Tiên Kiếp, tất nhiên sẽ dẫn tới ba thân cùng một chỗ độ kiếp, mà lại tiên kiếp uy lực, phi thường cường đại, viễn siêu bình thường tiên kiếp, mà lại ta nghĩ thi triển tam vị nhất thể độ kiếp thời điểm, uy lực sẽ lại lần nữa tăng cường, không biết có hay không biện pháp giải quyết."

Lục Minh hỏi.

Vấn đề này, can hệ trọng đại.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, phía sau tiên kiếp, Lục Minh muốn tiếp tục độ mạnh nhất, rất khó.

"Tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, Độ Tiên Kiếp thời điểm, tất nhiên sẽ dẫn tới ba thân đủ độ, điểm này không cách nào cải biến, ta lĩnh hội nhiều năm, cũng không có tìm được giải quyết chi pháp, đồng thời, tiên kiếp thế tất sẽ càng mạnh."

"Bất quá, đằng sau một vấn đề, lại bị ta hiểu thấu đáo, liên quan tới như thế nào tại thi triển tam vị nhất thể thời điểm, không tăng cường tiên kiếp uy lực."

"Thi triển Trảm Tam Thi Chi Thuật, vì cái gì tiên kiếp sẽ tăng cường, đó là bởi vì ba thân lực lượng dung hợp thành một loại lực lượng mạnh hơn, cho nên tiên kiếp lực lượng sẽ tăng cường, nhưng cuối cùng, vẫn là ngươi đối tam vị nhất thể vận dụng không đủ thuần thục, lĩnh hội không đủ thấu triệt, nếu là vận dụng đủ thuần thục, hoàn toàn có thể lẩn tránh loại vấn đề này, ta đưa cho ngươi ngọc phù bên trong, đều có ghi chép, ngươi nhưng trước hảo hảo lĩnh hội một phen."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh đại hỉ.

Mặc dù không thể yếu bớt tiên kiếp uy lực, nhưng là có thể tăng cường thực lực của mình, đó cũng là đồng dạng.

Trước đó hắn không dám thi triển tam vị nhất thể, là bởi vì thi triển tam vị nhất thể về sau, tiên kiếp lực lượng cũng sẽ đi theo tăng cường, vậy còn không như không thi triển.

Nếu có thể ở thi triển tam vị nhất thể thời điểm, tiên kiếp uy lực không tăng cường, kia Độ Tiên Kiếp, như thường có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Lúc này, Lục Minh ngồi xếp bằng, lấy ra Tam Ngộ lão nhân cho ngọc phù, tinh tế bắt đầu tìm hiểu tới.

Lục Minh bắt đầu lại từ đầu lĩnh hội, trước mặt cùng Lục Minh trước kia tu luyện không sai biệt lắm, có tối đa nhất một chút xíu cải biến, Lục Minh rất nhanh liền hoàn toàn ngộ ra.

Sau đó liền hậu kỳ, hắn không có tìm hiểu tới nội dung.

Theo quan sát, Lục Minh con mắt càng ngày càng sáng.

Dựa theo Tam Ngộ lão nhân ghi chép, luyện được tam vị nhất thể, chỉ có thể nói tiểu thành mà thôi.

Trảm Tam Thi Chi Thuật tu luyện tới đại thành, sẽ ba thân hợp nhất.

Hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp!

Trảm Tam Thi Chi Thuật, ngay từ đầu chém ra ba thân, riêng phần mình tu luyện  chờ tu luyện tới cảnh giới nhất định, sau đó lại ba thân dung hợp, thành tựu mạnh nhất.

Đương nhiên, cảnh giới này, cho dù là Tam Ngộ lão nhân, cũng không có thực tiễn qua, chỉ là hắn suy luận mà thôi.

Dù sao, quá khứ của hắn thân cùng tương lai thân, đã vẫn lạc.

Đương nhiên, loại kia hoàn toàn dung hợp, vĩnh cửu dung hợp, là tu luyện tới đại thành về sau mới có thể thành tựu.

Trước đó, thi triển tam vị nhất thể, nhưng ngắn ngủi dung hợp.

Đây là tam vị nhất thể, cao thâm hơn cách dùng.

Hiện tại Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, chỉ là lực lượng dung hợp mà thôi, cao thâm hơn cách dùng, không chỉ có là lực lượng dung hợp, còn có nhục thân dung hợp, linh hồn dung hợp, nguyên căn dung hợp.

Đó mới là tam vị nhất thể mạnh nhất thể hiện, một khi thi triển, chiến lực sẽ tăng vọt, đồng thời phi thường kinh người.

"Diệu, thật sự là diệu a."

Lục Minh càng xem càng là hưng phấn.

Bên trong không chỉ có giải quyết độ kiếp vấn đề, còn đem Trảm Tam Thi Chi Thuật hoàn mỹ bổ sung ra.

Tam Ngộ lão nhân, quả nhiên là kinh thế kỳ tài, bộ này Trảm Tam Thi Chi Thuật, hoàn toàn có thể so sánh Tiên Kinh, không, thậm chí so với bình thường Tiên Kinh càng thêm huyền diệu, càng thêm phi phàm.

Không phải Tiên Kinh, hơn hẳn Tiên Kinh.

Bất quá, tu luyện điều kiện hà khắc rồi một chút, nhất định phải tu vi vẫn còn tương đối khi yếu ớt bắt đầu tu luyện, một khi tu vi đạt tới Bản Nguyên, liền khó mà tu luyện.

Chém ra quá khứ tương lai thân, quá trình này rất hung hiểm, cũng rất khó, tu vi càng cao càng khó, nhục thân cùng linh hồn càng vững chắc, thì càng khó thành công, một cái sơ sẩy, sẽ đem mình chém chết.

Cho nên, Phi Hoàng đạt được về sau, không có tu luyện, chính là nguyên nhân này.

Tam Ngộ lão nhân lúc còn trẻ, liền sáng chế ra Trảm Tam Thi Chi Thuật phía trước bộ phận, cho nên mới tu luyện ra ba thân.

Lục Minh toàn tâm toàn ý lĩnh hội Trảm Tam Thi Chi Thuật, có chỗ nào không hiểu, liền hỏi thăm Tam Ngộ lão nhân, tiến bộ nhanh chóng.

Đảo mắt, liền đi qua hơn mười ngày, Lục Minh cơ bản đem Trảm Tam Thi Chi Thuật đến tiếp sau hiểu rõ, tiếp xuống liền đợi đến hắn chậm rãi thực tiễn.

Lục Minh ba thân, xếp bằng ở trong thạch thất.

"Tam vị nhất thể!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, thi triển ra tam vị nhất thể, ba thân lực lượng dung hội quán thông, tạo thành một cỗ lực lượng mạnh hơn.

Tan

Lục Minh khẽ quát một tiếng, quá khứ thân cùng tương lai thân, đột nhiên xông về hiện tại thân.

Lần này, không phải ẩn thân ở hiện tại trong thân thể, mà là muốn cùng Lục Minh 'Hiện tại thân' dung hợp.

Ba thân càng xông vào cùng nhau thời điểm, tương lai thân liền bị một cỗ cường đại lực lượng bài xích hướng về sau bay, chỉ có quá khứ thân, ngắn ngủi cùng hiện tại thân dung hợp lại cùng nhau, nhưng chỉ là giữ vững được thời gian một hơi thở, quá khứ thân cũng bay ra.

Ba thân muốn dung hợp, lẫn nhau ở giữa bài xích, phi thường lớn.

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Nhưng là hắn cũng minh bạch, Trảm Tam Thi Chi Thuật chém ra ba thân, cũng không phải phân thân, mà là thật sự cá thể.

Có tư tưởng có kinh lịch người, mặc dù đồng nguyên, nhưng là muốn dung hợp lại cùng nhau, muôn vàn khó khăn.

Chỉ là ngắn ngủi dung hợp mà thôi, giống như này gian nan, muốn tu luyện tới đại thành, ba thân triệt để hợp hai làm một, hóa thành một thân, độ khó càng là khó có thể tưởng tượng.

"Không cần nhụt chí, ngươi lúc này mới vừa mới bắt đầu tu luyện mà thôi, liền có dạng này thành quả, nói rõ ngươi ngộ tính kinh người, chỉ cần cố gắng tu luyện, tu luyện tới đại thành, cũng không phải việc khó gì."

Tam Ngộ lão nhân mỉm cười nói, ánh mắt chỗ sâu, hơi kinh ngạc.

Trảm Tam Thi Chi Thuật có bao nhiêu khó, không có người so với hắn rõ ràng hơn, Lục Minh mới chút điểm thời gian này, liền có thành tựu như vậy, đã cực kì kinh người.

Mà lúc này, Vạn Luyện Dung Lô nắp lò mở ra, Cầu Cầu từ bên trong bay ra.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ Cầu Cầu.

Phát hiện Cầu Cầu thật sự có chút không đồng dạng, khí chất có biến hóa rất lớn, chủ yếu là, Lục Minh từ Cầu Cầu thể nội, cảm giác được một cỗ năng lượng kinh người.

Đây là Cầu Cầu tiềm năng.

Cầu Cầu tu vi, mặc dù không có biến hóa, nhưng tiềm năng lại hoàn toàn thả ra, đoán chừng thiên phú sẽ càng thêm biến thái..