Chương 5372: Diệp Thanh bí mật

Chương 5372: Diệp Thanh bí mật

"Cầu Cầu, ngươi cảm giác thế nào?"

Lục Minh nghênh đón tiếp lấy hỏi.

"Lục Minh, trong cơ thể ta quả nhiên có phong ấn, phong bế tiềm năng của ta, cũng phong bế ý thức của ta, hiện tại ta mượn nhờ Vạn Luyện Dung Lô phá trừ phong ấn, mà lại, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, có một bộ Vạn Luyện Tiên Kinh, cũng bị ta được đến."

Cầu Cầu có chút kích động nói, nhưng Lục Minh nhìn ra được, Cầu Cầu ánh mắt chỗ sâu, mang theo một tia nồng đậm thương cảm.

"Cầu Cầu, ngươi nhớ lại chuyện lúc trước?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ừm, đúng vậy, ta đích xác là xuất từ Vạn Luyện tộc, lúc trước, Vạn Luyện tộc tộc trưởng, chính là gia gia của ta."

Cầu Cầu nói.

Thân phận này, ngược lại là cùng Ám Dạ Sắc Vi rất giống a.

Lục Minh trong lòng mặc niệm một câu.

"Vậy ngươi có nhớ hay không, năm đó xảy ra chuyện gì, vì cái gì tộc nhân của ngươi, toàn bộ hóa quang mà đi?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Không rõ ràng, ta khi đó tuổi tác rất nhỏ, chỉ nhớ mang máng, thiên địa bỗng nhiên rung mạnh, sau đó ta liền lâm vào hắc ám bên trong." Cầu Cầu trả lời.

Điểm này, y nguyên cùng Ám Dạ Sắc Vi rất tương tự.

Chẳng lẽ là lấy bởi vì tuổi còn nhỏ, bên người lại có một cái cao thủ cực kỳ mạnh, cho nên mới có thể giữ được tính mạng cùng bảo trụ ý thức không có điên?

Lục Minh cảm thấy, Sắc Vi tộc cùng Vạn Luyện tộc, cho dù tại Tiên cấp chiến trường, đều là cực kỳ cường đại kinh khủng đại tộc.

Bởi vì, liền ngay cả Tam Ngộ lão nhân, đều chưa từng gặp qua Tiên cấp chiến trường tồn tại bình thường sinh linh, mặc dù có còn sống, cũng đều điên rồi.

Như Cầu Cầu dạng này bình thường sinh linh, chưa từng nghe thấy.

Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu đã có thể bình yên còn sống sót, nhất định có rất nhiều giống nhau điểm.

"Đúng rồi, Cầu Cầu, vậy ngươi nhớ kỹ ngươi là bị ai đưa đến Hồng Hoang Vũ Trụ sao?"

"Cái này nhớ kỹ, ta tỉnh lại lần nữa thời điểm, nhìn thấy một người, người này gọi Diệp Thanh."

Cầu Cầu nói.

"Diệp Thanh, lại là Diệp Thanh."

Lục Minh trong lòng nhảy một cái.

Xem ra, Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu, đều là Diệp Thanh từ Tiên cấp chiến trường đưa đến Hồng Hoang Vũ Trụ đi.

Đáng tiếc, giống như Ám Dạ Sắc Vi, Cầu Cầu tỉnh lại không bao lâu, cũng ở đây rơi vào trạng thái ngủ say, khi hắn tỉnh lại lần nữa, cũng không lâu lắm, liền gặp Lục Minh.

Cho nên, cũng không biết Diệp Thanh tin tức khác.

"Diệp Thanh, lại là Diệp Thanh."

Vượt quá Lục Minh đoán trước, Tam Ngộ lão nhân sau khi nghe được, thế mà phát ra thanh âm kinh ngạc.

"Tiền bối, ngươi biết Diệp Thanh?" Lục Minh nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Tam Ngộ lão nhân.

"Nghe nói ta, đây là chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ cực kỳ lâu đời một vị tiền bối, truyền thuyết vị tiền bối này kinh tài tuyệt diễm, công tham tạo hóa, thâm bất khả trắc."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Vậy hắn đi nơi nào? Làm sao Hồng Hoang Vũ Trụ không có tin tức của hắn cùng manh mối?"

Lục Minh đạo, Thương Thanh Thần Cảnh ba vị Thủy tổ, còn có yêu tộc Phượng Hoàng, á Tiên Tộc Thương Lâm, thậm chí Tiểu Nhân Vương, đều không có đề cập qua liên quan tới Diệp Thanh sự tình.

Bọn hắn đều là trước kỷ nguyên sống sót tiên đạo cường giả.

Đương nhiên, cũng không bài trừ, bọn hắn biết, chỉ là không nói mà thôi.

"Diệp Thanh niên đại cực kỳ lâu đời, biết việc khác dấu vết người, kỳ thật cũng không nhiều, ta cũng là tại lúc còn trẻ, cơ duyên xảo hợp, nghe một vị tiền bối nhắc qua."

"Nghe nói, Thánh Hi Nhân Vương, lúc còn trẻ, từng từng chiếm được Diệp Thanh truyền thừa, mà Nhân Vương Hiên Viên, càng là cùng Diệp Thanh có phi phàm liên quan, có tin tức ngầm nói, Nhân Vương Hiên Viên tổ tiên, rất có thể chính là Diệp Thanh."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Cái gì?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Hi Nhân Vương từng từng chiếm được Diệp Thanh truyền thừa, cái này còn dễ nói, nhưng Nhân Vương Hiên Viên, lại là Diệp Thanh hậu nhân, cái này sao có thể?

Dòng họ cũng không giống nhau.

"Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết, chưa hẳn làm thật, nhưng có một chút liên quan tới Diệp Thanh truyền thuyết, tuyệt đối làm thật."

"Ngươi hẳn phải biết Hồng Hoang Vũ Trụ các đại cấm địa a? Vậy ngươi biết, bọn hắn làm sao tới sao? Vì cái gì một mực ngừng chân Hồng Hoang Vũ Trụ không đi?"

Tam Ngộ lão nhân tiếp tục nói.

"Chẳng lẽ cùng Diệp Thanh có quan hệ?"

"Không tệ, chính là cùng Diệp Thanh có quan hệ."

Tam Ngộ lão nhân trịnh trọng gật đầu, nói: "Diệp Thanh niên đại, phi thường xa xưa, lúc kia, Hồng Hoang vừa kinh lịch bách tộc đại chiến, Vu Yêu hai tộc, mới vừa vặn quật khởi, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp, còn rất nhỏ yếu, ngay cả một vị Chân Tiên đều không có, tại dương gian căn bản không có chỗ xếp hạng."

"Mà Diệp Thanh ngay tại lúc kia, nhanh chóng quật khởi, triển lộ ra tuyệt thế vô thượng thiên phú, đột phá Chân Tiên, thậm chí đạt tới Tiên Vương cảnh, danh chấn toàn bộ Vũ Trụ Hải."

"Diệp Thanh xông xáo Tiên cấp chiến trường, săn giết âm giới sinh linh, ngay cả Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt, đều không phải là đối thủ của hắn, danh tiếng nhất thời có một không hai, lúc kia, rất nhiều người đều hoài nghi, Diệp Thanh tại Tiên cấp chiến trường, thu được nghịch thiên cơ duyên."

"Đặc biệt là tại âm giới, có phạm vi nhỏ truyền thuyết, Diệp Thanh trên thân, có đột phá Tiên Vương phía trên pháp môn, có người suy đoán, âm giới những cường giả kia, sở dĩ cả tộc xâm lấn Hồng Hoang Vũ Trụ, đồng thời ngừng chân không đi, chính là cùng đột phá Tiên Vương phía trên pháp môn có quan hệ."

"Nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ lắm, đoán chừng ngoại trừ những cấm địa kia sinh linh bản thân, những người khác ai cũng không rõ ràng."

Tam Ngộ lão nhân giải thích nói.

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Trong đầu hắn chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Hắn trước kia một mực rất hiếu kì, những cấm địa kia sinh linh, có lẽ là trước đó, liền tiến đánh qua Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng này cái thời điểm, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp còn rất nhỏ yếu, những này cấm địa sinh linh, có cần phải huy động nhân lực sao?

Phải biết, mỗi cái cấm địa Chúa Tể Giả, đó cũng đều là Tiên Vương.

Có thể để cho Tiên Vương cường giả hưng sư động chúng, là cái gì?

Nếu như là đột phá Tiên Vương phía trên pháp môn, kia hoàn toàn nói thông được.

Nhưng, Tiên Vương phía trên, thật còn có cảnh giới càng cao hơn sao?

Lục Minh hướng Tam Ngộ lão nhân đưa ra cái nghi vấn này.

"Không rõ ràng, ta dù sao chưa từng gặp qua cấp bậc kia tồn tại, nhưng tất cả mọi người suy đoán, Thiên chi tộc bên trong, nhất định có cái kia đẳng cấp tồn tại, cái khác vũ trụ có hay không khó mà nói, nhưng ta biết, xếp hạng trước mấy những cái kia đại vũ trụ, đều có kinh khủng tồn tại tọa trấn, năm đó, liền ngay cả Nhân Vương, đều muốn tránh né mũi nhọn."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Vậy cái kia vị Diệp Thanh tiền bối, đi nơi nào? Chẳng lẽ bị những cấm địa kia sinh linh, liên thủ đánh chết sao?"

Lục Minh hỏi.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng, có lẽ, ba vị Nhân Vương, còn có những cái kia Tiên Vương, so ta hiểu rõ càng rõ ràng hơn."

Tam Ngộ lão nhân lắc đầu nói.

Lục Minh quyết định, có cơ hội đi thỉnh giáo một chút Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật.

Hiện nay Hồng Hoang Vũ Trụ, đoán chừng không có người so Tiểu Nhân Vương biết nhiều bí mật hơn.

Rất nhanh, Lục Minh lại đem lực chú ý chuyển tới Cầu Cầu trên thân.

"Cầu Cầu, ngươi Vạn Luyện Tiên Kinh, có thể tu luyện sao?"

Lục Minh hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng đoán chừng chỉ có thể tìm hiểu ra một chút da lông."

Cầu Cầu nói.

"Vạn Luyện Tiên Kinh, ta cũng tìm hiểu tới, là một bộ cực mạnh Tiên Kinh, sau khi tu luyện thành, thể luyện ra Vạn Luyện Kim Thân, thần lực vô thượng, vạn pháp không phá, quả thực là uy lực cường tuyệt, đáng tiếc ngoại trừ Vạn Luyện tộc, chủng tộc khác rất khó tu luyện thành công."

"Lấy ngươi bây giờ Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, miễn cưỡng có thể tu luyện, nhưng tu luyện ra được, đoán chừng chỉ tương đương với Chuẩn Tiên thuật, muốn hoàn toàn hiểu thấu đáo, tối thiểu cần Chân Tiên tu vi."

Tam Ngộ lão nhân nói..