Chương 5373: Cáo biệt

Chương 5373: Cáo biệt

"Bất quá, tu luyện cần rất nhiều kì lạ kim loại a, chỉ sợ không dễ gom góp."

Cầu Cầu có chút buồn bực.

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, các ngươi Vạn Luyện tộc ở đây có một cái kim loại chứa đựng kho, bên trong có thật nhiều kì lạ kim loại, đối ngươi hơn phân nửa hữu dụng, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

Tam Ngộ lão nhân đạo, đi đầu hướng về thạch thất bên ngoài bay đi.

Nguyên lai, tại vách đá này bên trên, còn có mấy cái thạch thất, đều có cửa đá bắt giam, trên cửa đá có trận pháp bao trùm, cho nên Lục Minh cùng Cầu Cầu không có chú ý tới.

Bất quá, Tam Ngộ lão nhân tinh thông trận pháp, luyện khí, luyện đan các loại, trận pháp tạo nghệ cực sâu, cho dù thân thể bị trọng thương, cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ trận pháp, tiến vào trong thạch thất.

Quả nhiên, tại một gian trong thạch thất, thấy được rực rỡ muôn màu kim loại.

Các loại khác biệt kim loại, phát ra các loại khác biệt hào quang, rất nhiều loại kim loại Lục Minh đều nghe nghe thấy vì, nhưng có thể khẳng định, đều là hiếm thấy trân bảo.

Cầu Cầu nhìn đều nhanh chảy nước miếng, sau đó bay thẳng ra ngoài, tại các loại kim loại đống bên trong lăn lộn.

"Bất quá cùng căn cứ lão phu phỏng đoán, lấy ngươi bây giờ tu vi, muốn tu luyện thành « Vạn Luyện Tiên Kinh » da lông, thu hoạch được bất phàm uy lực, cho dù có những này kì lạ kim loại, tối thiểu cũng cần mười vạn năm trở lên."

Tam Ngộ lão nhân, đả kích Cầu Cầu sửng sốt một chút.

"Đương nhiên, các ngươi Vạn Luyện tộc, cũng có tự thân đường tắt có thể đi, tại mặt khác một tòa trong thạch thất, có một tòa trận pháp, có thể trợ ngươi nhanh chóng luyện thành Vạn Luyện Tiên Kinh, đoán chừng chỉ cần mấy trăm năm, liền có thể sơ bộ thành công."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Cũng muốn mấy trăm năm?"

Cầu Cầu y nguyên cảm thấy quá chậm.

Phải biết, Lục Minh tại Chân Tiên chiến trường, nhiều nhất chỉ có thể đợi một trăm năm mà thôi, một trăm năm bên trong, Lục Minh khẳng định là muốn rời khỏi.

Hắn nào có mấy trăm năm thời gian tu luyện?

Thế nhưng là không ở chỗ này tu luyện, liền muốn tốn hao mười vạn năm trở lên, thời gian này cũng quá dài.

"Đây chính là Tiên Kinh, mặc dù chỉ là tu luyện một tia da lông, nhưng cũng không thể coi thường, chỉ là mấy trăm năm, đã cực nhanh, đổi lại những người khác, đều muốn cười đến rụng răng."

Tam Ngộ lão nhân có chút im lặng nói.

"Cầu Cầu, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, chờ ngươi tu luyện thành công, lại đi tìm ta không muộn."

Lục Minh nhìn ra Cầu Cầu do dự, mỉm cười an ủi.

Hắn cũng dự định để Cầu Cầu lưu tại nơi này tu luyện.

Dù sao Lục Minh còn kém một vạn năm sáu ngàn chiến công, liền tích lũy đủ mười vạn chiến công, đến lúc đó, liền muốn rời khỏi Tiên cấp chiến trường, trở về Nguyên Sơ Chi Địa.

Cầu Cầu không có ngọc phù, không có thu hoạch được chiến công, là không thể đủ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Mà lại, Cầu Cầu tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa cũng không có gì dùng, hắn lại không tu luyện Nguyên Sơ chi lực, cũng không tu luyện Bản Nguyên.

Hắn chỉ cần có đầy đủ kim loại cùng Chuẩn Tiên binh ăn là được rồi.

Cầu Cầu là Tiên cấp chiến trường sinh linh, lưu tại Tiên cấp chiến trường, mới là thích hợp nhất, đi theo hắn, ngược lại chậm trễ tiền đồ của hắn.

"Lục Minh. . ."

Cầu Cầu mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Ta dù sao lại không vội mà đi  chờ qua mấy chục năm ta lại đi, ngươi an tâm tu luyện là được."

Lục Minh cười nói.

"Ta mau chóng tu luyện, tranh thủ trong vòng trăm năm hoàn thành."

Cầu Cầu cắn răng nói.

Sau đó, Cầu Cầu căn cứ Vạn Luyện Tiên Kinh yêu cầu, chọn lựa đem đối ứng kim loại, sau đó tiến vào đến mặt khác một tòa thạch thất.

Căn này thạch thất, có một tòa huyền diệu trận pháp, chính là năm đó Vạn Luyện tộc dùng để phụ trợ tu luyện.

Cầu Cầu đi vào trong trận pháp ở giữa, hóa thành một cái kim loại viên cầu, sau đó các loại kim loại vật liệu, lơ lửng ở chung quanh.

Lên

Tam Ngộ lão nhân đánh ra từng nét bùa chú, thúc giục toà này vạn cổ cũng không có động qua trận pháp, tòa trận pháp này, phát ra quang mang, bắt đầu khởi động.

Rất rõ ràng, năm đó bố trí tòa trận pháp này người, tu vi cao đến khó có thể tưởng tượng, bằng không, đi qua như vậy dài dằng dặc vô tận tuế nguyệt, trận pháp không có khả năng còn có thể vận chuyển.

Trận pháp vận chuyển, những cái kia đặc thù kim loại, giống như chất lỏng nhúc nhích, cuối cùng đem Cầu Cầu bao khỏa ở trong đó.

Cầu Cầu, hóa thành một như kim loại kén tằm đồ vật.

"Tiểu gia hỏa này, tiến vào cấp độ sâu tu luyện ở trong, chỉ sợ không thành công không hồi tỉnh tới, chúng ta rời đi đi."

Tam Ngộ lão nhân nói.

Lục Minh cùng Tam Ngộ lão nhân, quay trở về ban đầu gian kia mật thất, Tam Ngộ lão nhân lần nữa tiến vào đến Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

Mà Lục Minh, ở chỗ này an tâm lĩnh hội Trảm Tam Thi Chi Thuật, có chỗ nào không hiểu, liền thỉnh giáo Tam Ngộ lão nhân.

Đồng thời, tại lĩnh hội Trảm Tam Thi Chi Thuật thời điểm, cũng tại lĩnh hội Bản Nguyên.

Đáng tiếc, Lục Minh căn cơ bị hao tổn rất nghiêm trọng, tại căn cơ không có chữa trị trước đó, tu vi căn bản không chiếm được mảy may tăng lên.

Lục Minh hiện tại tu luyện, chỉ là tại tu bổ căn cơ mà thôi.

Nhưng là, hiệu suất cực chậm.

Dựa theo cái tốc độ này, muốn hoàn toàn chữa trị tốt, không có một cái nào năm hằng tinh trên cơ bản không có khả năng.

Cái này còn tính là mau, những người khác một khi đả thương căn cơ, động thì tu dưỡng mười mấy cái năm hằng tinh.

Trong nháy mắt, liền đi qua hơn chín mươi năm.

Khoảng cách trăm năm thời gian, không xa.

Lúc này, Lục Minh chuẩn bị rời đi.

Bất quá, Cầu Cầu như cũ tại bế quan bên trong, chỉ sợ giống Tam Ngộ lão nhân nói, Cầu Cầu không có mấy trăm năm thời gian, là không thể nào xuất quan.

"Tiền bối, ngươi không rời đi sao?"

Lục Minh hỏi Tam Ngộ lão nhân.

"Ta rất khó rời đi, nơi đây là Vạn Luyện tộc hạch tâm, Vạn Luyện Dung Lô quán thông địa mạch, không ngừng hấp thu lực lượng, ta mới có thể ngăn chặn hỗn khư tiên lực, một khi rời đi, không có Vạn Luyện Dung Lô lực lượng áp chế, muốn phân tâm ngăn cản lôi kiếp, chỉ sợ không được bao lâu liền muốn vẫn lạc."

Tam Ngộ lão nhân đạo, hắn cũng là bất đắc dĩ.

Nếu có thể rời đi, Tam Ngộ lão nhân đã sớm rời đi.

Đây chính là Chân Tiên chiến trường, lôi kiếp chi nguyên không có ngăn cách, Chân Tiên cũng là lúc dài lọt vào lôi kiếp oanh kích.

Một khi rời đi nơi đây, coi như mang theo Vạn Luyện Dung Lô, nhưng Vạn Luyện Dung Lô không thể hấp thu đầy đủ lực lượng, cũng sẽ áp chế không nổi hỗn khư tiên lực, lại thêm lôi kiếp oanh kích, Tam Ngộ lão nhân chèo chống không được quá lâu.

Cái này hơn chín mươi năm, Lục Minh thường xuyên nhìn thấy Tam Ngộ lão nhân bị lôi kiếp oanh kích.

Loại này lôi kiếp, đối với Lục Minh tới nói, tự nhiên là không cách nào ngăn cản cường đại, nhưng đối với Chân Tiên tới nói, lại không tính là gì.

Chân Tiên, đều có thể nhẹ nhõm ngăn lại, đồng thời mượn nhờ lôi kiếp thô luyện Tiên thể cùng Tiên Hồn.

Tam Ngộ lão nhân mặc dù trọng thương, nhưng chỉ cần mượn nhờ Vạn Luyện Dung Lô lực lượng ngăn chặn thể nội Hỗn Hư tiên lực, liền có thể ngăn trở lôi kiếp oanh kích.

"Tiền bối  chờ vãn bối bước vào tiên đạo, chắc chắn trở về thay tiền bối loại trừ Hỗn Hư tiên lực."

Lục Minh nói.

Nhiều năm ở chung xuống tới, Lục Minh đã thật lòng tiếp nạp Tam Ngộ lão nhân, đương Tam Ngộ lão nhân xem như một cái khả kính tiền bối.

Những năm này, ngoại trừ Trảm Tam Thi Chi Thuật, Lục Minh cũng tại Tam Ngộ lão nhân nơi này, học xong rất nhiều những tri thức khác.

"Lão phu tin tưởng ngươi, lấy thiên phú của ngươi, rất nhanh liền có thể chứng đạo thành tiên, tương lai đặt chân Tiên Vương lĩnh vực, cũng là chuyện sớm hay muộn."

Tam Ngộ lão nhân lại cười nói.

Những năm này ở chung xuống tới, Tam Ngộ lão nhân càng phát ra đối Lục Minh thiên phú cảm giác sợ hãi thán phục.

Thiên phú như vậy, liền xem như hắn này loại sống năm tháng dài đằng đẵng lão cổ đổng, cũng là hiếm thấy..