Chương 5374: Luân Hồi Bí Địa

Chương 5374: Luân Hồi Bí Địa

Cuối cùng, Lục Minh lưu lại một nhóm lớn Chuẩn Tiên binh, đây là xem như Cầu Cầu về sau khẩu phần lương thực, sau đó tại Tam Ngộ lão nhân hộ tống dưới, rời đi Vạn Luyện tộc tộc địa, đi vào trên mặt đất.

Đi vào trên mặt đất, Lục Minh cũng cảm giác được loại kia trầm muộn áp lực, giống như đỉnh đầu thời khắc lơ lửng một thanh lưỡi dao, lúc nào cũng có thể chém xuống.

Lục Minh biết, đây là lôi kiếp chi nguyên.

Chỉ sợ tiếp qua mấy năm, mới lôi kiếp, liền sẽ lại lần nữa giáng lâm.

Đương nhiên, trước đó rời đi, lôi kiếp chi nguyên liền sẽ không khóa chặt hắn.

Thân hình thoắt một cái, Lục Minh tiếp tục hướng về phía nam bay đi.

Còn tốt, nơi đây khoảng cách Chuẩn Tiên chiến trường rất gần, cho nên ở đây hoạt động Chân Tiên cực ít, lần trước gặp được hai vị Chân Tiên đại chiến, đơn thuần ngoài ý muốn.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh đi tới Chuẩn Tiên chiến trường biên giới, nơi đây, đúng là hắn lần trước tiến vào địa phương.

Lục Minh thu liễm khí tức, xông vào Chuẩn Tiên bên trong chiến trường, loại kia trầm muộn áp lực, trong nháy mắt biến mất.

Sau đó, Lục Minh linh thức toàn bộ triển khai, liếc nhìn bốn phía.

Hắn sợ Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, còn tại chung quanh.

Bất quá, hắn suy nghĩ nhiều, nơi này là Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên hoạt động khu vực, Hoàng Thiên Thượng Minh hiển nhiên không dám ở lâu, sợ lọt vào dương gian cao giai Chuẩn Tiên đánh giết.

Đồng dạng, lúc trước cái kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ Bát kiếp Chuẩn Tiên cũng không có ở đây, dù sao đi qua hơn chín mươi năm.

"Không biết Tần Hán bọn hắn thế nào?"

Lục Minh không khỏi có chút lo lắng.

Lúc trước, hắn đem Thái Thượng Tiên Thành ném ra ngoài, đồng thời ném ra rất xa, không biết Tần Hán bọn người, có thể hay không nắm lấy cơ hội đào tẩu.

Nhưng Lục Minh trong lòng có bất hảo dự cảm, cho rằng Tần Hán bọn người thoát thân cơ hội xa vời.

Nhưng chỉ cần ẩn thân tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hẳn là an toàn.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người trừ phi đi tìm Chân Tiên trợ giúp, không phải không có dễ dàng như vậy phá vỡ Thái Thượng Tiên Thành cấm chế.

Nhưng Lục Minh đoán chừng, đối phương sẽ không dễ dàng đi tìm Chân Tiên xuất thủ.

Dù sao hắn tự thân không ở bên trong, chỉ là mấy cái tương đối không thế nào trọng yếu người mà thôi, nếu như hắn tự thân ở bên trong, đối phương mở không ra, kia thật sẽ mang theo Thái Thượng Tiên Thành rời đi Tiên cấp chiến trường, đi tìm Chân Tiên trợ giúp.

Như Tần Hán bọn người, thật rơi vào Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay bọn họ, Lục Minh còn có cơ hội từ đối phương trong tay đoạt lại.

Lục Minh nhanh chóng hướng về phía nam mà đi, hữu kinh vô hiểm, Lục Minh thành công tiến vào đi vào Chuẩn Tiên chiến trường trung bộ khu vực, sau đó nhanh chóng hướng về dương gian chủ thành bay đi.

Thế nhưng là, không đến bao lâu, Lục Minh liền bị dị chủng công kích.

Lục Minh có chút buồn bực, hắn biết, hắn đột phá đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, đằng sau trong này bộ khu vực, cũng rất dễ dàng hấp dẫn dị chủng công kích.

Cũng may hắn hiện tại đủ cường đại, tương đương với nửa bước Lục kiếp Chuẩn Tiên, cho dù là Lục kiếp dị chủng, trong tay hắn cũng là không chịu nổi một kích, rất dễ dàng đem mấy cái dị chủng đánh giết, hướng về chủ thành tiến đến.

Sắp tới gần chủ thành thời điểm, Lục Minh cho Tần Hán bọn người truyền âm, nhưng không thể truyền đi.

Lục Minh đoán chừng, hơn phân nửa không ổn.

Chờ trở lại chủ thành thời điểm, Lục Minh phát hiện chủ thành người so trước kia ít đi rất nhiều, đồng thời, Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ bọn người, đều không tại chủ thành, hai ngày trước rời đi.

"Cái gì? Luân Hồi Bí Địa xuất hiện."

Nghe ngóng về sau, Lục Minh trong lòng chấn động.

Hắn hiện tại đã biết, Luân Hồi Vật Chất, liền xuất từ Luân Hồi Bí Địa.

Chỉ có Luân Hồi Bí Địa, mới có Luân Hồi Vật Chất.

Nhưng là Luân Hồi Bí Địa thần bí khó lường, không ai có thể tìm tới, vô tận tuế nguyệt đến nay, vô số cao thủ, thậm chí tiên đạo sinh linh, hao phí vô tận tâm huyết, muốn chủ động tìm tới Luân Hồi Bí Địa, lại toàn bộ thất bại.

Muốn đi vào Luân Hồi Bí Địa, thu hoạch được Luân Hồi Vật Chất, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chờ Luân Hồi Bí Địa chủ động xuất hiện.

Luân Hồi Bí Địa xuất hiện, không có bất kỳ cái gì quy luật, không có thời gian quy luật, cũng không có không gian quy luật, khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

Trong lịch sử, Luân Hồi Bí Địa tại Chuẩn Tiên chiến trường nhất phía nam xuất hiện qua, cũng tại trung bộ khu vực xuất hiện qua, cũng tại bắc bộ khu vực xuất hiện qua, cũng tương tự tại Chân Tiên chiến trường xuất hiện qua.

Lần này, chính là tại trung bộ khu vực xuất hiện, lập tức hấp dẫn mấy người tiến về.

Thương Thiên Lưu Toa bọn người, chính là chạy tới Luân Hồi Bí Địa.

Bởi vì, Luân Hồi Bí Địa bên trong, không chỉ có Luân Hồi Vật Chất, còn có rất nhiều cái khác bảo vật.

"Xin hỏi một chút, những năm này, có thấy hay không Tần Hán bọn hắn."

Lục Minh tìm được mấy người quen hỏi thăm, mấy người kia, năm đó cùng Tần Hán đám người quan hệ không tệ.

"Không có, lúc trước bọn hắn không phải cùng ngươi cùng rời đi sao, nói là cùng một chỗ săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người, kết quả các ngươi một đi không trở lại, tất cả mọi người coi là, các ngươi chết trận, Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Lộ hai vị tiểu thư, còn vì các ngươi thở dài đâu."

"Đúng rồi, năm đó các ngươi gặp cái gì, làm sao chỉ có một mình ngươi trở về?"

Một cái trung niên đại hán tò mò hỏi.

"Năm đó gặp mai phục, ta may mắn thoát thân, nhưng nhận trọng thương, những năm này một mực tại dưỡng thương."

Lục Minh đơn giản ứng phó một câu, không có nói tỉ mỉ, trong lòng lại có chút nặng nề.

Tần Hán bọn người không có trở về chủ thành, tình huống hơn phân nửa không ổn.

Nếu là Tần Hán bọn người thoát thân, khẳng định sẽ trở về toà này chủ thành.

Sau đó, Lục Minh hỏi thăm Luân Hồi Bí Địa xuất hiện phương vị, liền rời đi chủ thành, hướng về Luân Hồi Bí Địa mà đi.

Luân Hồi Bí Địa khó được xuất hiện một lần, Lục Minh tự nhiên không muốn bỏ qua, muốn đi xem, cho dù không thể được đến bảo vật gì, được thêm kiến thức cũng là tốt.

Trên đường đi, Lục Minh bị nhiều lần dị chủng công kích, cho nên hơi nhiều chậm trễ một chút thời gian, trọn vẹn dùng năm ngày, mới đi đến Luân Hồi Bí Địa sở tại địa.

Xa xa, Lục Minh liền phát hiện dị thường.

Xa xa hư không, truyền đến kinh người không gian ba động.

Không gian như một loại nước gợn dập dờn, chồng chất, biến ảo chập chờn.

Tại chồng chất không gian bên trong, lộ ra mảng lớn dãy núi, từng tòa kỳ phong đứng sừng sững, phảng phất từ viễn cổ tuế nguyệt, vượt qua thời không mà tới.

Chợt nhìn cảm giác rất gần, nhìn kỹ, lại cảm thấy rất xa, tại vô tận chỗ xa xa.

Tại mảnh này kì lạ hư không phụ cận, đã có rất nhiều thân ảnh đứng ở giữa không trung.

Đương nhiên, những này thân ảnh, phân làm hai phe cánh.

Một cái là dương gian trận doanh, phàm là đến từ dương gian, đều hội tụ tại một khối.

Một cái khác, tự nhiên âm giới trận doanh.

Hai đại trận doanh cách xa nhau một khoảng cách, giằng co với nhau, cũng không có động thủ, mà là nhìn xem bên trong vùng không gian kia dãy núi.

Lục Minh hướng về dương gian trận doanh bay đi.

"Lục Minh!"

Khẽ dựa gần, Thương Thiên Lưu Toa liền thấy Lục Minh, nhãn tình sáng lên.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Lục Minh.

Đặc biệt là Thương Thiên Lộ tương đương Lục Minh quan hệ hơi tốt, đều lộ ra vui mừng.

Chín mươi mấy năm trước, Lục Minh dẫn người đi săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người, lại một đi không trở lại, đám người kia, không có một cái nào trở về, biến mất vô tung vô ảnh, tất cả mọi người cho rằng, Lục Minh bọn hắn là dữ nhiều lành ít.

Không nghĩ tới bây giờ có thể gặp lại Lục Minh.

Lục Minh dậm chân tới gần.

"Lục Minh, năm đó các ngươi đi săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người xảy ra chuyện gì, làm sao nhiều năm như vậy câm vô âm tin?"

Thương Thiên Lộ liền vội vàng hỏi.

"Năm đó chúng ta tao ngộ âm giới mai phục, ta may mắn xông ra trùng vây, những năm này một mực tại chữa thương."

Lục Minh giải thích một câu..