Chương 5375: Thần hồn nổi lên

Chương 5375: Thần hồn nổi lên

"Ngươi căn cơ, tựa hồ bất ổn, là lúc trước trận chiến kia bị hao tổn?"

Thương Thiên Lưu Toa mắt sáng như đuốc, nhìn ra Lục Minh thân thể có vấn đề.

"Đúng vậy, lúc trước một trận chiến ta bản thân bị trọng thương, bị Hoàng Thiên nhất tộc yêu nghiệt truy sát, bất đắc dĩ chạy trốn tới Chân Tiên chiến trường, sớm đưa tới tiên kiếp, tại tiên kiếp phía dưới, đả thương căn cơ."

Lục Minh thở dài nói.

"Hoàng Thiên nhất tộc, hừ, như thế xem ra, một lần kia là Hoàng Thiên nhất tộc nhằm vào ngươi âm mưu."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Lục Minh, ngươi thế mà còn chưa có chết."

Lúc này, trong đám người vang lên một đạo khác thanh âm.

Rất nhiều người nhao nhao nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, Lục Minh cũng trước tiên, bắt được người nói chuyện.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ!

Lục Minh trong mắt lóe ra hàn quang.

Vừa rồi mở miệng người, chính là Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, người này, hắn gặp qua.

Bao quát người này bên người mấy người, lúc trước Lục Minh bị Hoàng Thiên Thượng Minh truy sát, đào tẩu thời điểm, linh thức từng liếc nhìn bốn phía, từng phát hiện mấy cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ nhân quỷ lén lút túy, trốn ở một bên.

Chính là mấy người kia.

Lục Minh vốn là hoài nghi mấy người kia, thông qua thỉnh giáo Tam Ngộ lão nhân, Lục Minh càng là hoài nghi, Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ không muốn mạng ra tay với hắn, có phải hay không mấy người kia gây nên.

Hắn còn không có tìm mấy người kia phiền phức, mấy người kia ngược lại là mình nhảy ra ngoài.

"Xưng hô như thế nào?"

Lục Minh nhìn chằm chằm vừa rồi mở miệng người kia, lạnh lùng hỏi.

"Hồn Cực!"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người thanh niên kia trả lời.

"Nghe ngươi vừa rồi ngữ khí, ta không chết, ngươi rất thất vọng?"

Lục Minh nói.

"Không tệ, đối với ngươi dạng này tiểu nhân hèn hạ, trái với Dương Đình điều luật, tàn sát Dương Đình mưu đồ tự vệ người, không chết ta đích xác rất thất vọng."

Hồn Cực lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp dương gian bên này.

Trái với Dương Đình điều luật?

Tàn sát Dương Đình người?

Ánh mắt rất nhiều người, đều nhìn về Lục Minh, mang theo một tia lãnh ý.

Nếu thật là như thế, kia Lục Minh chết rồi.

"Hồn Cực, không có chứng cứ, không nên ngậm máu phun người."

Thương Thiên Lộ âm thanh lạnh lùng nói, mà Thương Thiên Lưu Toa, cũng không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn.

"Thương Thiên Lộ đại nhân, ta tự nhiên có chứng cứ."

Hồn Cực cười một tiếng, trấn định tự nhiên, tiếp tục nói: "Chín mươi mấy năm trước, ta cùng mấy vị huynh đệ tại ở gần phần lưng khu vực địa phương trong lúc vô tình đụng phải một sự kiện."

"Đó chính là Lục Minh mang theo một nhóm người, đi săn giết Âm Tà Đại Vũ Trụ người, lại gặp đến âm giới vây giết, điểm này, Lục Minh vừa rồi đã thừa nhận."

"Mà trận chiến kia, phi thường thảm liệt, đi trước người, toàn bộ chiến tử, chỉ còn lại Lục Minh một người chạy trốn, các ngươi biết, hắn là thế nào chạy trốn sao?"

Nói đến đây, Hồn Cực cố ý dừng lại một chút, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nhìn thấy tất cả mọi người lộ ra vẻ tò mò, mới lại tiếp tục mở miệng: "Đó là bởi vì Lục Minh vứt bỏ đồng đội, lấy đồng đội làm yểm hộ, một mình chạy trốn, thậm chí, hắn còn đối người bên cạnh ra tay, đem người bên cạnh đẩy hướng âm giới cao thủ, vì là có thể ngăn cản âm giới cao thủ một chút thời gian, để hắn tốt thoát thân."

"Mà kia bị hắn đẩy hướng âm giới người, chính là Xích Viêm Đại Vũ Trụ Viêm Hỏa, Viêm Viêm huynh đệ."

Cái gì?

Lời ấy một chỗ, hiện trường một mảnh xôn xao.

Vứt bỏ đồng đội, thậm chí đem đồng đội đẩy hướng địch nhân, để cầu mình thoát thân, cái này thực sự quá hèn hạ.

Đặc biệt là phía đông toà kia chủ thành người, biết Viêm Viêm Viêm Hỏa huynh đệ, cùng Lục Minh quan hệ rất tốt, thường xuyên cùng một chỗ săn giết âm giới sinh linh.

Quan hệ tốt như vậy tốt làm như thế, kia thật là phát rồ.

"Chứng cứ đâu?"

Lục Minh sắc mặt y nguyên bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

"Chứng cứ? Ha ha, nhiều người như vậy, vì cái gì chỉ có ngươi một người thoát thân, những người khác chết rồi, đây chính là chứng cứ, Lục Minh ngươi thật đúng là hèn hạ vô sỉ a, ngay cả người mình đều bán."

Hồn Cực cười lạnh.

Lúc này, một nhóm người tiến lên, tới gần Lục Minh.

Những người này, đều là đến từ Xích Viêm Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên, một người trong đó nhìn chằm chằm Lục Minh nói: "Lục Minh, Hồn Cực nói, đến cùng phải hay không thật?"

"Giả, châm ngòi ly gián mà thôi."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định, ngươi muốn chứng cứ đúng không, đơn giản, lúc trước chúng ta nhìn thấy, Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ phát hiện Lục Minh thế mà xuống tay với bọn họ, muốn đem bọn hắn đẩy hướng âm giới cao thủ, cũng đối Lục Minh rất thất vọng, lửa giận công tâm phía dưới, không muốn để cho Lục Minh đạt được, cho nên liền tự bạo, theo ta được biết, các ngươi Xích Viêm Đại Vũ Trụ có loại thủ đoạn đặc thù, một khi công kích đến địch nhân, liền sẽ có một loại đặc thù nhiệt khí tiến vào địch nhân thể nội."

"Ta kết luận, Lục Minh thể nội, liền có dạng này nhiệt khí, các ngươi Xích Viêm Đại Vũ Trụ, hẳn là có biện pháp rút ra ra đi?"

Hồn Cực cười lạnh, cuối cùng nhìn về phía Xích Viêm Đại Vũ Trụ người.

"Không tệ, chúng ta thực sự có loại thủ đoạn này, Lục Minh, để chứng minh trong sạch của ngươi, còn xin để chúng ta thử một lần."

Xích Viêm Đại Vũ Trụ cái kia trung niên nói.

Lục Minh ánh mắt có chút lạnh lẽo.

Hắn biết, trong cơ thể hắn, khẳng định có loại kia nhiệt khí, Xích Viêm Đại Vũ Trụ người xuất thủ, nhất định có thể rút ra ra.

Bởi vì, Viêm Hỏa Viêm Viêm đánh lén đả thương nặng hắn.

Rất hiển nhiên, Hồn Cực đem đây hết thảy đều liệu đến, chính là muốn lợi dụng lần này, đối phó Lục Minh, hơn nữa còn có thể châm ngòi Xích Viêm Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ, nhất cử lưỡng tiện.

Hồn Cực cười lạnh.

Hiện tại, Lục Minh tiến thối lưỡng nan, nếu như Lục Minh không đáp ứng, đó chính là chột dạ, khía cạnh ấn chứng hắn đối thoại.

Nếu là đáp ứng, kia càng là chứng cứ vô cùng xác thực.

Lục Minh, nhìn ngươi làm sao xoay người?

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, trong lòng đều đang cười lạnh.

Lần này, Thương Thiên Lộ đều không có nói chuyện.

Bởi vì sự tình rất đơn giản, chỉ cần thử một lần liền biết, nói nhiều rồi ngược lại thành giảo biện, người khác sẽ nói nàng bao che Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi có dám hay không để Xích Viêm Đại Vũ Trụ người thử một lần?"

Hồn Cực từng bước ép sát.

"Thử một chút liền thử một chút, có gì không thể?"

Lục Minh bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn về phía Xích Viêm Đại Vũ Trụ người, nói: "Các ngươi ra tay đi."

"Đắc tội!"

Xích Viêm Đại Vũ Trụ người bắt đầu xuất thủ, mấy người liên thủ, thi triển ra kì lạ thủ đoạn, đánh ra một đạo quang mang, bao phủ lại Lục Minh toàn thân.

Mấy phút về sau, Lục Minh trên thân, thật sự có hai đạo nhiệt khí bị rút lấy ra, giống như hai đầu tiểu xà, đang không ngừng du tẩu.

Thật rút ra ra nhiệt khí.

Xích Viêm Đại Vũ Trụ sắc mặt người thay đổi, mà hiện trường càng là một mảnh xôn xao.

"Lục Minh, ngươi hèn hạ vô sỉ, vì mình mạng sống, không chỉ có vứt bỏ đồng đội, còn đối đồng đội xuất thủ, tội đáng chết vạn lần."

"Không tệ, Lục Minh, ngươi trái với Dương Đình điều luật, bản thân chấm dứt đi."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người thừa cơ rống to.

"Các ngươi gấp cái gì? Xích Viêm Đại Vũ Trụ người, rõ ràng là các ngươi Thần Hồn Đại Vũ Trụ người giết, cùng ta có liên can gì?"

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng, thanh âm truyền vào mỗi người trong lỗ tai.

Hả

Chuyện gì xảy ra?

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, không rõ Lục Minh vì cái gì nói như vậy.

"Lục Minh, đến lúc này ngươi còn muốn giảo biện, hơn nữa còn nghĩ nói xấu chúng ta, Thương Thiên tộc chư vị đại nhân, Lục Minh người này quá mức hèn hạ, đề nghị lập tức xuất thủ, diệt trừ hắn."

Hồn Cực hét lớn, cuối cùng nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa bọn người..