Chương 5376: Lục Minh phản kích

Chương 5376: Lục Minh phản kích

"Nếu là Lục Minh thật làm, ta sẽ đích thân xuất thủ, bất quá lại ra tay trước đó, nghe một chút hắn nói cái gì cũng không sao."

"Lục Minh, ngươi có lời gì, nói tiếp đi."

Thương Thiên Lưu Toa mở miệng nói.

Cho dù ai đều nghe được, Thương Thiên Lưu Toa đây là có ý giúp Lục Minh.

Nhưng là, lấy Thương Thiên Lưu Toa thân phận, không người nào dám chống đối cùng chất vấn, Hồn Cực cũng không dám.

"Vừa rồi Hồn Cực nói, có một phần là thật, Viêm Viêm Viêm Hỏa huynh đệ, cũng hoàn toàn chính xác đối ta xuất thủ qua, cuối cùng tự bạo."

"Nhưng là, bọn hắn tự bạo, không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì bọn hắn, Thần Hồn Đại Vũ Trụ người."

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem Hồn Cực nói.

Hồn Cực sắc mặt hơi đổi một chút, quát lớn: "Lục Minh, ngươi thật sự là hèn hạ, tự mình ra tay không thừa nhận, còn muốn nói xấu chúng ta."

"Là nói xấu sao? Ta biết, các ngươi Thần Hồn Đại Vũ Trụ, có một loại khống chế người khác linh hồn phương pháp, sự thật chính là, các ngươi khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm linh hồn, một mực để hắn mai phục tại bên cạnh ta, mục đích đúng là tùy thời ám sát ta."

"Làm như thế có hai cái mục đích, một cái thừa cơ diệt trừ ta, một cái là phá hư Xích Viêm Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ."

Lục Minh lớn tiếng nói.

Hiện trường người, không có đồ đần, Lục Minh lời vừa nói ra, rất nhiều người lộ ra vẻ suy tư.

Hiểu rõ nội tình người đều biết, tại xa xưa quá khứ, Hồng Hoang Vũ Trụ nhanh chóng quật khởi, mà Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, là một cái nhỏ liên minh, cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ rất kém cỏi, song phương thời khắc phát sinh ma sát.

Đặc biệt chuẩn bị là cái này ba cái đại vũ trụ hiện tại một vài đại nhân vật, lúc còn trẻ, bị Hồng Hoang Đại Vũ Trụ những cao thủ kia, trấn áp rất thảm.

Tỉ như, cùng Nhân Vương cùng niên đại nhân vật, liền rất thảm, bị trấn áp không ngẩng đầu được lên.

Hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ tái hiện, một lần nữa gia nhập Dương Đình, Thần Hồn Đại Vũ Trụ nhiều người hồi lâu khó chịu, tính toán Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng bình thường.

Lục Minh nói, cũng không phải không có lý, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng này.

"Lục Minh, ngươi ngậm máu phun người."

Hồn Cực gầm thét.

"Ta ngậm máu phun người? Sự thật trải qua chính là, lần kia chúng ta bị âm giới đại vũ trụ vây công, ta lúc đầu muốn toàn lực mang theo Tần Hán, Viêm Hỏa Viêm Viêm bọn hắn phá vây, nhưng Viêm Hỏa Viêm Viêm đột nhiên ra tay với ta, đem ta trọng thương, đồng thời tự bạo, muốn giết ta."

"Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ cùng ta không oán không cừu, bọn hắn vì sao lại tự bạo giết ta? Không phải bị khống chế là cái gì?"

"Còn có, một lần kia, mấy người các ngươi, vừa lúc liền xuất hiện tại kia phụ cận, có phải hay không quá xảo hợp một chút?"

Lục Minh liên tục hỏi lại.

Rất nhiều mắt người bên trong vẻ suy tư càng đậm.

Bởi vì dựa theo Lục Minh loại thuyết pháp này, cũng hoàn toàn có thể nói tới thông.

Mà lại, Hồn Cực bọn người, vừa lúc ngay tại kia phụ cận, thiên hạ thật sự có trùng hợp nhiều như vậy?

Nếu là không có Lục Minh nhắc nhở, rất nhiều dưới người ý thức liền cho rằng thật là trùng hợp, nhưng Lục Minh một nhắc nhở như vậy, vậy liền đáng giá hoài nghi.

"Ngậm máu phun người, nói xấu, đây là nói xấu, Thương Thiên tộc đại nhân, còn vì chúng ta chủ trì công đạo a."

Hồn Cực bọn người lập tức khóc lóc kể lể, một bức nhận lấy thiên đại oan uổng bộ dáng.

"Có phải hay không nói xấu, tra một cái liền biết, theo ta được biết, các ngươi Thần Hồn Đại Vũ Trụ người muốn khống chế người khác linh hồn, nhất định phải dùng đến một loại nào đó môi giới, môi giới phía trên, khẳng định có bị khống chế người tàn hồn ấn ký, chỉ cần lục soát một chút các ngươi trữ vật giới chỉ, tra một chút có hay không loại kia môi giới, liền rõ ràng."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hồn Cực bọn người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt chỗ sâu, lộ ra vẻ kinh hoảng.

Lục Minh lập tức biết, trên người đối phương còn mang theo khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ môi giới, vô dụng hủy đi.

"Để cho ta tra một chút trữ vật giới chỉ."

Lục Minh quát lạnh, dậm chân hướng về phía trước.

"Mơ tưởng, trữ vật giới chỉ liên quan đến người bí mật, há lại cho ngươi nói tra liền tra."

Hồn Cực hét lớn.

"Vừa rồi các ngươi muốn thử ta, ta để các ngươi thử, hiện tại muốn tra ngươi, ngươi lại không cho tra xét? Lẽ nào lại như vậy."

Lục Minh hét lớn, thân hình đột nhiên tăng tốc, xông về Hồn Cực bọn người.

"Lục Minh, ngươi dám động thủ, ngươi đây là tự giết lẫn nhau, trái với Dương Đình điều luật."

Hồn Cực gầm thét, đồng thời toàn lực xuất thủ đối kháng.

Hồn Cực bên cạnh Thần Hồn Đại Vũ Trụ cái khác cao thủ, cũng đồng loạt ra tay, liền ngay cả Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ cũng có cao thủ xuất thủ.

Ngoại trừ bọn hắn, liền không có những người khác xuất thủ.

Lục Minh, vốn là để đám người lên lòng nghi ngờ, còn có, Thương Thiên tộc người, đều không có ngăn cản Lục Minh, hiển nhiên là chấp nhận, bọn hắn há lại sẽ tự chuốc nhục nhã xuất thủ?

"Người không có phận sự, cút!"

Lục Minh quát lạnh, trường thương trong tay quét ngang mà ra.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, những người này chỗ nào có thể là đối thủ của hắn.

Trường thương nghiền ép mà qua, tất cả mọi người công kích sụp đổ, mấy chục đạo thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.

Đón lấy, Lục Minh đại thủ một trảo, đối Hồn Cực cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ hai cái thanh niên bắt xuống dưới.

Hai cái này thanh niên, chính là lúc trước cùng Hồn Cực cùng nhau hai người.

Hồn Cực ba người sắc mặt đại biến, toàn thân phát sáng, linh hồn chi lực bộc phát, đánh ra chí cường công kích linh hồn.

Lục Minh cảm giác đẩu chuyển tinh di, hoàn cảnh bốn phía đại biến.

Lục Minh công kích ngừng lại, dò xét bốn phía.

"Huyễn cảnh sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Cái này hiển nhiên là đối phương lợi dụng công kích linh hồn thủ đoạn, chế tạo huyễn cảnh.

Bất quá, bọn hắn dùng sai đối tượng.

Lục Minh tương lai thân xuất thủ, đều không có hiện thân, chỉ là tại Lục Minh nguyên căn phụ cận chém ra một kiếm.

Một đạo kiếm quang xông lên trời, đối hư không một bổ.

Lập tức, thiên địa vỡ ra, huyễn cảnh sụp đổ.

Lục Minh liền nhìn thấy, Hồn Cực mấy người, đang toàn lực phóng tới Lục Minh, sắc bén kiếm quang, chém về phía Lục Minh đan điền yếu hại.

Cái này rõ ràng là phải thừa dịp Lục Minh lâm vào ảo cảnh thời điểm, tùy thời đánh lén.

Hưu hưu hưu!

Lục Minh liên tục đâm ra ba phát, thương mang tăng vọt, trực tiếp đem công kích của đối phương đánh tan.

Hồn Cực ba người nhanh lùi lại  vừa lui bên cạnh ho ra máu.

Lục Minh cấp tốc theo vào, đại thủ đè ép, một bàn tay cực kỳ lớn, trấn áp tại ba người trên thân, đem ba người trùng điệp nện xuống đất.

Trên mặt đất ném ra một cái hố to, ba người nằm ở trong đó toàn thân run rẩy không ngừng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, mạnh nhất chính là công kích linh hồn, một khi công kích linh hồn bị ngăn trở, vậy liền tương đối tốt đối phó.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem ba người trữ vật giới chỉ vồ tới, sau đó nhanh chóng xem xét.

Rất nhanh, hai cái nhân ngẫu xuất hiện tại Lục Minh trong tay.

Tại con rối phía trên, Lục Minh cảm giác được Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ khí tức.

Lục Minh minh bạch, đây chính là khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ môi giới.

"Xích Viêm Vũ Trụ Đích huynh đệ, các ngươi nhìn xem, đây có phải hay không là Viêm Viêm Viêm Hỏa linh hồn khí tức."

Lục Minh đem hai cái nhân ngẫu, cho Xích Viêm Đại Vũ Trụ người nhìn.

Xích Viêm Đại Vũ Trụ người xem xét, liền lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Không tệ, chính là Viêm Viêm Viêm Hỏa huynh đệ khí tức."

Xích Viêm Vũ Trụ Đích người gầm thét.

Lập tức, Lục Minh lại đem hai cái nhân ngẫu, giao cho Thương Thiên Lưu Toa quan sát, Thương Thiên Lưu Toa sắc mặt, cũng âm trầm xuống..