Chương 5377: Chân Tiên đến

Chương 5377: Chân Tiên đến

Thương Thiên Lưu Toa sầm mặt lại, nhìn về phía Hồn Cực bọn người, nói: "Ta cần các ngươi một lời giải thích."

"Lưu Toa đại nhân, oan uổng a, Lục Minh kia là ngậm máu phun người, chúng ta căn bản không có khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ linh hồn."

Hồn Cực kêu to.

"Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn giảo biện?"

Lục Minh quát lạnh.

"Đây coi là chứng cớ gì? Chỉ là có Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ Linh Hồn ấn ký mà thôi, là, ta thừa nhận, ta là âm thầm ăn cắp Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ một tia Linh Hồn ấn ký, nhưng cũng không phải là muốn khống chế linh hồn của bọn hắn, ta chỉ là có thu thập những người khác Linh Hồn ấn ký yêu thích, dùng để nghiên cứu linh hồn chi đạo, làm sao, cái này cũng không được sao?"

Hồn Cực rống to.

Thương Thiên Lưu Toa hơi sững sờ.

Chỉ dựa vào hai cái tượng người kia, hoàn toàn chính xác chứng minh không được Hồn Cực khống chế Viêm Viêm Viêm Hỏa huynh đệ linh hồn.

Trừ phi Viêm Viêm Viêm Hỏa hai người huynh đệ ở đây, vậy liền nhưng đã chứng minh.

Đáng tiếc Viêm Viêm Viêm Hỏa huynh đệ đã vẫn lạc.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe lãnh quang, Hồn Cực cái này rõ ràng là muốn tới cái không có chứng cứ, lừa dối quá quan.

"Lục Minh, rõ ràng là ngươi giết Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, lại nghĩ nói xấu chúng ta, tâm ác độc, ta đề nghị trước mặt mọi người giết chết."

Hồn Cực kêu gào.

Đụng

Lục Minh thân hình, đột nhiên liền xông ra ngoài, một thương đâm về phía Hồn Cực.

Hắn lười nhác nhiều lời, trực tiếp ra tay giết được rồi.

Nhưng là, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Lục Minh phía trước, một đạo kiếm quang lóe lên, đánh trúng vào trường thương.

Lục Minh thân thể chấn động, bị lực lượng cường đại chấn hướng về sau nhanh lùi lại.

Là Thương Thiên Lưu Toa xuất thủ.

"Lục Minh, hiện tại chứng cứ còn chưa đủ lấy chứng minh bọn hắn khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ linh hồn, ngươi nếu là giết hắn, chính là trái với Dương Đình điều luật, đến lúc đó Thần Hồn Đại Vũ Trụ tiên đạo cường giả, dùng cái này làm văn chương, chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, nhưng cuối cùng không có tại động thủ.

Hắn hiểu được, Thương Thiên Lưu Toa nói rất đúng, hiện tại nếu là ra tay giết Hồn Cực bọn người, Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà lại, Thương Thiên nhất tộc vì Dương Đình Chúa Tể Giả, khẳng định sẽ giữ gìn Dương Đình điều luật, có Thương Thiên Lưu Toa tại, Lục Minh giết không được Hồn Cực bọn người.

"Lục Minh, ngươi yên tâm, lúc này ta sẽ bẩm báo Dương Đình Chấp Pháp điện, để bọn hắn điều tra rõ Hồn Cực bọn hắn, đến cùng có hay không khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, cho ngươi một cái công đạo."

Thương Thiên Lưu Toa cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, không tiếp tục nói, thu hồi trường thương, lui lại đến nguyên địa.

Hồn Cực bọn người đứng dậy, ăn vào mấy cái đan dược, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Tốt, việc này tạm thời coi như thôi, ta sẽ lên báo Dương Đình, ngày sau luôn có một cái tra ra manh mối thời điểm."

Thương Thiên Lưu Toa lớn tiếng nói, duy trì hiện trường.

Bá bá bá. . .

Lúc này, lại có lần lượt từng thân ảnh phá không mà tới.

Lục Minh ánh mắt quét qua, có chút ngưng tụ.

Là Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

Nhân số, tối thiểu có hơn một trăm.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, làm dương gian bài danh thứ ba đại vũ trụ, thực lực tự nhiên cực mạnh, tại trung bộ khu vực cao thủ rất nhiều, phân tán tại từng cái chủ thành khu vực.

Lần này Luân Hồi Bí Địa xuất hiện, trung bộ khu vực các nơi người, đều chen chúc mà tới, không chỉ chỉ cực hạn một cái chủ thành.

Hiển nhiên, Thần Hồn Đại Vũ Trụ những người này, đến từ cái khác chủ thành.

Hồn Cực nhìn thấy những người này, lộ ra vui mừng, vội vàng đi lên nghênh đón, sau đó nói nhỏ nói một chút nói.

Lập tức, Thần Hồn Đại Vũ Trụ những cao thủ kia, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt bên trong tràn ngập sát cơ.

Oanh

Bỗng nhiên, hư không bên trên, truyền đến một cỗ khí tức kinh người.

Cỗ khí tức này, cao cao tại thượng, phảng phất vĩnh hằng bất hủ, hùng hậu như vũ trụ, thâm thúy như đại dương mênh mông.

Chân Tiên đến!

Dương gian cái thứ nhất Chân Tiên, giáng lâm.

Luân Hồi Bí Địa bực này địa phương trọng yếu muốn xuất hiện, các đại vũ trụ, đã sớm phái người đem tin tức truyền ra ngoài.

Đương nhiên, Chân Tiên muốn chạy đến, cũng không có nhanh như vậy, cần thời gian nhất định.

Dù sao, trung bộ khu vực muốn đem tin tức truyền đi, nhất định phải thông qua chủ thành truyền tống trận rời đi Tiên cấp chiến trường, trở về riêng phần mình đại vũ trụ, đem tin tức truyền cho riêng phần mình đại vũ trụ trấn giữ Chân Tiên hoặc là Tiên Vương, sau đó những cái kia Chân Tiên Tiên Vương tiến vào Tiên cấp chiến trường, thông tri cái khác Chân Tiên Tiên Vương, từ Chân Tiên chiến trường chạy đến, tới tới lui lui, cần không ít thời gian.

Cho nên đến bây giờ, mới có Chân Tiên giáng lâm.

Bất quá, Luân Hồi Bí Địa, còn không có hoàn toàn xuất thế.

Luân Hồi Bí Địa, tựa hồ tại cực kỳ xa xôi chỗ, cùng nơi đây cách xa nhau vô tận khoảng cách, ngay tại vượt qua hư không hiển hiện, tại còn không có hoàn toàn hiển hiện thời điểm, đám người là không vào được.

Cho nên trước đó chạy đến người, một mực chờ đợi đợi.

Chân Tiên giáng lâm, uy áp bát phương, hiện trường xao động cảm xúc, cũng bình tĩnh trở lại.

Theo vị thứ nhất Chân Tiên giáng lâm, sau đó, trên trời cao, thân ảnh không ngừng nhiều hơn.

Một đạo, hai đạo. . .

Rất nhanh, dương gian bên này, liền đến hơn mười vị Chân Tiên.

Hơn mười vị Chân Tiên, giống như mười cái đại vũ trụ treo ở trên không trung, tràn ngập ra khí tức kinh khủng.

Âm giới bên kia, cũng kém không nhiều, lúc này cũng có hơn mười vị Chân Tiên giáng lâm.

Hai phe Chân Tiên, quan sát lẫn nhau, ánh mắt như điện tại trong hư không va chạm, không khí hiện trường, càng thêm ngưng trọng, không khí giống như nước Ngân Nhất nặng nề, để cho người ta hô hấp đều có chút khó khăn.

Luân Hồi Bí Địa, vẫn không có hiển hiện, đám người còn đang chờ đợi.

"Thương Thiên Lộ cô nương, Luân Hồi Bí Địa nhìn tại chỗ thật xa, đây là muốn vượt qua hư không mà tới sao?"

Lục Minh hỏi thăm Thương Thiên Lộ.

Tương đối Thương Thiên Lưu Toa, Lục Minh vẫn cảm thấy Thương Thiên Lộ tốt hơn ở chung, tương đối buông lỏng.

"Luân Hồi Bí Địa, hoàn toàn chính xác tại cực chỗ xa xa, có Tiên Vương phỏng đoán, Luân Hồi Bí Địa, hẳn là tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu nhất, cho dù là Tiên Vương, đều đến không được chỗ sâu."

Thương Thiên Lộ.

Lục Minh trong lòng chấn động, liền ngay cả Tiên Vương đều đến không được, cái này có chút kinh người.

"Mà lại, Luân Hồi Bí Địa, không phải muốn vượt qua hư không mà đến, đây là muốn quán thông hư không  chờ Luân Hồi Bí Địa hiển hiện thời điểm, những người khác đi vào, đã không ở chính giữa bộ khu vực, mà là vượt qua hư không, tiến vào Tiên cấp chiến trường chỗ sâu."

Thương Thiên Lộ giải thích.

Lục Minh minh bạch, Luân Hồi Bí Địa, không phải muốn vượt qua hư không đến chỗ này, mà là đánh xuyên qua thông đạo  liên tiếp lưỡng địa mà thôi.

"Mỗi lần hiển hiện Luân Hồi Bí Địa, là một chỗ, vẫn là khác biệt?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Cái này rất khó nói."

Thương Thiên Lộ nói.

"Rất khó nói?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng vậy, mỗi lần hiển hiện Luân Hồi Bí Địa, từ xa nhìn lại, đều là một vùng núi, nhưng địa hình cùng địa thế  bình thường đều là không giống, nhưng ngẫu nhiên, cũng sẽ có không sai biệt lắm thời điểm, chỉ là rất ít gặp."

"Vũ Trụ Hải đối với cái này có rất nhiều suy đoán, nhưng thụ nhất đám người công nhận một loại suy đoán chính là, Luân Hồi Bí Địa, nhưng thật ra là một chỗ, một mảnh mênh mông vô ngần dãy núi, sở dĩ mỗi lần hiển hiện ra địa thế cùng địa hình khác biệt, đó là bởi vì mỗi một lần hiển hiện ra, là dãy núi này khác biệt góc độ."

"Một mảnh mênh mông dãy núi, từ khác nhau góc độ đi xem, địa thế cùng địa hình, tự nhiên không giống, ngẫu nhiên hiển hiện ra cùng một cái góc độ, nhìn tự nhiên là đồng dạng."

Thương Thiên Lộ nhỏ giọng giải thích..