Chương 5378: Ngươi thật phế vật

Chương 5378: Ngươi thật phế vật

Đồng thời, Thương Thiên Lộ cũng vạch, Luân Hồi Bí Địa rất nguy hiểm, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ dẫn tới đại lượng cao thủ, nhưng mỗi lần, đều sẽ có tiên đạo sinh linh vẫn lạc.

Có đôi khi, thậm chí sẽ có Tiên Vương vẫn lạc.

Lục Minh âm thầm chấn kinh, ngay cả Tiên Vương đều có thể vẫn lạc, cái này Luân Hồi Bí Địa bên trong, ẩn chứa cái gì?

Lục Minh đang muốn thỉnh giáo, bỗng nhiên chung quanh chấn động bạo động.

"Âm giới người đến."

"Cầm đầu là Hoàng Thiên tộc, bọn họ chạy tới làm gì, muốn khai chiến sao?"

Chung quanh ầm ĩ khắp chốn, cho dù là Chân Tiên, đều quăng tới ánh mắt.

Lục Minh cũng nhìn sang, sau đó trong mắt bộc phát ra sát khí lạnh như băng.

Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hắn thấy được Hoàng Thiên Thượng Minh.

Tối thiểu có hơn ngàn cái âm giới cao thủ, hướng về bên này mà đến, cầm đầu, là một đám Hoàng Thiên tộc cao thủ.

Mà Hoàng Thiên tộc cầm đầu, chính là Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh dẫn người đứng tại nơi xa.

"Hoàng Thiên Thượng Minh, các ngươi là muốn khai chiến sao?"

Thương Thiên Lưu Toa đi ra ngoài, âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại còn không phải lúc khai chiến, ta tìm đến một người."

Hoàng Thiên Thượng Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, rơi vào Lục Minh trên thân.

"Lục Minh, ngươi quả nhiên mạng lớn, như thế đều không chết, cút ra đây cho ta."

Hoàng Thiên Thượng Minh quát lạnh.

"Hoàng Thiên Thượng Minh, ta sớm muộn trảm ngươi." Lục Minh đạm mạc đáp lại.

Ta suy đoán, Thái Thượng Tiên Thành, hơn phân nửa rơi vào tay Hoàng Thiên Thượng Minh, coi như đối phương không tìm hắn, hắn cũng sẽ đi tìm đối phương.

"Lục Minh, nhìn xem đây là cái gì?"

Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay khẽ động, một tòa lớn chừng quả đấm thành nhỏ, xuất hiện tại trong bàn tay hắn.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, là Thái Thượng Tiên Thành.

Thái Thượng Tiên Thành, quả nhiên rơi vào Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay.

Bất quá Lục Minh lập tức cảm ứng được, Hoàng Thiên Thượng Minh cũng không có phá vỡ Thái Thượng Tiên Thành cấm chế phía trên.

"Lục Minh, bằng hữu của ngươi, ngay ở chỗ này mặt, muốn để bọn hắn còn sống, quỳ xuống cho ta, hướng ta dập đầu thần phục, đồng thời tự phế tu vi."

Hoàng Thiên Thượng Minh lớn tiếng nói.

"Hoàng Thiên Thượng Minh, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta đến bồi ngươi một trận chiến."

Thương Thiên Lưu Toa hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, bộc phát ra khí tức cường đại.

Hoàng Thiên Thượng Minh không sợ chút nào, cũng bộc phát ra khí tức, chặn Thương Thiên Lưu Toa khí tức, sau đó nói: "Thương Thiên Lưu Toa, ngươi muốn khai chiến, ta không sợ, ngươi cho rằng các ngươi có thể nắm vững thắng lợi sao?"

Thương Thiên Lưu Toa nhíu mày, cuối cùng không có xuất thủ.

Hoàng Thiên Thượng Minh mặc dù chỉ đem tới hơn một ngàn người, nhưng là cách đó không xa, có càng nhiều âm giới cao thủ đều đang nhìn đâu, một khi bộc phát đại chiến, khoảnh khắc liền đến.

Song phương một khi bộc phát đại chiến, sẽ tử thương vô số.

Một bên nào, đều không có nắm vững thắng lợi nắm chắc.

Không có nắm chắc, liền không dám tùy tiện bộc phát đại chiến.

"Lục Minh, ta, ngươi không nghe thấy sao?"

Hoàng Thiên Thượng Minh, lại lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, quát lớn.

Lục Minh bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Thái Thượng Tiên Thành phía trên có cấm chế, nhiều năm như vậy, ngươi cũng không phá nổi, thật sự là phế vật."

"Chờ ngươi phá vỡ, lại đến uy hiếp ta đi."

"Ngươi. . ." Hoàng Thiên Thượng Minh lấp lóe hàn quang.

Lục Minh cười nhạt, hắn không sợ đối phương đi mời Chân Tiên hỗ trợ.

Mặc dù hiện trường âm giới Chân Tiên đã không tại số ít.

Nhưng ở Tiên cấp chiến trường, song phương đạt thành ăn ý nào đó, tạo thành một loại nào đó quy tắc ngầm, Chân Tiên không thể nhúng tay Chuẩn Tiên chiến trường sự tình.

Hoàng Thiên Thượng Minh nếu như đem Thái Thượng Tiên Thành cầm đi cho Chân Tiên phá giải, thứ này cũng ngang với Chân Tiên nhúng tay Chuẩn Tiên chiến trường sự tình, cái này cùng trực tiếp xuất thủ oanh sát Chuẩn Tiên, không có khác nhau.

Ngươi âm giới Chân Tiên có thể xuất thủ, kia dương gian Chân Tiên, cũng có thể xuất thủ.

Một khi Chân Tiên xuất thủ, hiện trường Chuẩn Tiên, đều chớ nghĩ sống, đều phải chết tuyệt.

Đây cũng là Thương Thiên Lưu Toa, Hoàng Thiên Thượng Minh bực này sáu phá yêu nghiệt dám tùy ý đi lại nguyên nhân.

Sáu phá yêu nghiệt, đối phương tự nhiên rất muốn giết rơi, nếu là Chân Tiên xuất thủ, có thể tuỳ tiện oanh sát Thương Thiên Lưu Toa bực này yêu nghiệt.

Nhưng đồng lý, dương gian Chân Tiên, cũng có thể xuất thủ oanh sát Hoàng Thiên Thượng Minh.

Chính là có loại này kiềm chế, Lục Minh mới không sợ đối phương mời Chân Tiên phá giải.

Không có Chân Tiên phá giải, Hoàng Thiên Thượng Minh mơ tưởng trong thời gian ngắn phá vỡ, trong thời gian này, Lục Minh sẽ nghĩ biện pháp đoạt lại Thái Thượng Tiên Thành.

Đương nhiên, đây cũng là đối phương cũng không đủ coi trọng nguyên nhân, nếu là Lục Minh mình tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, đối phương khẳng định sẽ đầy đủ coi trọng, mình không phá nổi, cũng sẽ rời đi Tiên cấp chiến trường đi mời tiên đạo sinh linh phá vỡ.

Rời đi Tiên cấp chiến trường, nhưng liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Hoàng Thiên Thượng Minh ánh mắt lấp lóe hàn quang, bất quá cuối cùng không có đi tìm Chân Tiên cường giả phá giải, hừ lạnh một tiếng, dẫn người rút lui.

Theo thời gian trôi qua, Luân Hồi Bí Địa những cái kia trầm bổng chập trùng dãy núi, lộ ra càng ngày càng rõ ràng, phảng phất muốn tránh thoát không gian trói buộc, giáng lâm nơi đây.

Nhưng bây giờ Lục Minh đã rõ ràng, đây là lưỡng địa không gian, sắp quán thông tạo thành.

Mà theo thời gian trôi qua, giáng lâm nơi đây Chân Tiên, cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, dương gian bên này, liền có vượt qua một trăm vị Chân Tiên.

Nhưng, không có một vị Tiên Vương giáng lâm.

Chẳng lẽ là Tiên Vương khoảng cách nơi đây quá xa, cho nên chạy tới tương đối chậm?

Không nên a, Tiên Vương tốc độ, nhanh hơn Chân Tiên nhiều lắm, cho dù khoảng cách quá xa, cũng sẽ sớm hơn chạy đến mới đúng.

Không lâu sau đó, một đầu bạo tạc tính chất tin tức truyền ra.

Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, xuất hiện khó lường đồ vật, hấp dẫn tất cả Tiên Vương ánh mắt, cơ hồ tất cả Tiên Vương, đều chạy tới nơi đó.

Đám người chấn kinh, Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, đến cùng thứ gì? Thế mà so Luân Hồi Bí Địa lực hấp dẫn còn lớn hơn?

Dĩ vãng, phàm là Luân Hồi Bí Địa hiện thế, tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng Tiên Vương.

Dù sao, Tiên Vương cũng cần Luân Hồi Vật Chất, có thể nói là càng cần hơn.

Thông qua nghiên cứu phát hiện  bình thường tu vi càng cao sinh linh, muốn luân hồi chuyển thế, cần Luân Hồi Vật Chất, sẽ càng nhiều.

Tiên Vương nếu là muốn chuyển thế, cần Luân Hồi Vật Chất, nhiều kinh người.

Luân Hồi Bí Địa thật vất vả xuất hiện một lần, Tiên Vương há có thể không tâm động.

Nhưng lần này, Tiên Vương lại bị những vật khác hấp dẫn, cái chỗ kia, đến cùng có cái gì? Khả năng hấp dẫn tất cả Tiên Vương?

Rất nhiều người hiếu kì, hiện trường đều là một mảnh tiếng nghị luận.

Đảo mắt lại qua mấy ngày.

Hiện trường dương gian bên này Chân Tiên, số lượng càng là đạt đến mấy trăm, nhưng vẫn không có một cái Tiên Vương giáng lâm.

Mà Chân Tiên phía dưới Chuẩn Tiên, số lượng thì càng nhiều, đơn giản người đông nghìn nghịt.

Đương nhiên, cơ hồ đều là Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, Thất Kiếp trở lên Chuẩn Tiên cho dù nhận được tin tức, cũng không dám tới đây.

Mà lúc này, Luân Hồi Bí Địa bên ngoài vùng không gian kia, rốt cục ổn định lại, giống như là một cái cự đại thông đạo.

Bạch

Đột nhiên, những cái kia Chân Tiên cường giả, hóa thành một đạo đạo hồng quang, xông về Luân Hồi Bí Địa.

Vô luận là dương gian âm giới Chân Tiên, toàn bộ vọt vào Luân Hồi Bí Địa bên trong, những này Chân Tiên xông lên tiến Luân Hồi Bí Địa bên trong, thân thể phảng phất vụt nhỏ lại, biến mất tại Luân Hồi Bí Địa dãy núi bên trong.

"Chúng ta chuẩn bị một chút  chờ chư vị Chân Tiên đại nhân tiến vào sau một thời gian ngắn, chúng ta liền đi theo vào."

"Muốn tổ đội, cùng đi."

Chân Tiên tiến vào Luân Hồi Bí Địa về sau, hiện trường Chuẩn Tiên, đã hành động..