Chương 5379: Sách dị thường

Chương 5379: Sách dị thường

Luân Hồi Bí Địa, vô cùng nguy hiểm, nếu là không có Chân Tiên ở phía trước mở đường, bọn hắn loại này Chuẩn Tiên, là không dám vào nhập.

Đi vào chính là chịu chết.

Chỉ có chờ Chân Tiên đi vào trước mở đường, bọn hắn mới dám theo ở phía sau đi vào nhặt một chút lợi lộc.

Mỗi lần Luân Hồi Bí Địa giáng lâm, đều hình thành loại này ăn ý.

Dẫn đầu tiến vào tiên đạo cường giả, sẽ cố ý đem bên trong nguy hiểm thanh trừ hết, để cho Chuẩn Tiên có thể đi vào thu hoạch được một chút cơ duyên.

Dù sao, có nhiều thứ, là không vào được Chân Tiên pháp nhãn, ở trong mắt Chân Tiên không có cái gì vật giá trị, ở trong mắt Chuẩn Tiên, lại khả năng giá trị liên thành.

Mỗi một lần Luân Hồi Bí Địa giáng lâm, đều là tiên đạo sinh linh phía trước mở đường, Chuẩn Tiên đi theo đằng sau kiếm tiện nghi.

Đương nhiên, loại này tiện nghi, cũng không phải dễ nhặt như vậy.

Tiên đạo cường giả, cũng muốn tranh đoạt cơ duyên của mình, không có khả năng hoa nhiều như vậy tinh lực đi cẩn thận kiểm tra, có thể sẽ gặp nguy hiểm bỏ sót.

Mỗi lần đi theo đằng sau đi vào Chuẩn Tiên, vẫn lạc cũng không phải số ít.

Cho nên, thực lực không mạnh đi theo vào, cũng là rất nguy hiểm.

Hiện trường nhiều như vậy Chuẩn Tiên, không có khả năng tất cả mọi người dám vào đi, đại bộ phận đều chỉ là đến xem náo nhiệt.

Những cái kia dám vào đi, có thực lực, sẽ tạo thành từng nhánh đội ngũ, dạng này lẫn nhau ở giữa, có thể chiếu ứng lẫn nhau, nguy hiểm hệ số sẽ ít đi rất nhiều.

Thực lực không mạnh, cho dù muốn tiến vào, cũng tìm không thấy người tổ đội.

Không có người sẽ nghĩ mang cái không có thực lực vướng víu.

"Lục Minh, ngươi có muốn hay không tiến vào Luân Hồi Bí Địa?"

Thương Thiên Lưu Toa đi tới hỏi.

"Đã đụng phải, tự nhiên muốn đi vào tìm tòi."

Lục Minh gật đầu nói.

"Vậy cùng chúng ta đi vào chung như thế nào?"

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Tốt, có thể!"

Lục Minh gật đầu một cái đáp ứng.

Bên cạnh, không ít người nhìn về phía Lục Minh, cũng không có cái gì vẻ hâm mộ.

Thương Thiên tộc thực lực, không thể nghi ngờ là mạnh nhất, đi theo Thương Thiên tộc đi vào, nguy hiểm cố nhiên nhỏ hơn rất nhiều, nhưng nếu như gặp phải cơ duyên gì, cũng đừng nghĩ phân đến thu hoạch gì.

"Hoàng Thiên nhất tộc người nhìn chằm chằm Lục Minh đâu, còn có Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, hiển nhiên đối với hắn cũng có địch ý mãnh liệt, hắn đi theo Thương Thiên nhất tộc, mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

"Ngươi nói đúng, hắn coi như muốn cùng những người khác đi vào, người khác cũng không dám muốn hắn, hắn ở bên người, nhất định sẽ bị Hoàng Thiên tộc nhằm vào, cũng chỉ có Thương Thiên tộc dám muốn hắn."

Một số người trong bóng tối nghị luận.

Hiện trường, rất nhanh liền tạo thành từng nhánh đội ngũ.

Số lượng ít mười mấy người, số lượng nhiều mấy chục người.

Thương Thiên tộc bên này, hết thảy có hai con đội ngũ, mỗi chi đội ngũ, đều có hơn hai mươi người.

Lục Minh chi đội ngũ này, lấy Thương Thiên Lưu Toa cầm đầu.

Một cái khác đội ngũ người cầm đầu, thực lực cũng rất mạnh, đương nhiên, không thể nào là sáu phá yêu nghiệt, là gần với sáu phá cao thủ.

Nơi này sáu phá năm phá, cũng không phải là chỉ cảnh giới, cũng không phải chỉ chiến lực, chỉ là đơn giản chỉ thiên phú mà thôi.

Thiên phú mạnh, nếu như thời gian tu luyện không đủ, Chuẩn Tiên thuật không có tu luyện đến nơi đến chốn, chiến lực liền chưa hẳn ép qua đỉnh cấp năm phá yêu nghiệt.

Đương nhiên, Thương Thiên Lưu Toa thời gian tu luyện đầy đủ dài, hoàn toàn đem thiên phú chuyển hóa làm chiến lực, thực lực cường đại vô cùng, đứng ở đồng cấp đỉnh phong.

Lục kiếp Chuẩn Tiên bên trong, cơ hồ không có địch thủ.

Lại chờ đợi một đoạn thời gian, rốt cục có Chuẩn Tiên đội ngũ nhịn không được, dẫn đầu xông về Luân Hồi Bí Địa.

Rút dây động rừng!

Cái khác đội ngũ, thấy có người xông vào, cũng không nhịn được, nhao nhao vọt vào Luân Hồi Bí Địa bên trong.

Đi

Thương Thiên Lưu Toa khẽ quát một tiếng, mang theo hơn hai mươi người, cũng xông về Luân Hồi Bí Địa.

Lục Minh đi theo trong đó.

Khi bọn hắn xông vào kia phiến cái khác hư không lúc, thật giống như tiến vào một đầu không gian thông đạo, nhanh chóng xông về phía trước, trong nháy mắt, liền vượt qua vô tận khoảng cách.

Sau một khắc, bọn hắn rơi vào một bãi loạn thạch phụ cận, phía trước, là mênh mông vô ngần sơn mạch to lớn.

Dãy núi này, thật phi thường to lớn, bao la hùng vĩ vô cùng, vô biên vô hạn, sinh trưởng rất nhiều to lớn cổ lão kì lạ cây cối.

Một cỗ mục nát, khí tức cổ xưa, đập vào mặt.

Hả

Vừa tiến đến, Lục Minh ánh mắt liền khẽ động.

Trên người hắn có một kiện đồ vật, xuất hiện dị dạng.

Là một quyển sách, giấu ở một cái trữ vật giới chỉ bên trong, lúc này thế mà tại có chút phát sáng, tản mát ra một tia nóng rực khí tức.

"Lại là quyển sách này, chẳng lẽ cùng Tiên cấp chiến trường có quan hệ?"

Lục Minh cảm giác thật bất ngờ, tâm thần chìm vào đến trữ vật giới chỉ bên trong.

Một quyển sách, không lớn, có mười mấy trang, chính là Lục Minh từ Tử Tiêu Động Thiên một ngọn núi dưới đáy trong động phủ đạt được.

Phía trên chữ, hắn không biết, vốn cho là là trước kỷ nguyên Hồng Hoang Đại Lục chữ cổ, nhưng về sau cho 'Sư' bọn người quan sát qua, nhưng cũng không biết.

Về sau rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, Lục Minh học tập rất nhiều khác biệt vũ trụ văn tự, nhưng cũng không nhận ra quyển sách này bên trên văn tự.

Thời gian lâu dài, liền không giải quyết được gì, Lục Minh một mực đặt ở một cái trữ vật giới chỉ bên trong, đều nhanh quên đi.

Không nghĩ tới, bây giờ tiến vào cái này Luân Hồi Bí Địa bên trong, lại xuất hiện dị thường.

Sách này sách, cùng Luân Hồi Bí Địa có quan hệ?

Là Tử Tiêu Động Thiên cao thủ, từ Luân Hồi Bí Địa ở bên trong lấy được?

Lục Minh xem xét tỉ mỉ, sách bên trên văn tự, chiếu lấp lánh, có loại phải bay ra phá không mà đi cảm giác.

Đi

Lúc này, Thương Thiên Lưu Toa khẽ quát một tiếng, một ngựa đi đầu, hướng về dãy núi chỗ sâu phương hướng bay đi.

Lục Minh chỉ có thể an nại ở hiếu kì, cùng theo tiến lên.

Chung quanh, cái khác đội ngũ cũng nhao nhao xông vào trong dãy núi, biến mất tại vô biên vô tận bên trong dãy núi.

Lục Minh linh thức phát ra, liếc nhìn dãy núi bốn phía.

Dãy núi yên tĩnh im ắng, mặc dù mọc ra vô số cổ quái cây cối, nhưng không có bất luận cái gì sinh linh, tĩnh mịch một mảnh.

Không có phong thanh, không có côn trùng kêu vang, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Nhưng Thương Thiên Lưu Toa bọn người, cũng không dám chủ quan, thời khắc đề phòng bên trong.

Cũng may, bọn hắn một mực đi về phía trước mấy giờ, đều không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng là, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Trong rừng rậm, không nhìn thấy cái gì thần dược Chuẩn Tiên Dược loại hình.

Nhưng ở lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác làn da nhói nhói, toàn thân lông tơ dựng ngược, trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh.

Nguy hiểm tại cấp tốc tới gần.

"Nguy hiểm, bày trận!"

Thương Thiên Lưu Toa Linh giác, cũng cực kỳ kinh người, không thể so với Lục Minh chênh lệch, lập tức hét lớn.

Hiện trường, hơn hai mươi cái Thương Thiên tộc người, lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thậm chí có hai tòa bàn bạc trận pháp bố trí mà ra.

Hai tòa hợp kích trận pháp, đều là chín người hợp kích trận pháp.

Lục Minh cảm thán, không hổ là Thương Thiên tộc, Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng còn có chín người hợp kích trận pháp, quả thật bất phàm.

Hai tòa hợp kích trận pháp, chiếm mười tám người, chỉ có năm người, không có tham dự bày trận.

Năm người này, đều là chiến lực cực mạnh người.

Trong đó có Lục Minh cùng Thương Thiên Lưu Toa, ba người khác, cũng đều là đỉnh cấp cao thủ.

"Phía dưới, cẩn thận."

Lục Minh nhắc nhở.

Oanh

Đột nhiên, mặt đất nổ tung, một con to lớn sinh vật, vọt ra.

Cái này sinh vật, trưởng thành hình, nhưng tướng mạo dị thường dữ tợn.

Mặt xanh nanh vàng, cái trán ỷ vào rễ uốn lượn xoắn ốc hướng lên sừng.

Hắn toàn thân hiện đầy lân phiến, ngón tay như đao sắc bén.

Đồng thời, đây là toàn thân tràn ngập một loại màu xám khí thể, ánh mắt tràn ngập dữ tợn cuồng bạo chi khí..