Chương 5380: Luân hồi đọa lạc giả

Chương 5380: Luân hồi đọa lạc giả

Rống! Cái này sinh vật gào thét, lợi trảo hướng về Lục Minh bọn người vồ tới.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, bộc phát toàn lực, một thương đánh ra.

Đồng thời, Thương Thiên Lưu Toa, còn có mặt khác ba vị cao thủ, cũng xuất thủ.

Năm đạo công kích, cùng cái này sinh vật một đôi lợi trảo đụng vào nhau.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kịch liệt oanh minh rung động chín tầng trời, Lục Minh cảm giác được một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng vọt tới, thân hình không khỏi nhanh lùi lại.

Mặt khác ba cái Thương Thiên tộc cao thủ, thân hình cũng hướng về sau liền lùi lại, chỉ có Thương Thiên Lưu Toa thân hình không động.

"Lực lượng thật mạnh."

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Cái này sinh vật lực lượng, cực kỳ cường đại, viễn siêu Lục Minh đơn nhất hiện tại thân.

Từ khí tức nhìn, cái này sinh vật tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là luận lực lượng, viễn siêu Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ  bình thường Thất Kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng là vừa rồi, hắn cùng Thương Thiên Lưu Toa bọn người liên thủ, đều bị đánh lui, có thể thấy được cái này sinh vật lực công kích có bao nhiêu đáng sợ.

"Tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên luân hồi đọa lạc giả, cẩn thận."

Thương Thiên Lưu Toa nhắc nhở, đồng thời chiến kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang tăng vọt, thẳng hướng cái này sinh vật.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, cùng mặt khác ba vị cao thủ cùng một chỗ lại lần nữa ra tay.

Tại Lục Minh bọn hắn xuất thủ thời điểm, Thương Thiên tộc hai tòa hợp kích trận pháp, cũng bắt đầu vận chuyển lại, hóa thành hai đạo kinh người kiếm quang, chém về phía con kia sinh vật.

Rống

Con kia sinh vật gào thét, cuồng bạo vô cùng, căn bản không để ý thương thế của mình, xông về phía Lục Minh bọn hắn.

Trên lợi trảo, tràn ngập một lớp bụi mịt mờ sương mù, điên cuồng chụp vào bọn hắn.

"Lục Minh, tuyệt đối không nên bị luân hồi đọa lạc giả trảo thương, loại kia sương mù, chính là luân hồi độc chất, một khi nhập thể chính là khó giải."

Thương Thiên Lưu Toa thanh âm, tại Lục Minh vang lên bên tai.

Lục Minh trong lòng run lên.

Luân hồi độc chất? Nhập thể không cứu?

Lục Minh không dám khinh thường, thể nội quá khứ thân cùng tương lai thân chuẩn bị kỹ càng, một khi gặp được nguy hiểm, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá, có Thương Thiên Lưu Toa cái này một tôn đại cao thủ tại, rõ ràng không cần lo lắng.

Thương lưu lưu Toa, coi là thật cường đại, toàn lực bộc phát, thế mà không thể so với luân hồi đọa lạc giả yếu.

Tăng thêm Lục Minh bọn người cùng hai tòa hợp kích trận pháp, hoàn toàn áp chế đối phương.

Phốc

Thương Thiên Lưu Toa kiếm quang, phá vỡ luân hồi đọa lạc giả bên ngoài thân tầng kia màu xám sương mù, trảm tại luân hồi đọa lạc giả trên thân thể mặt, trực tiếp đem luân hồi đọa lạc giả trên thân nhìn ra một đầu vết thương thật lớn.

Nhưng là, luân hồi đọa lạc giả huyết nhục, nhanh chóng nhúc nhích, làm cho người sợ hãi chính là, miệng vết thương của hắn chỗ, thế mà mọc ra một đầu mới cánh tay.

Lúc đầu hai đầu cánh tay, biến thành ba đầu.

Đây là quái vật gì? Vết thương thế mà còn có thể mọc ra cánh tay?

Rống

Luân hồi đọa lạc giả, trở nên càng thêm cuồng bạo, điên cuồng công kích Lục Minh bọn hắn.

"Lấy Thương Thiên thuật áp chế hắn."

Thương Thiên Lưu Toa quát nhẹ, đỉnh đầu của nàng, nổi lên một vòng Dương Vũ Trụ Hải.

Thương Thiên Lưu Toa Dương Vũ Trụ Hải, đường kính đạt tới kinh người một ngàn mét.

Phải biết, Lục Minh trước đó gặp phải Thương Thiên Tuyền bọn người, thi triển ra Thương Thiên thuật, Dương Vũ Trụ Hải đường kính mới mấy chục mét mà thôi.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng tu vi có quan hệ.

Khi đó Thương Thiên Tuyền, mới Tam kiếp Chuẩn Tiên, mà Thương Thiên Lưu Toa đã Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Tu vi càng cao, đối với Thương Thiên thuật lĩnh ngộ tự nhiên càng tốt hơn  thi triển ra Dương Vũ Trụ Hải, diện tích tự nhiên sẽ lớn hơn.

Những người khác cũng nhao nhao thi triển Thương Thiên thuật, Dương Vũ Trụ Hải đường kính, chí ít cũng có năm mươi mét trở lên, lớn mấy người, cũng đạt tới vài trăm mét.

Hai mươi hai tòa Dương Vũ Trụ Hải, tương hỗ điệp gia, ép hướng về phía luân hồi đọa lạc giả.

Luân hồi đọa lạc giả thân thể chấn động mãnh liệt, giống như là nhận lấy to lớn vô cùng áp lực, nhục thân bắt đầu vặn vẹo biến hình, mặt ngoài thân thể không ngừng truyền đến tiếng nổ, giống như là muốn nổ bể ra đến.

Thương Thiên Lưu Toa toàn lực chém ra một kiếm, sắc bén vô song kiếm quang, lập tức đem luân hồi đọa lạc giả đầu lâu chém xuống tới.

Bất quá dù vậy, luân hồi đọa lạc giả còn chưa có chết, đứt gãy cổ cùng đầu lâu, đều đang không ngừng vặn vẹo, phảng phất muốn mọc ra mới đồ vật tới.

"Toàn lực xuất thủ, ma diệt nhục thể của hắn."

Thương Thiên Lưu Toa hét lớn, đồng thời chém ra chói lọi kiếm quang, kiếm quang giống như cối xay, không ngừng quấy, đem luân hồi đọa lạc giả thân thể xoắn thành vỡ nát.

Những người khác công kích, cũng không ngừng rơi xuống, rất nhanh, luân hồi đọa lạc giả nhục thân cùng linh hồn, toàn bộ vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một đạo màu xám khí tức, giống như tiểu xà đồng dạng tại không trung du tẩu vài vòng, sau đó chui vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Thương Thiên tộc đám người, thở phào một hơi.

"Bình thường tới nói, tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên luân hồi đọa lạc giả, chư vị Chân Tiên đều sẽ thuận tay diệt trừ, xem ra, cái này một con, là cá lọt lưới."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Luân hồi đọa lạc giả, đến cùng là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

Cái này luân hồi đọa lạc giả thực lực, quá kinh người, cái này còn may là bọn hắn gặp được, nếu là cái khác vũ trụ người gặp được, cơ hồ chỉ có một con đường chết, căn bản không có khả năng đối phó.

"Khó mà nói, không ai có thể nói rõ được. . . Cẩn thận!"

Thương Thiên Lưu Toa vừa muốn giải thích, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng.

Nhưng đã chậm.

Trong hư không, một đạo bóng xám lóe lên, xông về Thương Thiên tộc một người trong đó.

Bởi vì đã đánh chết luân hồi đọa lạc giả, Thương Thiên tộc người, đã buông lỏng cảnh giác, hợp kích trận pháp cũng giải trừ, không có tiếp tục bố trí.

Giờ phút này đột nhiên gặp tập kích, căn bản không kịp bố trí hợp kích trận pháp, cái kia Thương Thiên tộc người, chỉ có thể miễn cưỡng vận công ngăn cản.

Phốc

Một cánh tay bay ra ngoài, máu tươi văng khắp nơi.

Cái kia Thương Thiên tộc cao thủ, bị chặt đứt một cánh tay, thân hình nhanh lùi lại.

Lúc này mọi người mới nhìn ra kẻ đánh lén hình dạng.

Là một con nửa mét đến cao, giống như côn trùng bình thường sinh linh.

Cái này sinh linh, rõ ràng trưởng thành hình, nhưng lại có sáu đầu chân, lại một đôi cẳng tay, giống như lưỡi đao, cùng bọ ngựa chân trước rất giống.

Đầu của hắn nhọn, giống như là côn trùng đầu.

Giết

Thương Thiên Lưu Toa gầm thét, Dương Vũ Trụ Hải hướng về kia chỉ sinh linh ép tới.

Oanh

Cái này sinh linh rung mạnh, liên tiếp lui về phía sau.

Rất rõ ràng, đây là sinh linh, cũng là luân hồi đọa lạc giả, nhưng so trước đó một con kia, thực lực phải kém rất nhiều, căn bản ngăn không được Thương Thiên Lưu Toa.

Những người khác cũng kịp phản ứng, đồng loạt ra tay, từng vòng Dương Vũ Trụ Hải ép hướng về phía cái thứ hai luân hồi đọa lạc giả, rất nhanh, cái thứ hai luân hồi đọa lạc giả thân thể liền triệt để nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn biến mất.

Y nguyên có một sợi luân hồi độc chất tiến vào dưới mặt đất biến mất.

"Cẩn thận kiểm tra, nhìn còn có hay không luân hồi đọa lạc giả."

Thương Thiên Lưu Toa hạ lệnh, đám người linh thức liếc nhìn bát phương, tìm tòi tỉ mỉ, đều không có phát hiện cái khác luân hồi đọa lạc giả, đám người lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó, ánh mắt của mọi người, mới nhìn hướng cái kia bị chặt đứt cánh tay Thương Thiên tộc cao thủ.

Người này, nhìn chừng ba mươi tuổi, niên kỷ không tính lớn, xem như tráng niên, nhưng lúc này, sắc mặt trắng bệch vô cùng, không có một chút huyết sắc.

"Ta có phải hay không không cứu nổi."

Thương Thiên tộc tráng niên hỏi, thanh âm có chút phát run.

"Ngươi toàn lực vận công, nhìn có thể hay không bức ra luân hồi độc chất."

Thương Thiên Lưu Toa nói..