Chương 5381: Chân Tiên còn sót lại chiến trường

Chương 5381: Chân Tiên còn sót lại chiến trường

Thương Thiên tộc tráng niên, vội vàng ngồi xếp bằng, vận công bức độc.

Có thể nhìn thấy, hắn bị chém đứt cánh tay nơi đó, có từng sợi màu xám sương mù, chính là luân hồi độc chất, giống như từng đầu nhỏ bé côn trùng, điên cuồng hướng Thương Thiên tộc tráng niên trong máu thịt chui.

Rất nhanh, Thương Thiên tộc tráng niên thân thể liền run rẩy càng ngày càng lợi hại, bộ mặt vặn vẹo biến hình, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng rống.

"A a, ta không chịu nổi, giết ta, mau giết ta. . ."

Thương Thiên tộc tráng niên gào thét.

Nhưng Thương Thiên tộc những người khác, đều lộ ra vẻ không đành lòng, trong lúc nhất thời cũng không có người xuất thủ.

Đây là bọn hắn đồng bạn, vừa mới còn sóng vai tác chiến, giờ phút này muốn để bọn hắn giơ lên đồ đao, nào có dễ dàng như vậy.

Cứ như vậy một do dự, Thương Thiên tộc tráng niên đã hoàn toàn điên cuồng, hắn đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt vặn vẹo biến hình, đầu lâu bên trên nhô lên từng cái nổi mụt, giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài.

Đón lấy, thân thể của hắn cũng giống như vậy, không ngừng nhúc nhích, đột nhiên mọc ra mấy cánh tay, tiếp lấy vừa dài ra mấy cây như bạch tuộc xúc tu, thậm chí trên vai của hắn, mọc ra cái thứ hai đầu.

Lúc này Thương Thiên tộc tráng niên, đã hoàn toàn không có hình người, biến thành một con kinh khủng không biết sinh vật.

Đã triệt để biến thành không phải người quái vật, đồng thời ngụy biến vẫn là tiếp tục.

"Xuất thủ!"

Lúc này, Thương Thiên Lưu Toa rốt cục ra lệnh, đồng thời tự mình xuất thủ, tế ra Dương Vũ Trụ Hải, trấn áp Thương Thiên tộc tráng niên.

Những người khác cũng đồng loạt ra tay, Thương Thiên tộc tráng niên biến thành quái vật gào thét phản kháng, nhưng cuối cùng bị oanh sát.

"Luân hồi đọa lạc giả, chẳng lẽ là như thế tới?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Không phải, trong chúng ta luân hồi độc chất, sẽ sinh ra dị biến, nhưng cuối cùng sống không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ bỏ mình, mà luân hồi đọa lạc giả, lại có thể trường tồn vô tận tuế nguyệt."

Thương Thiên Lưu Toa lắc đầu nói.

"Luân hồi đọa lạc giả đến cùng là chuyện gì xảy ra? Luân hồi độc chất, lại là cái gì?"

Lục Minh tiếp tục hỏi thăm.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước  vừa đi vừa nói."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Đám người khởi hành rời khỏi nơi này, trên đường, Thương Thiên Lưu Toa cũng cùng Lục Minh giải thích.

"Luân hồi độc chất, đặc tính cùng Luân Hồi Vật Chất rất giống, nhưng lại không thể để cho người luân hồi chuyển thế, càng giống một loại kịch độc, Vũ Trụ Hải sinh linh, một khi lây dính một tia, liền sẽ phát sinh ngụy biến sau đó vẫn lạc, không người có thể may mắn thoát khỏi, ngươi cũng nhìn thấy, cho dù là Thương Thiên tộc người, đều không ngăn cản được."

Thương Thiên Lưu Toa thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Về phần luân hồi đọa lạc giả, không có người nói đến thanh, rất nhiều người suy đoán, là Tiên cấp chiến trường sinh linh lây dính luân hồi độc chất dị biến mà thành, từ xưa trường tồn mảnh thế giới này."

"Luân hồi đọa lạc giả từng cái cấp bậc đều có, không chỉ có Chuẩn Tiên cấp bậc, còn có Chân Tiên cấp bậc, thậm chí có Tiên Vương cấp bậc, Chân Tiên cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, sẽ bị Chân Tiên thanh lý mất, chúng ta không cần lo lắng."

Lục Minh trầm tư, nói tóm lại, Luân Hồi Bí Địa bên trong có hai loại vật chất, một loại là Luân Hồi Vật Chất, có thể luân hồi chuyển thế, chính là hiếm thấy trân bảo, tất cả mọi người muốn.

Mà đổi thành bên ngoài một loại là luân hồi độc chất, dính chi hẳn phải chết.

Nhưng nơi này Chuẩn Tiên cấp luân hồi đọa lạc giả tựa hồ không có tiên kiếp, nhưng trường tồn.

Sau đó, vận khí của bọn hắn không tệ, cũng không đụng phải luân hồi đọa lạc giả.

Kỳ thật, Luân Hồi Bí Địa bên trong, luân hồi đọa lạc giả số lượng cũng không nhiều, lại thêm bị phía trước Chân Tiên quét sạch một lần, muốn gặp được, cũng không dễ dàng.

Theo bọn hắn dần dần xâm nhập Luân Hồi Bí Địa, rốt cục có thu hoạch, đạt được vài cọng Chuẩn Tiên Dược.

Luân Hồi Bí Địa bên trong, năng lượng vô cùng dồi dào, dựng dục ra Chuẩn Tiên Dược, quá bình thường.

Trước đó không có gặp được, chỉ là bởi vì ở ngoại vi mà thôi.

"Thật mạnh khí tức, nơi đó là Chân Tiên chiến trường sao?"

Một vị Thương Thiên tộc cao thủ trầm giọng nói, nhìn về phía phía trước.

Lục Minh bọn người, cũng tại quan sát tỉ mỉ.

Phía trước, một mảng lớn sơn phong, bất quá những này sơn phong, đại bộ phận đều bị đánh sập, trong đó có một tòa to lớn nhất sơn phong, bị cắt thành hai nửa.

Nơi đó không người, nhưng cách nhau rất xa khoảng cách, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực.

"Hẳn là trước đó những cái kia Chân Tiên ở đây bạo phát kịch chiến, ta có thể từ đó cảm nhận được mấy cỗ khác biệt Chân Tiên khí tức, tại lẫn nhau đối kháng."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Nói như vậy, nơi đó hẳn là xuất hiện cái gì trọng bảo, bằng không thì cũng sẽ không dẫn tới mấy vị Chân Tiên chém giết lẫn nhau."

Một vị Thương Thiên tộc thanh niên nói.

Những người khác con mắt đều là sáng lên.

Có thể dẫn tới Chân Tiên đại chiến trọng bảo, tuyệt đối không thể coi thường.

Hiện tại đại chiến mặc dù đã kết thúc, Chân Tiên đã rời đi, nhưng không chừng sẽ lưu lại cái gì những bảo vật khác, cho dù Chân Tiên chướng mắt, nhưng đối với Chuẩn Tiên tới nói, cũng là vô giới chi bảo a.

Tất cả mọi người tâm động, dự định tiến về tìm tòi.

Chân Tiên đều rời đi, chỉ là lưu lại chiến trường, lấy bọn hắn thực lực, cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì.

Bọn hắn nhanh chóng hướng về phía trước mà đi, tiến vào kia phiến Chân Tiên còn sót lại trong chiến trường.

Liền tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, phụ cận lại xuất hiện một nhóm người.

Những người này khí tức âm lãnh, rõ ràng là âm giới sinh linh.

Trong đó, còn có hơn mười vị Hoàng Thiên tộc cao thủ, bất quá, Hoàng Thiên Thượng Minh cũng không ở trong đó, đây là Hoàng Thiên tộc mặt khác một nhóm người.

Ngoại trừ Hoàng Thiên tộc, còn có âm giới cái khác đại vũ trụ hơn mười người, đều là cường đại đại vũ trụ cao thủ, như xếp hạng thứ hai hỗn hư đại vũ trụ, bài danh thứ ba Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ.

"Dương gian người, tiến vào bên kia Chân Tiên còn sót lại chiến trường, muốn hay không xuất thủ?"

Một vị Hoàng Thiên tộc cao thủ nói.

"Khó, bên trong có Thương Thiên Lưu Toa, chính là một vị sáu phá yêu nghiệt, trong chúng ta, không người là đối thủ của hắn."

Một vị khác Hoàng Thiên tộc thanh niên nói.

"Cái này đơn giản, trước đó ở đây đại chiến Chân Tiên bên trong, lại một vị chính là tộc thúc của ta, ở đây lưu lại đáng sợ đao ý, kéo dài không tiêu tan, ta có thể lấy tự thân huyết mạch, câu thông những này đao ý, thậm chí điều khiển những này đao ý, đủ để đối phó Thương Thiên Lưu Toa, coi như không địch lại, chúng ta cũng có thể thong dong rút đi."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ một vị thanh niên nói.

Người này là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ một vị đỉnh cấp yêu nghiệt.

Mặc dù so ra kém Tiết Bỉ Ngạn, nhưng so với Tiết Thần Tàng tới nói, không uổng công nhiều để.

"Tốt, ngươi lại có thể điều khiển Chân Tiên đao ý, quá tốt rồi, chúng ta theo tới, âm thầm ra tay, nếu như có thể diệt đi nhóm này Thương Thiên tộc, kia là thiên đại công lao."

Hoàng Thiên tộc một vị yêu nghiệt đạo, có chút hưng phấn.

Bọn hắn lặng lẽ đi theo, cũng tiến vào Chân Tiên còn sót lại chiến trường.

Hiển nhiên Chân Tiên đại chiến, kết thúc không đến bao lâu, phiến khu vực này, y nguyên tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, các loại hào quang lẫn nhau khuấy động dây dưa, để phiến khu vực này nhìn mông lung, ảnh hưởng nghiêm trọng ánh mắt, thậm chí ảnh hưởng linh thức.

Linh thức phát tán ra, liền bị bị ngăn cản đương hoặc là ngăn cách.

Lục Minh bọn hắn, thận trọng tiến lên.

Lúc này, Lục Minh cảm giác được, trữ vật giới chỉ bên trong quyển sách kia sách, quang mang càng tăng lên, phía trên kì lạ văn tự, chiếu lấp lánh, cả quyển sách, giống như phải hướng lấy một phương hướng nào đó bay đi.

Nếu không phải Lục Minh khống chế lại, đồng thời tại trữ vật giới chỉ bên trong, quyển sách này, sợ là thật biết bay hướng một chỗ.

Là cái gì có cái gì, hấp dẫn lấy quyển sách này sao?

Chẳng lẽ, là có cái gì cơ duyên?

Lục Minh trong lòng hiếu kì vô cùng, muốn thuận sách chỉ dẫn phương hướng tiến về nhìn qua.

Nhưng bây giờ đi theo Thương Thiên tộc người, không tiện rời đi, nếu như hắn nói có việc muốn một người rời đi, liền lộ ra quá đột ngột.

Về phần đem sách nói cho Thương Thiên tộc người, kia không có khả năng.

Từ khi Tam Ngộ lão nhân cáo tri, muốn lưu ý Thương Thiên nhất tộc, Lục Minh liền để ý.

Nên tìm lý do gì rời đi đâu?

Lục Minh âm thầm suy tư..