Chương 5382: Tiên Thổ

Chương 5382: Tiên Thổ

Phiến khu vực này, phi thường to lớn.

Mấy vị Chân Tiên đại chiến, lan đến gần phạm vi, thật quá rộng, bọn hắn đi vào, giống như đi vào một vùng biển mênh mông bên trong.

Đi về phía trước một hồi, bỗng nhiên ngửi thấy trận trận mùi thơm, nồng đậm vô cùng.

Tựa hồ là mùi thuốc.

Bọn hắn mừng rỡ.

Chẳng lẽ nơi đây xuất hiện tiên dược?

Không phải làm sao đến mức để Chân Tiên đại chiến chém giết?

Nếu là tiên dược, coi như lưu lại một cái lá cây sợi rễ, đó cũng là vô giới chi bảo.

Bọn hắn dọc theo mùi thuốc, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Ở chỗ này, tốc độ thật mau không nổi, bọn hắn đi mấy giờ, mới đi đến mục đích.

Một mảnh màu ngà sữa thổ nhưỡng, ánh vào bọn hắn trước mắt.

Có thể nhìn thấy, mảnh này màu ngà sữa thổ nhưỡng mấp mô lõm lõm, rất nhiều thổ nhưỡng đều bị đào đi.

Còn thừa lại một số nhỏ, cùng số ít vài cọng Chuẩn Tiên Dược.

"Loại này thổ nhưỡng. . ."

Đám người mắt sáng lên.

Mặc dù còn lại không nhiều lắm, nhưng thổ nhưỡng bên trong, tản mát ra loại kia năng lượng kinh người ba động, y nguyên vô cùng cường thịnh.

"Nơi này, tuyệt đối dựng dục một gốc chân chính tiên dược, xen lẫn lấy số ít Chuẩn Tiên Dược, loại này thổ nhưỡng, không thể coi thường. . ."

Một vị Thương Thiên tộc thanh niên ánh mắt lửa nóng.

Không cần hắn nói, những người khác cũng biết, loại này thổ nhưỡng phi thường trân quý, có thể thai nghén chân chính tiên dược thổ nhưỡng, cỡ nào giá trị?

Nếu là có thể thu hoạch được một chút, chở loại mình Chuẩn Tiên Dược, không chỉ có thể để Chuẩn Tiên Dược dược lực tăng nhiều, thậm chí còn có thể để cho Chuẩn Tiên Dược tiến hóa.

"Đem những này thổ nhưỡng, trước toàn bộ đào đi, đằng sau tại phân phối."

Thương Thiên Lưu Toa phân phó nói.

Mọi người ở đây muốn động thủ thời điểm, Lục Minh, Thương Thiên Lưu Toa mấy người, lại cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tới gần.

"Cẩn thận, gặp nguy hiểm."

Thương Thiên Lưu Toa khẽ kêu.

Sau một khắc. . .

Bốn phía hư không bên trong, vô số đao mang hội tụ, sau đó hướng về bọn hắn chém giết mà tới.

"Là Chân Tiên đao ý, chuyện gì xảy ra?"

Thương Thiên tộc sắc mặt người đại biến.

Bọn hắn có thể cảm giác được, những này đao mang, là một con tràn ngập tại trong hư không Chân Tiên đao ý, là Chân Tiên đại chiến sau lưu lại tới.

Trước đó là hỗn loạn, không có mục đích tràn ngập giữa thiên địa, căn bản sẽ không chủ động công sát bọn hắn.

Nhưng bây giờ, những này đao ý, rõ ràng là có mục đích tại công sát bọn hắn.

"Có người đang thao túng những này đao ý, cẩn thận."

Thương Thiên Lưu Toa hét lớn, kiếm quang tăng vọt, phách trảm mà ra, ngăn cản những này đao ý.

Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

Nhưng những này đao ý, uy lực phi thường kinh người, mấu chốt nhiều lắm, mấy vị mạnh nhất yêu nghiệt còn tốt, những cái kia yếu một ít, lập tức liền thụ thương, thân thể bị đánh ra vết đao.

Những cái kia yếu một ít, chỉ có thể tạo thành hợp kích trận pháp ngăn cản.

Bởi vì trước đó vẫn lạc một người, chỉ có thể bố trí một tòa chín người hợp kích trận pháp, một tòa tám người hợp kích trận pháp.

Bày ra hợp kích trận pháp về sau, quả nhiên đã khá nhiều, tạm thời chặn.

"Đào đi Tiên Thổ, lập tức rời đi."

Thương Thiên Lưu Toa hét lớn.

Lục Minh vung vẩy trường thương, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, ngăn cản trường thương, năm sáu đạo đao mang bị hắn đánh bay, nhưng là cánh tay hắn cũng run lên, toàn thân khí huyết sôi trào.

Đây chính là Chân Tiên đao ý, cho dù là lưu lại, hỗn loạn, phân tán, uy lực cũng phi thường kinh người.

Mấu chốt là số lượng nhiều lắm, liên miên bất tuyệt.

Ngăn cản mấy đạo đao mang về sau, Lục Minh phân ra tâm thần, ngưng tụ một con bản nguyên chi lực hình thành đại thủ, đối màu ngà sữa thổ nhưỡng một trảo, liền tóm lấy bó lớn thổ nhưỡng, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Sau đó lại có một chút đao mang đánh tới, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản, ngăn trở sau dành thời gian lại bắt một nắm lớn thổ nhưỡng thu lại.

Như thế như vậy, Lục Minh trước sau bắt năm thanh thổ nhưỡng, mắt thấy những này thổ nhưỡng sắp bị đào xong, bọn hắn quyết định rời đi nơi này.

"Lao ra!"

Thương Thiên Lưu Toa một ngựa đi đầu, hướng về một cái phương hướng phóng đi, những người khác theo sát phía sau.

Nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao xông, chung quanh đao ý, đều giống như vô cùng vô tận, không ngừng chém tới.

"Chúng ta sắp không chịu đựng nổi nữa."

Một tòa hợp kích trong trận pháp, truyền ra thanh âm lo lắng.

Bố trí hợp kích trận pháp, tiêu hao rất lớn, căn bản không thể lâu dài, trải qua vừa rồi ngăn cản, hai tòa hợp kích trận pháp, đã hữu lực kiệt khuynh hướng, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

"Hiện tại, chúng ta chỉ có tìm ra khống chế đao ý người, sau đó giết đối phương, mới có thể giải trừ nguy hiểm."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không tệ, chúng ta phân tán ra đến, một người dò xét một cái phương hướng, mau chóng tìm ra đối phương."

Thương Thiên Lưu Toa hạ lệnh.

Thương Thiên Lưu Toa, Lục Minh chờ năm người, chiến lực cường đại, có thể tạm thời ngăn cản đao ý, phân biệt xông về năm cái phương hướng, mà hai tòa hợp kích trận pháp, cũng phân biệt xông về một cái phương hướng.

Thế nhưng là, phiến khu vực này năng lượng hỗn loạn, hào quang tràn ngập, ánh mắt cùng linh thức đều nghiêm trọng bị ngăn cản ngại, muốn tìm ra âm thầm người, nói nghe thì dễ, bọn hắn tìm một hồi, không thu hoạch được gì.

Đụng

Lúc này, trong đó một tòa hợp kích trận pháp hỏng mất.

Là toà kia tám người hợp kích trận pháp, có nhân lực kiệt, tạo thành hợp kích trận pháp bất ổn, khó mà tiếp tục duy trì.

Bố trí hợp kích trận pháp những người này, chiến lực đương nhiên sẽ không quá mạnh, còn kém rất rất xa Lục Minh năm người.

Lập tức, đại lượng đao ý hướng về tám người này phóng đi.

A

Một tiếng hét thảm, một người trong đó bị hơn mười đạo đao ý chém thành mấy chục phiến, nguyên căn cùng linh hồn cũng không có trốn tới, bị đao ý tiêu diệt.

"Âm thầm người, dám giết ta Thương Thiên tộc người, chẳng cần biết ngươi là ai, bị ta tìm ra, ta sẽ để cho ngươi đền mạng."

Thương Thiên Lưu Toa thét dài, tiến lên cứu viện.

Nhưng là chờ Thương Thiên Lưu Toa chạy đến thời điểm, lại có hai người bị chém giết.

Vô luận là Thương Thiên Lưu Toa hay là những người khác, sắc mặt đều phi thường khó coi, bốn phía đao ý, vô cùng vô tận, lần này cho dù bọn hắn có thể lao ra, chỉ sợ cũng tổn thất nặng nề.

Mà lại phiến khu vực này phạm vi cực lớn, bọn hắn đã coi như là tương đối sâu vào, khoảng cách biên giới rất xa, muốn lao ra, không có dễ dàng như vậy.

Đến lúc đó, cho dù là Thương Thiên Lưu Toa, cũng chưa chắc có sức mạnh ngăn cản.

"Chẳng lẽ lần này muốn chết hết ở nơi này?"

Không ít Thương Thiên tộc trong lòng người toát ra ý nghĩ như vậy.

"Lưu Toa cô nương, chúng ta hội tụ vào một chỗ, một mực hướng về một phương hướng xông, có lẽ có thể tìm ra điều khiển đao ý người."

Lục Minh cho Thương Thiên Lưu Toa truyền âm.

"Một mực hướng một cái phương hướng xông. . . Không tệ."

Thương Thiên Lưu Toa phi thường thông minh, nhoáng cái đã hiểu rõ Lục Minh ý tứ.

Điều khiển đao ý người, khẳng định ngay tại chung quanh, giám thị bí mật lấy bọn hắn.

Về phần làm sao giám thị, bọn hắn suy đoán, hơn phân nửa là thông qua đao ý.

Bọn hắn một mực hướng về một phương hướng xông, có hai cái khả năng.

Cái thứ nhất, bọn hắn vọt tới trước phương hướng, chính là điều khiển đao ý người vị trí.

Mặc dù khả năng này không lớn, nhưng cũng không phải là không thể được.

Nếu thật là như thế, chỉ cần tốc độ của bọn hắn đầy đủ nhanh, liền có thể tìm ra đối phương, triển khai phản kích.

Thứ hai, điều khiển đao ý người vị trí, không phải bọn hắn vọt tới trước phương hướng, mà là tại cái khác bất luận cái gì phương hướng.

Dạng này liền sẽ sinh ra một cái khả năng.

Chỉ cần đối phương một lòng muốn giết bọn hắn, vậy khẳng định liền sẽ truy kích bọn hắn.

Truy kích một đoạn về sau, liền sẽ biến thành tại bọn hắn chính hậu phương..