Chương 5383: Sáu phá bí mật

Chương 5383: Sáu phá bí mật

Điều khiển đao ý người, nếu là muốn giết bọn hắn, mặc kệ trước kia tại cái gì phương vị, khẳng định sẽ sau lưng bọn hắn truy kích, truy kích một đoạn về sau, liền sẽ biến thành tại bọn hắn chính hậu phương.

Đến lúc đó, bọn hắn nếu là đột nhiên giết trở lại, liền có thể tìm ra đối phương.

Xông

Thương Thiên Lưu Toa phi thường quả quyết, nghĩ thông suốt điểm này về sau, một ngựa đi đầu, lựa chọn một cái phương hướng, cấp tốc phóng đi.

Lục Minh cùng mặt khác ba vị đỉnh cấp cao thủ, bảo hộ ở còn lại mấy cái bên kia không phải rất mạnh Thương Thiên tộc chung quanh, cùng một chỗ xung kích, trợ giúp bọn hắn ngăn cản một chút đao ý.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền xông ra mấy vạn mét khoảng cách, bốn phía đao ý, y nguyên vô cùng vô tận, chém về phía bọn hắn.

Những cái kia chiến lực không phải đỉnh cấp người, mặc dù có Lục Minh bọn hắn trợ giúp ngăn cản đao ý, nhưng cũng đã thụ thương, trên thân máu me đầm đìa.

Bọn hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước toàn lực xung kích.

Lại qua một hồi, vẫn không có tìm tới thân ảnh của đối phương.

Bọn hắn rõ ràng, điều khiển đao ý người, hơn phân nửa không tại bọn hắn vọt tới trước cái phương hướng này, nhưng hẳn là ở phía sau truy kích, bởi vì đao ý từ đầu đến cuối thẳng hướng bọn hắn.

Bất quá, còn không phải quay đầu thời điểm.

Bọn hắn bắt đầu hơi thay đổi một điểm phương hướng, hướng phía phải phía trước phóng đi, qua một đoạn về sau, lại hướng phía bên trái đằng trước phóng đi.

Dạng này là phòng ngừa đối phương ngay từ đầu là song song truy kích bọn hắn, thay đổi mấy lần phương hướng về sau, đối phương nếu là còn tại truy kích bọn hắn, nhất định chỉ có thể là sau lưng bọn hắn.

Không phải, sẽ bị bọn hắn kéo dài khoảng cách, thậm chí mất dấu.

Mà Thương Thiên nhất tộc, cũng trả giá nặng nề.

Lại có ba người bị giết.

Tiến vào mảnh này Chân Tiên còn sót lại chiến trường, Thương Thiên tộc trước sau đã vẫn lạc sáu người.

Sáu vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, đây đối với nhân số tương đối thưa thớt Thương Thiên tộc tới nói, là một cái tương đối lớn tổn thất.

Cho dù là mấy vị đỉnh cấp yêu nghiệt, trên thân đều mang thương.

Lục Minh cũng đồng dạng thụ thương, trên thân xuất hiện hai đầu vết đao, riêng là hiện tại thân, lại chỉ là nửa bước Lục kiếp, chiến lực của hắn, còn không bằng Thương Thiên tộc mặt khác ba vị đỉnh cấp yêu nghiệt đâu, cùng Thương Thiên Lưu Toa, càng là chênh lệch cực lớn, thụ thương không thể tránh được.

Thương Thiên Lưu Toa ánh mắt bên trong sát ý, càng ngày càng nồng đậm.

Bạch

Lúc này, Thương Thiên Lưu Toa đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về hậu phương cấp tốc phóng đi.

Thân thể của nàng cùng Chuẩn Tiên binh hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, phá vỡ từng đạo đao ý, tốc độ cực nhanh.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Lục Minh cho Thương Thiên Lưu Toa truyền một thanh âm, cũng đi theo Thương Thiên Lưu Toa đằng sau vọt tới.

Vừa đến, hắn cho rằng Thương Thiên Lưu Toa một người chưa hẳn chơi được.

Thứ hai, hắn cũng nghĩ nhân cơ hội này, một mình rời đi nơi này, đi theo quyển sách kia sách chỉ dẫn, dây vào tìm cơ duyên.

Đi theo Thương Thiên tộc người, cũng không tốt thoát thân.

"Ừm? Đao ý toàn hướng về phía Thương Thiên Lưu Toa đi."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Như thế chứng minh, điều khiển đao ý người, khẳng định liền tại bọn hắn hậu phương, ngay tại cái phương hướng này không sai, cho nên nhìn thấy Thương Thiên Lưu Toa vọt tới, có chút luống cuống, toàn lực điều khiển đao ý muốn đánh lén Thương Thiên Lưu Toa.

"Nghĩ cản ta, phá!"

Thương Thiên Lưu Toa thét dài, tóc màu vàng kim bay lên, trên người nàng bản nguyên chi lực lưu chuyển, tản mát ra một loại chí cao vô thượng khí tức.

Đó là một loại giống như Chân Tiên khí tức.

Có thể nhìn thấy, Thương Thiên Lưu Toa mặt ngoài thân thể lưu chuyển bản nguyên chi lực bên trong, có từng đầu nhỏ bé đường vân đang nhấp nháy, loại kia chí cao vô thượng khí tức, bắt đầu từ loại này đường vân bên trong phát ra, để Thương Thiên Lưu Toa bản nguyên chi lực, trở nên phi thường khủng bố.

Thương Thiên Lưu Toa Chuẩn Tiên binh chiến kiếm bên trong, dày đặc loại này bản nguyên chi lực, một kiếm bổ ra, liền có thể đánh bay mấy đạo đao ý.

Mặc dù chỉ là đỉnh cấp bản nguyên chi lực, nhưng uy lực lại so cái khác đỉnh cấp bản nguyên chi lực, mạnh hơn một mảng lớn.

Đuổi sát hắn Tiên cấp bản nguyên chi lực.

"Đây chính là sáu phá nguyên nhân chỗ sao?"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Sáu phá yêu nghiệt, cái khác đại vũ trụ người, từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt tới qua, chỉ có Thiên chi tộc đạt tới qua.

Lục Minh không tin vô tận tuế nguyệt đến nay, cái khác đại vũ trụ người, trên thiên phú, không có so ra mà vượt Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, chuyện này không có khả năng lắm.

Không nói những cái khác, chỉ nói nhân tộc tam vương, ngoại trừ một chút trời sinh đồ vật, cái khác tỉ như ngộ tính, tâm trí, ý chí lực, ý thức chiến đấu các loại, sao lại so ra kém Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt?

Nhưng vì cái gì những người khác khó mà đạt tới sáu phá đâu?

Hơn phân nửa cùng Thiên chi tộc trời sinh vật gì đó có quan hệ.

Có lẽ, chính là loại này đường vân.

Có lẽ, Thiên chi tộc bên trong, chỉ có bản nguyên chi lực bên trong xuất hiện loại này đường vân người, mới có thể đạt tới sáu phá, mà những người khác không đạt được nguyên nhân.

Rất hiển nhiên, Thương Thiên Lưu Toa, đã liều mạng, đem chiến lực đẩy lên đỉnh cao nhất, tốc độ thật nhanh, Lục Minh theo sau lưng, ngược lại nhận lực cản tương đối ít.

Có người!

Rất nhanh, Lục Minh quả nhiên liền thấy, phía trước có người.

Ước chừng có mấy chục người, bất quá hào quang tràn ngập, thấy không rõ cụ thể hình dạng.

Nhưng những người này, rõ ràng không bình tĩnh, không ngừng lùi lại.

"Muốn đi, toàn bộ lưu lại cho ta."

Thương Thiên Lưu Toa sát cơ nồng đậm vô cùng, không ngừng xông về trước.

"Mau ngăn cản nàng, sáu phá yêu nghiệt chiến lực, so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh."

Giờ phút này, cái kia Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ thiên kiêu sắc mặt rất là ngưng trọng.

Vốn cho là điều khiển những này đao ý, đủ để chém giết Thương Thiên Lưu Toa, không nghĩ tới Thương Thiên Lưu Toa chiến lực khủng bố như thế, đao ý thế mà không ngăn cản được.

Nếu là Thương Thiên Lưu Toa không có phát hiện bọn hắn còn tốt, hắn có thể điều khiển đao ý, xa xa không ngừng công kích, sớm muộn có thể mài chết Thương Thiên Lưu Toa.

Nhưng bây giờ đều bị phát hiện, không có thời gian này.

"Vội cái gì, sáu phá cũng không phải hoàn toàn không thể địch, Thương Thiên Lưu Toa bây giờ tại liều mạng, tiêu hao khẳng định phi thường lớn, chúng ta mấy người liên thủ, lại thêm ngươi điều khiển đao ý, đủ để mài chết nàng."

Một vị Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt bình tĩnh nói.

Hiện trường Hoàng Thiên trong tộc, mặc dù không có sáu phá yêu nghiệt, nhưng là gần với sáu phá đỉnh cấp năm phá, lại là có mấy vị.

Đơn độc độc đấu, bọn hắn tự nhiên còn lâu mới là đối thủ của Thương Thiên Lưu Toa.

Nhưng Thương Thiên Lưu Toa trước đó đã vì ngăn cản đao ý, tiêu hao rất lớn, giờ phút này liều mạng vọt tới, tiêu hao lớn hơn.

Mấy người bọn họ liên thủ, tại tăng thêm đao ý tương trợ, bọn hắn có tự tin đối phó Thương Thiên Lưu Toa.

Bọn hắn đều là Thiên chi tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, đối sáu phá nội tình rất rõ ràng, đối với sáu phá, cũng không có cái khác đại vũ trụ người như vậy e ngại.

Sáu phá yêu nghiệt, thiên phú là cao, nhưng chủ yếu tập trung ở loại kia đường vân phía trên, ngoại trừ loại kia đường vân, phương diện khác, so với bọn hắn loại này đỉnh cấp năm phá, mạnh không được quá nhiều.

Đến Tiên Đạo cảnh giới về sau, sáu phá cùng năm phá đi ở giữa chênh lệch sẽ thu nhỏ.

"Xuất thủ!"

Hết thảy có bốn vị Hoàng Thiên tộc đỉnh cấp yêu nghiệt liền xông ra ngoài, thẳng hướng Thương Thiên Lưu Toa.

"Nguyên lai là Hoàng Thiên nhất tộc, không có sáu phá cũng nghĩ cùng ta giao thủ, giết."

Thương Thiên Lưu Toa quát lạnh, hơn ngàn mét to lớn Dương Vũ Trụ Hải đánh ra ngoài.

Bất quá, bốn vị Hoàng Thiên tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, mỗi người cũng đều đánh ra một tòa mấy trăm mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải, chống đỡ Thương Thiên Lưu Toa Dương Vũ Trụ Hải..