Chương 5384: Chân Tiên bị ma diệt

Chương 5384: Chân Tiên bị ma diệt

Tiếp lấy năm người năm đạo lưu quang, đụng vào nhau, bộc phát ra trận trận oanh minh.

Đồng thời, chung quanh vô tận đao ý, hội tụ thành đao ý dòng lũ, xông về Thương Thiên Lưu Toa.

Trong lúc nhất thời, Thương Thiên Lưu Toa bị chặn.

Mặc cho Thương Thiên Lưu Toa làm sao xung kích, đều khó mà lao ra, tiếp tục như vậy, thời gian dài, gây bất lợi cho nàng.

Mà lúc này, Lục Minh đã đi tới nơi đây, hắn liếc mắt liền thấy được cách đó không xa những người khác.

"Điều khiển đao ý người, là ở chỗ này, chỉ cần giải quyết điều khiển đao ý người, lấy Thương Thiên Lưu Toa chiến lực, đủ để lật bàn."

Lục Minh suy nghĩ, hóa thành một đạo thương mang, xông về Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ yêu nghiệt bên kia.

"Muốn chết!"

"Ta đi giết hắn."

Âm giới bên này, thế nhưng là còn có hơn mười người.

Riêng là Hoàng Thiên nhất tộc, liền còn có gần mười người.

Mặc dù tính không phải đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng cũng không yếu, đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Lập tức liền có hai vị Hoàng Thiên tộc cao thủ, dậm chân mà ra, thẳng hướng Lục Minh, muốn đem Lục Minh chém giết.

Oanh

Lục Minh trong thân thể, khí tức đột nhiên bộc phát.

Tam vị nhất thể!

Lục Minh hiện tại đối với tam vị nhất thể lý giải, đã viễn siêu dĩ vãng.

Hiện tại hắn thi triển tam vị nhất thể, đều không cần để quá khứ thân cùng tương lai thân ra, chỉ cần đợi tại 'Hiện tại thân' bên trong, liền có thể thi triển tam vị nhất thể.

Lục Minh hiện tại thi triển, chính là bước đầu tam vị nhất thể, ba loại lực lượng dung hợp.

Về phần muốn dung hợp nhục thân cùng linh hồn, còn rất khó, chỉ có thể miễn cưỡng hai thân dung hợp một đoạn thời gian ngắn, lực lượng tăng lên, còn không bằng ba thân lực lượng dung hợp.

Nếu như về sau, Lục Minh có thể làm được ba thân nhục thân cùng linh hồn cùng lực lượng cùng một chỗ đều có thể dung hợp, kia chiến lực còn có thể tăng lên.

Nhưng cho dù chỉ là lực lượng dung hợp, cũng không thể coi thường, để Lục Minh chiến lực tăng vọt.

Hai đạo thương mang đâm ra ngoài, trực tiếp đánh tan hai cái Hoàng Thiên tộc cao thủ công kích, xuyên thủng thân thể của bọn hắn, ma diệt linh hồn của bọn hắn.

Âm giới người ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới Lục Minh có thể trong khoảnh khắc đánh giết hai vị Hoàng Thiên tộc cao thủ.

Kia hai cái Hoàng Thiên tộc cao thủ, mặc dù không tính là đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng cũng không yếu, đặt ở trong đó trong đại vũ trụ, đó chính là tuyệt đỉnh cao thủ, đồng cấp vô địch tồn tại, nhưng lại bị Lục Minh miểu sát.

Lục Minh đánh giết hai cái Thiên Nhân tộc về sau, thân hình không ngừng, xông về âm giới sinh linh.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ người thanh niên kia, sắc mặt đại biến, vội vàng điều khiển đao ý phóng tới Lục Minh.

Cứ như vậy, phóng tới Thương Thiên Lưu Toa đao ý, lập tức giảm bớt một chút.

Lục Minh vung vẩy trường thương, phá không từng đạo đao ý, nhanh chóng tiếp cận âm giới sinh linh.

"Nhanh, mau ngăn cản hắn."

Một cái Hoàng Thiên tộc người rống to, cùng những người khác cùng một chỗ phát động công kích, muốn ngăn cản Lục Minh.

Nhưng Lục Minh một cái lắc mình, liền tránh khỏi những công kích này, tiếp cận âm giới sinh linh.

Hắn liếc mắt liền thấy trong đó một thanh niên, hai tay kết động ấn quyết, trên thân lưu chuyển lên cùng loại kia đao ý tương tự khí tức.

Chính là người này.

Lục Minh lập tức khóa chặt người này, thương mang hướng về người này ám sát mà xuống.

Người này sợ hãi, nào dám ngăn cản, điên cuồng lui lại.

Giết

Lục Minh hét lớn, toàn lực công sát  vừa hơn mấy người muốn ngăn cản, bị Lục Minh thuận tay oanh sát.

Những người khác sợ hãi, Lục Minh chiến lực, quá mạnh, trừ phi mấy vị kia đỉnh cấp yêu nghiệt trở về, không phải không người có thể ngăn Lục Minh, đi lên chính là chịu chết.

Lục Minh thân hình như điện, chớp mắt đuổi kịp Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ người thanh niên kia.

Người thanh niên kia rống to, toàn lực điều khiển đao ý.

Bất quá chung quanh nơi này đao ý không nhiều, chỉ có số ít đao ý bị Lục Minh đánh tan.

Đụng

Trường thương đập trúng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ thanh niên thân thể, trực tiếp đem nện thành thịt băm, nguyên căn cùng linh hồn, tự nhiên cũng bị ma diệt.

"Lui lui lui. . ."

Nơi xa truyền đến Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt kinh sợ tiếng rống.

Không có đao ý trợ giúp, Hoàng Thiên tộc kia bốn vị đỉnh cấp yêu nghiệt, đã không phải là đối thủ của Thương Thiên Lưu Toa, dưới sự sợ hãi, liền muốn rút đi.

Giết

Giết

Nơi xa, truyền đến Thương Thiên Lưu Toa thanh âm, còn có Thương Thiên tộc những người khác thanh âm.

Hiển nhiên, Thương Thiên tộc những người khác, cũng giết tới.

Lục Minh biết, đại cục đã định.

Âm giới bên này, không có người điều khiển đao ý, nhất định bại, liền nhìn có thể hay không chạy ra bao nhiêu người.

Đã không cần hắn xuất thủ.

Lục Minh thân hình lóe lên, vô thanh vô tức hướng về nơi xa phóng đi, biến mất ở chỗ này.

Vừa vặn nhân cơ hội này một mình rời đi.

Lục Minh dọc theo một cái phương hướng một mực hướng về phía trước, sau một thời gian ngắn, rốt cục xông ra Chân Tiên còn sót lại chiến trường, tâm niệm vừa động, quyển kia được từ Tử Tiêu Động Thiên sách, xuất hiện trong tay.

Sách rời đi trữ vật giới chỉ, quang mang càng tăng lên, phía trên văn tự, chiếu lấp lánh, phảng phất muốn rời đi sách bay đi.

Một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt sách, chỉ dẫn hướng Luân Hồi Bí Địa chỗ càng sâu.

"Đi xem một chút!"

Lục Minh không đang do dự, hướng về sách dẫn dắt lực lượng vị trí mà đi.

Như thế, đi về phía trước nửa ngày.

Trong lúc đó, cũng không có gặp gỡ luân hồi đọa lạc giả.

Có thể thấy được, Luân Hồi Bí Địa bên trong, luân hồi đọa lạc giả cũng là số ít.

Mà lúc này, Lục Minh cảm giác, khoảng cách mục đích, đã rất gần.

Bởi vì, giấu ở trữ vật giới chỉ bên trong sách, nhảy lên không thôi, hào quang tràn ngập, nếu không phải Lục Minh khống chế lại, chỉ sợ đã bay ra ngoài.

Đông

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng trầm muộn oanh minh, phảng phất kinh lôi, lại phảng phất một cái trọng chùy thổi tới Lục Minh trên trái tim, để Lục Minh trái tim đông đông đông gia tốc nhảy lên, phảng phất muốn nổ tung.

Đông! Đông!

Lại là liên tục vài tiếng trầm muộn oanh minh ra, phảng phất thiên địa đều đang chấn động, để Lục Minh khó chịu vô cùng, vội vàng lui lại, vận công ngăn cản.

Sau một khắc, Lục Minh mở to hai mắt nhìn.

Phía trước hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái cửa khung.

Đúng vậy, một cái bằng đá khung cửa, ở giữa không cửa, chỉ có ánh sáng mông lung huy tràn ngập.

Bằng đá khung cửa, to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, so sơn phong còn muốn to lớn.

Tại khung cửa bên trong, có một thân ảnh, đồng dạng to lớn, toàn thân tràn ngập ánh sáng chói mắt, kia là tiên quang.

Một tôn Chân Tiên, đứng ở khung cửa bên trong, đang toàn lực oanh kích lấy cái gì.

Nhưng vị này Chân Tiên, phi thường chật vật, tóc tai bù xù, sắc mặt dữ tợn.

A

Chân Tiên thét dài, tựa hồ muốn từ khung cửa bên trong xông ra đến, nhưng tựa hồ có loại lực lượng vô hình đang oanh kích hắn, để hắn khó mà từ khung cửa bên trong xông ra tới.

Chân Tiên phát cuồng, toàn lực xuất thủ, loại kia thùng thùng thanh âm, chính là Chân Tiên xuất thủ đưa đến.

Nhưng vô dụng, Chân Tiên tựa hồ xông không ra, hắn tựa hồ nhận lấy vô hình công kích, thân thể tại tan rã, tại sụp đổ.

Lục Minh chấn động vô cùng.

Đây chính là một vị Chân Tiên a, cao cao tại thượng, siêu thoát đại vũ trụ phía trên vô địch tồn tại, thời khắc này Tiên thể lại tại sụp đổ tan rã, phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng rống rít gào.

Nhưng cũng vô dụng, chỉ là mấy hơi thở mà thôi, vị này Chân Tiên Tiên thể liền triệt để sụp đổ tan rã, liền ngay cả Tiên Hồn cũng không có để lại, chỉ có một cái chiếc nhẫn, lẳng lặng lơ lửng tại khung cửa bên trong.

Chân Tiên trữ vật giới chỉ.

Đồng thời, to lớn khung cửa bắt đầu thu nhỏ, biến mất tại Lục Minh trước mắt..