Chương 5385: Nguyên lai là chìa khoá

Chương 5385: Nguyên lai là chìa khoá

Đó là cái gì?

Một cánh cửa, diệt sát một vị Chân Tiên, quá mức kinh khủng.

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Đồng thời, hắn càng thêm nghi hoặc, bởi vì vừa rồi cánh cửa kia xuất hiện thời điểm, trữ vật giới chỉ bên trong quyển sách kia sách, quang mang đại tác, kém chút bay ra trữ vật giới chỉ, còn tốt bị Lục Minh trấn áp lại.

Chẳng lẽ quyển sách kia sách mục tiêu, chính là cánh cửa kia?

Cuối cùng, Lục Minh quyết định đi xem một chút, đương nhiên, không có khả năng tiến vào trong môn, hắn chỉ tính toán xa xa quan sát.

Nói đùa, Chân Tiên đều đã chết, hắn lại không muốn đi chịu chết.

Hướng về vừa rồi cánh cửa kia phương vị mà đi, không lâu sau đó, Lục Minh thấy được một đầu đại hạp cốc, hẻm núi hai bên, là hai tòa hùng vĩ cao phong.

Tại trong hạp cốc ở giữa, đứng sừng sững lấy một cái cửa đá.

Cửa đá có thể cao tới hơn mười mét, không có cửa khung, trong môn tràn ngập ánh sáng mông lung huy.

Cái này không phải liền là trước đó nhìn thấy kia phiến diệt sát Chân Tiên cửa đá sao, giống nhau như đúc.

"Có người!"

Lục Minh phát hiện, có người nhanh hơn bọn họ tiếp cận cửa đá.

Thân hình hắn nhất chuyển, rơi vào trên một ngọn núi, ẩn giấu đi thân hình, xa xa quan sát.

Một đám âm giới sinh linh, số lượng ước chừng mười mấy người, rơi vào cửa đá tới gần cửa đá ngoài ngàn mét hắn, ngừng thân hình, đồng thời cẩn thận dò xét.

"Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, thật sự là oan gia ngõ hẹp."

Lục Minh trong mắt lấp lóe hàn quang.

Lúc trước xâm lấn Hồng Hoang Đại Vũ Trụ chủ lực, chính là âm tà, hài cốt cùng Minh Hà.

"Chân Tiên trữ vật giới chỉ, thật rơi vào trong môn."

Một cái Hài Cốt Đại Vũ Trụ thanh niên thấp giọng hô, tựa hồ áp chế không nổi kinh hỉ.

"Chân Tiên trữ vật giới chỉ!"

Lục Minh giật mình, trước đó cái kia Chân Tiên thời điểm chết, hoàn toàn chính xác chỉ có một cái trữ vật giới chỉ, trong môn chìm nổi.

Bất quá Lục Minh cái góc độ này không tốt quan sát, hắn dọc theo sơn phong, đổi một góc độ quan sát cửa đá, quả nhiên thấy, trong cửa đá, có một cái trữ vật giới chỉ lơ lửng, chính là vị kia Chân Tiên lưu lại.

Tựa hồ tại trong môn hơn ngàn mét địa phương.

Lục Minh nhịp tim, cũng không khỏi gia tốc.

Đây chính là một vị Chân Tiên lưu lại trữ vật giới chỉ a, giá trị cao bao nhiêu? Bên trong có cái gì bảo vật? Rất khó tưởng tượng.

Cho dù là Chân Tiên chướng mắt đồ vật, đối với Chuẩn Tiên tới nói, có lẽ cũng là vô thượng bảo vật.

Từ Lục Minh cái góc độ này nhìn, trữ vật giới chỉ, tựa hồ tại bên trong hạp cốc.

Nhưng Hài Cốt Đại Vũ Trụ lập tức phái người tra xét, có người bay lên hẻm núi trên không xem xét, cuối cùng lắc đầu.

"Không tại trong hạp cốc, trong môn tựa hồ kết nối mặt khác không gian, cũng không phải là kết nối hẻm núi."

Vị kia Hài Cốt Đại Vũ Trụ người giải thích.

Lục Minh minh bạch, cái này phiến cửa đá, chỉ là đứng sừng sững ở nơi này, cùng hẻm núi không có cái gì liên hệ, trong môn thông hướng, cũng không phải là hẻm núi, mà là mặt khác không gian.

Trong môn không gian có cái gì?

Trước đó vị kia Chân Tiên, hiển nhiên là Vũ Trụ Hải Chân Tiên, hẳn là từ ngoài cửa hướng bên trong xông, cuối cùng tao ngộ không cách nào tưởng tượng công kích, muốn xông ra tới lúc sau đã không còn kịp rồi, cuối cùng chết tại trong môn.

Chân Tiên muốn hướng bên trong xông, tựa hồ biểu thị trong môn có khó lường đồ vật.

"Quyển sách kia sách, chỉ hướng chính là chỗ này, giờ phút này đã nhanh muốn áp chế không nổi, mình bay ra ngoài."

Bỗng nhiên, Hài Cốt Đại Vũ Trụ nữ tử nói.

Nữ tử này huyễn hóa thành hình người, ngược lại là mỹ lệ vũ mị, mảy may nhìn không ra bản thể, nhưng thật ra là một bộ hài cốt.

Sách

Lục Minh trong lòng nhảy một cái.

Sau đó, hắn lập tức liền nhìn thấy, nữ tử kia trong tay, xuất hiện một quyển sách.

Quyển sách này, cùng Lục Minh từ Tử Tiêu Động Thiên đạt được quyển kia, giống nhau như đúc.

Quyển sách kia sách đã xuất hiện, trang sách liền tự động mở ra, phía trên kỳ diệu văn tự, liền tự động bay ra ngoài, bay về phía cánh cửa đá kia, sau đó khảm nạm tại trên cửa đá.

Rất nhanh, nửa bên trên khung cửa, hiện đầy kỳ diệu ký tự, chiếu lấp lánh.

Không sai, chỉ là nửa bên khung cửa, mặt khác nửa bên khung cửa, y nguyên rỗng tuếch, cùng trước đó đồng dạng.

"Nửa bên? Chẳng lẽ mặt khác nửa bên, cần ta quyển sách này?"

Lục Minh suy đoán, đồng thời quan sát tỉ mỉ, phát hiện trên khung cửa đón nhận kỳ diệu ký tự về sau, khung cửa bên trong loại kia mông lung hào quang trở thành nhạt rất nhiều, cái kia lơ lửng trữ vật giới chỉ, nhìn càng thêm rõ ràng.

Cái này khiến Lục Minh không khỏi suy đoán, chẳng lẽ loại sách này sách, là chìa khoá sao?

Mở ra cái này cửa đá chìa khoá?

"Chỉ có nửa bên?"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

"Mặc dù chỉ là nửa bên, nhưng ta có thể cảm giác được trong cửa đá áp lực giảm bớt, có lẽ, chúng ta có thể đi vào đem cái kia trữ vật giới chỉ lấy ra."

Hài Cốt Đại Vũ Trụ bên trong một bộ giống như voi xương cốt mở miệng.

Hắn cũng không có tan là nhân hình.

"Có thể thử một chút!"

Những người khác cũng gật đầu.

"Trước lấy bản nguyên chi lực thử một chút."

Cỗ kia xương voi, cái mũi một quyển, một cỗ bản nguyên chi lực ngưng tụ ra dây thừng, bay về phía cửa đá, muốn đem Chân Tiên lưu lại trữ vật giới chỉ quyển ra.

Nhưng là, bản nguyên chi lực ngưng tụ dây thừng, xông lên vào cửa khung bên trong, tựa hồ tao ngộ một cỗ lực lượng vô hình oanh kích, trong nháy mắt liền hỏng mất.

Không được!

Chẳng lẽ muốn chân thân đi vào?

Hài Cốt Đại Vũ Trụ mười mấy người, nhìn lẫn nhau, không có người nào dám đi nếm thử.

Trước đó, vị kia Chân Tiên thế nhưng là chết trong môn a.

Mặc dù bây giờ nửa toà khung cửa che kín ký tự, khung cửa bên trong loại kia áp lực, tựa hồ giảm bớt rất nhiều, nhưng y nguyên đoán không ra, không biết nguy hiểm cỡ nào.

Tiến vào khung cửa, có lẽ chính là mất mạng, ai dám?

Lề mề một hồi lâu, cuối cùng, cỗ kia xương voi mở miệng: "Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, trước đó động tĩnh lớn như vậy, nói bất động sẽ dẫn tới những người khác  chờ những người khác tới, chúng ta đều không đùa, ta đi thử một lần, nếu là có thể cầm tới Chân Tiên trữ vật giới chỉ, bên trong bảo vật, ta muốn một nửa."

Những người khác mặc dù không quá tình nguyện phân ra một nửa, nhưng dù sao đây là muốn lấy mạng đi liều, những người khác cuối cùng đồng ý.

Xương voi dậm chân mà ra, mỗi một cây xương cốt bên trên, đều phát ra màu vàng kim nhạt chỉ riêng đầy, giống như một loại tiên kim một nửa.

Đồng thời, chung quanh thân thể hắn, bay ra sáu thanh Chuẩn Tiên binh, toàn bộ đều là phòng ngự loại hình Chuẩn Tiên binh, đem hắn bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Cuối cùng, hắn dậm chân mà ra, tiến vào khung cửa bên trong.

Có thể nhìn thấy, xương voi bước vào khung cửa thời điểm, thân thể kịch liệt run lên, nhưng cũng chưa chết, bị hắn chống xuống tới.

Có hi vọng!

Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, đều lộ ra vui mừng.

Khung cửa bên trong tính nguy hiểm, quả nhiên giảm bớt rất nhiều.

Dựa theo trước đó có thể đánh giết Chân Tiên trình độ, xương voi một khi bước vào, tuyệt đối chống đỡ không xuống.

Hiện tại, lại chống được.

Xương voi mở rộng bước chân, từng bước một tiến lên, bất quá tốc độ rất chậm, hắn tựa hồ gánh vác lấy áp lực nặng nề.

Sau đó không lâu, xương voi đi về phía trước khoảng trăm mét, khoảng cách Chân Tiên trữ vật giới chỉ, còn cách một đoạn.

A

Đúng lúc này, xương voi bỗng nhiên phát ra hoảng sợ gầm rú, sau một khắc, chung quanh thân thể hắn hộ thể Chuẩn Tiên binh, từng khúc tan rã, ầm vang nổ tung.

Đón lấy, hắn toàn thân xương cốt, giống như là hòa tan ngọn nến, biến thành chất lỏng.

"Cứu ta. . ."

Xương voi kêu thảm, điên cuồng hướng về bên ngoài vọt tới, nhưng còn không có xông ra mấy bước, liền ầm vang nổ tung, hóa thành một bãi chất lỏng, sau đó hoàn toàn biến mất..