Chương 5386: Có chút bản sự

Chương 5386: Có chút bản sự

Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, trơ mắt nhìn xương voi hóa thành chất lỏng, hoàn toàn chết đi, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, đều mang vẻ sợ hãi.

Còn tốt vừa rồi đi vào không phải bọn hắn.

Cho dù khung cửa bên trong tính nguy hiểm giảm bớt, nhưng y nguyên không phải bọn hắn có thể tiến vào.

Tiến vào người chết.

"Làm sao bây giờ?"

Hài Cốt Đại Vũ Trụ người thương nghị, nhưng thương nghị không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể ở khung cửa bên ngoài lề mà lề mề.

Lục Minh đợi một hồi, hơi không kiên nhẫn.

Trên tay hắn, có cuốn thứ hai sách, hẳn là có thể triệt để để khung cửa trở nên an toàn.

Nguyên bản, hắn là tính toán đợi Hài Cốt Đại Vũ Trụ người rời đi, lại đi ra.

Nhưng bây giờ nhìn, những này Hài Cốt Đại Vũ Trụ bọn người, ở chỗ này lề mà lề mề, rõ ràng là không cam tâm, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không rời đi.

Lục Minh quyết định xuất thủ, bởi vì thời gian chờ càng lâu, biến số càng lớn.

Cái kia Chân Tiên trữ vật giới chỉ, hắn chắc chắn phải có được.

Bạch

Lục Minh vọt thẳng ra ngoài.

Ai

Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, lập tức phát hiện hắn.

Dám vào nhập Luân Hồi Bí Địa thăm dò, không có kẻ yếu  bình thường đều có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

"Người giết các ngươi."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thương ra như rồng, quét ngang mà ra.

Đụng chút!

Lập tức liền có hai cái Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ, bị đánh phát nổ thân thể, hóa thành xương vụn.

Cho dù là Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ, đồng cấp so với Lục Minh vẫn là kém rất xa.

Nói đúng ra, Lục Minh vẫn chỉ là nửa bước Lục kiếp đâu.

"Liên thủ vây giết hắn."

Cái khác Hài Cốt Đại Vũ Trụ người gầm thét, nhao nhao hóa thành nguyên hình, toàn bộ đều là các loại giống loài hài cốt.

Tỉ như hổ hình xương cốt, báo hình xương cốt, thậm chí còn có côn trùng loại hình xương cốt. . .

Hơn mười cái các loại xương cốt, vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy trường thương, vọt thẳng thẳng hướng một cái phương hướng, toàn lực xuất kích, vài chiêu phía dưới, liền đem cái phương hướng này mấy cái xương cốt đánh nát.

Sau đó, thẳng hướng những phương hướng khác.

Những này Hài Cốt Đại Vũ Trụ bên trong, thiếu khuyết yêu nghiệt thiên kiêu, đối Lục Minh căn bản không có uy hiếp, chỉ là chỉ bằng vào hiện tại thân, liền có thể nghiền ép bọn hắn.

Lại là mấy chiêu về sau, lại oanh bạo năm sáu cỗ hài cốt, còn lại mấy cỗ hài cốt kinh hãi vô cùng, điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn.

Nhưng Lục Minh căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội, đuổi theo mãnh hạ tử thủ, đem còn lại mấy cỗ hài cốt, toàn bộ oanh sát.

Ngọc phù bay ra, hấp thu những người này Linh Hồn ấn ký, chuyển hóa làm chiến công.

Đón lấy, Lục Minh đi tới khung cửa cách đó không xa.

Tiếp xúc gần gũi khung cửa, quả nhiên cảm giác được khung cửa bên trong, truyền đến trận trận áp lực cường đại, có tính nguy hiểm.

Nhưng lúc này, Lục Minh ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Bá bá bá. . .

Cái hướng kia, từng đạo lưu quang, cấp tốc hướng về bên này vọt tới.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Hồn Cực vị này 'Người quen biết cũ' .

Cái khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, khoảng chừng hơn năm mươi vị.

Hiển nhiên, đây là một chi lực lượng cường đại.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, cũng liếc nhìn Lục Minh.

"Ừm? Lục Minh!"

"Gia hỏa này cũng tại phụ cận, đoán chừng cũng là bị kia phiến cửa lớn hấp dẫn tới."

Hồn Cực bọn người nghị luận, tốc độ của bọn hắn không ngừng chút nào, trực tiếp đáp xuống Lục Minh cách đó không xa, trong mắt lóe ra khí tức nguy hiểm.

Đặc biệt là Hồn Cực, trong mắt sát ý, không còn che giấu.

"Đi chung quanh nhìn xem. . ."

Hồn Cực bên cạnh, một thanh niên phân phó.

Lập tức, mấy cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ người bay về phía tứ phương xem xét.

Lục Minh minh bạch, những người này là muốn nhìn chung quanh có hay không cái khác dương gian người, nếu như không có, liền muốn đối Lục Minh động thủ.

Lục Minh bất động thanh sắc, trong tay xuất hiện một khối hòn đá nhỏ, đây là Tức Ảnh Thạch.

Rất nhanh, mấy cái thanh niên bay trở về, nói nhỏ vài tiếng.

Lập tức, Hồn Cực đẳng cấp, trong mắt sát ý bùng lên.

Giết

Hồn Cực bọn người rất quả quyết, trực tiếp xuất thủ, từng đạo công kích, công về phía Lục Minh.

Đại đa số là linh hồn công kích, Lục Minh cảm giác trời đất quay cuồng, hoàn cảnh bốn phía đại biến.

Hắn lâm vào trong ảo cảnh.

"Lại là chiêu này, mở cho ta!"

Lục Minh quát nhẹ, nguyên căn phụ cận tương lai thân đánh ra một kiếm.

Kiếm quang chói lọi, phóng lên tận trời, đối hư không chính là một trảm.

Cái này đồng dạng là công kích linh hồn, lần trước, chính là một kiếm phá mở huyễn cảnh.

Nhưng lần này, hư không chấn động, nhưng không có bị phá ra.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ!

Lần này, xuất thủ cao thủ nhiều lắm, mà lại trong đó, khẳng định có đỉnh cấp yêu nghiệt.

Không phải, không đến mức không phá nổi.

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác được nguy hiểm tới gần, thân hình đột nhiên khẽ động, lướt ngang ra cách xa mấy mét.

Nhưng hắn gương mặt, y nguyên đau xót, xuất hiện một vết thương, là bị lợi kiếm cắt tổn thương, phía trên, có đáng sợ kiếm khí, liều mạng chui vào bên trong, muốn tiến vào Lục Minh huyết nhục bên trong.

Vừa rồi nếu không phải Lục Minh tránh đi kịp thời, nửa bên đầu đều muốn bị cắt đứt xuống tới.

Bản nguyên chi lực vận chuyển, xông về vết thương, lập tức, trong vết thương kiếm khí bị ép ra, hưu hưu hưu bay loạn.

Bỗng nhiên, loại kia nguy hiểm lại lại lần nữa giáng lâm, mà lại từ mấy cái phương hướng mà tới.

Cút

Lục Minh hét lớn, trường thương quét ngang mà ra, lại rơi tại không trung, bất quá có mấy đạo khí tức nguy hiểm, nhanh chóng rời xa.

Nhưng y nguyên có một đạo đột phá thương mang đánh lén, tại Lục Minh trên thân lưu lại một đạo thật sâu vết thương, ngay cả Chuẩn Tiên binh cấp bậc chiến giáp, đều bị đánh xuyên, có thể thấy được người xuất thủ thực lực mạnh bao nhiêu.

"Không nhìn thấy công kích. . ."

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn tứ phương, lông mày cau lại.

Hắn mặc dù thụ thương, lại không nhìn thấy công kích, thật giống như miệng vết thương trên người hắn, là trống rỗng xuất hiện.

Lục Minh biết, hắn là lâm vào trong ảo cảnh, bị che đậy giác quan, có công kích tới gần, hắn đều không nhìn thấy.

Nếu không phải hắn Linh giác cực kỳ nhạy cảm, căn bản tránh không khỏi công kích của đối phương.

Đón lấy, tương lai thân liên tục xuất thủ, nhưng y nguyên vô dụng, rung chuyển không được huyễn cảnh.

Đồng thời, hiện tại thân cũng toàn lực xuất thủ, thương mang trùng thiên, hắn hóa thành một đạo thương mang, thuận một cái phương hướng cấp tốc xung kích.

Nhưng như cũ tại trong ảo cảnh, xông không ra huyễn cảnh.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng nguy cơ giáng lâm, Lục Minh một thương quét về phía phía bên phải, lại như cũ đánh vào không trung.

Một bên khác, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang, Trâu nhưng xuất hiện, đâm về Lục Minh đan điền.

Quá nhanh, quá sắc bén, cho dù là Lục Minh, cũng khó có thể hoàn toàn tránh đi, một đạo kiếm quang, đâm vào Lục Minh trong đan điền, thẳng đến Lục Minh nguyên căn.

Nguyên căn phụ cận, quá khứ thân huy quyền oanh kích, coong một tiếng, đánh trúng vào kiếm quang, đem kiếm quang đánh bay ra ngoài.

Lục Minh 'Hiện tại thân' nhanh lùi lại, phần bụng nổ ra một cái lỗ máu.

"Không hổ là dương gian bài danh thứ ba đại vũ trụ, có chút thủ đoạn."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe.

Trước đó tuỳ tiện trấn áp Hồn Cực bọn người, để hắn đối Thần Hồn Đại Vũ Trụ, có lòng khinh thị.

Hiện tại hắn minh bạch, có thể xếp tại dương gian thứ ba đại vũ trụ, hay là thực sự có bản lãnh.

Không dùng ra tam vị nhất thể, chỉ bằng vào một thân hoặc là hai thân, sợ rằng sẽ không địch lại.

Oanh

Tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể thi triển mà ra, ba loại lực lượng dung hợp, để Lục Minh chiến lực tăng vọt..