Chương 5387: Hôm nay oan gia ngõ hẹp

Chương 5387: Hôm nay oan gia ngõ hẹp

Lục Minh thi triển ra tam vị nhất thể về sau, ba thân lực lượng dung hợp, hóa thành một loại hoàn toàn mới lực lượng, sau đó, hiện tại thân hai tay cầm súng, hung hăng hướng phía trước đập xuống.

Trường thương kịch liệt biến lớn, hóa thành vạn dặm dài, giống như kình thiên chi trụ, nghiền ép mà xuống, thiên địa cuồng rung động.

Ngay sau đó, hư không xuất hiện từng đạo khe hở, giống như mạng nhện hiện đầy hư không. Không ngừng vỡ nát, thiên địa nhất chuyển, huyễn cảnh biến mất, Lục Minh lại xuất hiện tại cánh cửa đá kia cách đó không xa.

Mấy cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, ngay tại Lục Minh cách đó không xa huy kiếm ám sát, tốc độ cực nhanh, thân hình lơ lửng không cố định.

Giết

Lục Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, trường thương hướng về mấy người kia rút ra ngoài.

Mấy người kia thân hình lóe lên, muốn né qua Lục Minh trường thương, nhưng Lục Minh trường thương, đi theo biến đổi, theo sát phía sau.

Đụng chút!

Mấy người kia chỉ có thể huy kiếm ngăn cản, trong đó hai người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cầm kiếm cánh tay nổ tung thành vỡ nát.

Chỉ có một người, chặn trường thương về sau, mặc dù cũng lui lại, lại chỉ là nhận một điểm vết thương nhẹ.

Người này, không hề nghi ngờ là một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, chiến lực cực mạnh, trước đó liền đứng tại Hồn Cực bên người.

Bạch

Lục Minh bước chân đạp mạnh, cấp tốc theo vào, hai đạo thương mang, đâm về phía vừa rồi kia hai cái thụ thương thần hồn vũ trụ thanh niên.

Huyết quang văng khắp nơi, hai người trực tiếp bị Lục Minh xuyên thủng đan điền, kích hủy nguyên căn cùng linh hồn.

"Toàn lực xuất thủ."

Vị kia đỉnh cấp yêu nghiệt thân hình nhanh lùi lại, đồng thời rống to, lui lại quá trình bên trong, đánh ra kinh thiên một kiếm.

Kiếm quang gào thét, tài liệu thi hủy diệt tính uy năng, còn có công kích linh hồn chi pháp.

Một kiếm, có thể phá Lục Minh nhục thân cùng linh hồn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, không chỉ có riêng công kích linh hồn chi pháp cường hãn, phương diện khác cũng cực mạnh, dương gian thứ ba, cũng không phải tùy ý sắp xếp.

Đồng thời, cái khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, cũng đồng loạt ra tay, mấy chục đạo công kích, toàn bộ công về phía Lục Minh.

Lít nha lít nhít công kích, có người bài sơn đảo hải, muốn đem Lục Minh bao phủ.

Đối mặt bực này công kích, liền xem như Thất Kiếp Chuẩn Tiên, cũng phải bị oanh sát.

Bởi vì trong đó, có đỉnh cấp yêu nghiệt.

Làm dương gian thứ ba đại vũ trụ, trong đó đỉnh cấp yêu nghiệt, thực lực cũng cực mạnh, là có thể cùng Thương Thiên tộc yêu nghiệt vật tay.

Bất quá, Lục Minh hiện tại trạng thái, thế nhưng là tam vị nhất thể, thực lực viễn siêu Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Bạch

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo thương mang, xông về trước ra ngoài.

Cái phương hướng này một chút công kích, trực tiếp bị xuyên thủng, Lục Minh vọt qua, thương mang tăng vọt, đem ba cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ người đâm chết.

Đón lấy, Lục Minh chống đỡ Hồn Cực, ánh mắt lạnh lẽo.

"Lần trước tha cho ngươi một mạng, không biết sống chết chạy tới chịu chết, thành toàn ngươi."

Lục Minh bước chân đạp mạnh, hướng về Hồn Cực phóng đi.

Hồn Cực hoảng hốt, cảm giác toàn thân hàn ý ứa ra, điên cuồng lui lại, tiếp lấy xoay người chạy.

Nhiều người như vậy liên thủ, đều không làm gì được Lục Minh, ngược lại bị Lục Minh giết mấy người, hắn thật sợ, sợ vỡ mật rung động.

"Muốn đi?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thân hình như điện, truy hướng về phía Hồn Cực, mặc dù cái khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ người không ngừng hướng Lục Minh phát động công kích, nhưng đều bị Lục Minh tuỳ tiện ngăn lại.

Chỉ có cái kia yêu nghiệt, mới đối Lục Minh có chút uy hiếp, kia từng cái yêu nghiệt, lúc này cũng trong lòng phát lạnh, không dám dựa vào Lục Minh quá gần, tất cả Lục Minh uy hiếp cũng phi thường có hạn.

Mấy cái lấp lóe, Lục Minh liền đuổi kịp Hồn Cực, một thương đâm xuống dưới.

"A a. . ."

Hồn Cực hoảng sợ kêu to lên, hắn cảm giác bị Lục Minh trường thương khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, chỉ có đón đỡ.

Hắn bộc phát ra toàn bộ lực lượng, bản nguyên chi lực đều đang thiêu đốt, công ra hắn từ trước tới nay mạnh nhất là một kích.

Nhưng là, công kích của hắn đối mặt Lục Minh thời điểm, không chịu nổi một kích, tuỳ tiện bị xuyên thủng.

Phù một tiếng, Hồn Cực đan điền bị xuyên thủng, bị đính tại trường thương phía trên.

"A a, Lục Minh, ngươi dám giết ta, tổ phụ của ta là Chân Tiên, hắn sẽ vì ta báo thù."

Hồn Cực cuồng loạn rống to.

"Ồn ào!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương chấn động, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, Hồn Cực thân thể chia năm xẻ bảy, linh hồn cũng đi theo chôn vùi.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt nhìn phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, muốn tiếp tục động thủ.

Những người này nhiều lần muốn đẩy hắn vào chỗ chết, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Nhưng lúc này, Lục Minh đột nhiên dừng lại, nhìn về phía nơi xa.

Cái hướng kia, có hai mươi đạo thân ảnh, cấp tốc bay tới.

"Ha ha, dương gian người, thế mà tại tự giết lẫn nhau, còn có ngươi, Lục Minh. . . ."

Thanh âm từ phía trước nhất một thân ảnh bên trong phát ra, đạo thân ảnh này, tốc độ nhanh nhất, ở giữa bóng người lóe lên một cái, liền đi tới cách đó không xa.

"Hoàng Thiên tộc, Hoàng Thiên Thượng Minh. . ."

Lục Minh nói nhỏ, chỉ có thể nói, hôm nay thật là oan gia ngõ hẹp.

Đầu tiên là gặp Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, sau lại tới Thần Hồn Đại Vũ Trụ, hiện tại ngay cả Hoàng Thiên tộc đều tới.

Cầm đầu cái kia, không phải Hoàng Thiên Thượng Minh là ai?

Những người này, hơn phân nửa cũng là bị cánh cửa đá kia dẫn tới.

Trước đó vị kia Chân Tiên oanh kích cửa đá, để cửa đá trở nên đỉnh thiên lập địa, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, cách nhau rất xa đều có thể nhìn thấy.

Có ít người cách gần, có ít người cách khá xa, cho nên mới này thời gian, cũng không giống.

Hoàng Thiên Thượng Minh dừng lại tại cách đó không xa, ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt lại Lục Minh.

Ngay sau đó, cái khác hơn hai mươi vị Hoàng Thiên tộc cao thủ, cũng tới đến phụ cận, từng đạo băng lãnh khí tức, toàn bộ rơi vào Lục Minh trên thân.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, tại một bên khác hội tụ, cẩn thận nhìn chằm chằm Hoàng Thiên tộc người.

Dù sao, Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên tộc, cũng là quan hệ thù địch.

"Yên tâm, so với các ngươi, ta càng muốn giết hơn Lục Minh."

Hoàng Thiên Thượng Minh tùy ý quét Thần Hồn Đại Vũ Trụ người một chút, tiếp lấy hắn bỗng nhiên bước ra một bước, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, một đao chém về phía Lục Minh.

Đao quang tăng vọt, phảng phất phá vỡ thiên địa, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh cảm giác được khí tức nguy hiểm mãnh liệt, sắc mặt nghiêm túc, đâm ra một thương.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía ở giữa, Lục Minh thân hình hướng về sau phiêu thối, trường thương trong tay, chấn động không thôi.

"Lục Minh, xem ra ngươi bị ép vượt qua tiên kiếp, căn cơ bất ổn, hôm nay nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu."

Hoàng Thiên Thượng Minh lạnh lùng mở miệng.

Hắn một chiêu thăm dò, liền biết Lục Minh căn cơ bất ổn, cũng không có toàn diện đạt tới Lục kiếp Chuẩn Tiên tình trạng.

Đồng thời, hắn vung tay lên, cái khác Hoàng Thiên tộc cao thủ, hiện lên hình quạt hướng về Lục Minh vây lại.

"Các ngươi cũng muốn giết Lục Minh đi, đồng loạt ra tay, ta có thể cam đoan, giết Lục Minh về sau, để các ngươi bình yên rời đi."

Lúc này, Hoàng Thiên Thượng Minh thanh âm, tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ người trong tai vang lên.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ cầm đầu cái kia yêu nghiệt, tên là Hồn Cửu Khô, tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều là có tên tuổi yêu nghiệt, nhưng cùng Thiên chi tộc đồng cấp yêu nghiệt tranh phong.

Hồn Cửu Khô nhanh chóng suy tư một chút, liền đồng ý, hắn cũng mang theo Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, hướng về Lục Minh xúm lại quá khứ.

Những phương hướng khác, đều là Hoàng Thiên tộc cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, Lục Minh hậu phương, thì là cánh cửa đá kia..