Chương 5388: Cửa bên trong

Chương 5388: Cửa bên trong

Giết

Hoàng Thiên Thượng Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, đỉnh đầu hiện ra một chỗ ngồi ngàn mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải, hướng về Lục Minh ép tới.

Cái khác Hoàng Thiên tộc, cũng đồng thời xuất thủ, từng tòa to lớn Âm Vũ Trụ Hải hiển hiện, cùng một chỗ ép hướng Lục Minh, đồng thời phong tỏa bát phương, phòng ngừa Lục Minh đào tẩu.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhanh chóng lui lại, hướng về kia phiến cửa đá thối lui.

Những người này muốn đem hắn bức đến cửa đá nơi đó, lui không thể lui, sau đó tập trung lực lượng oanh sát hắn.

Nhưng là cái này chính hợp Lục Minh chi ý.

Bọn hắn sẽ không biết, Lục Minh thần thánh có một quyển sách sách.

Rất nhanh, Lục Minh liền thối lui đến cửa đá phía dưới.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, từng bước ép sát, từng tòa Âm Vũ Trụ Hải, hướng về Lục Minh ép tới.

Lục Minh thân thể khẽ run, cảm giác được to lớn vô cùng áp lực, nếu không phải tam vị nhất thể trạng thái, hắn tuyệt đối chịu không được, thân thể đều muốn nổ tung.

"Lục Minh, tiễn ngươi lên đường."

Hoàng Thiên Thượng Minh lạnh lùng mở miệng, trên người bản nguyên chi lực lưu chuyển, trong đó, có từng đầu huyền diệu đường vân hiển hiện.

Cùng Thương Thiên Lưu Toa toàn lực xuất thủ thời điểm rất tương tự.

Quả nhiên, Thiên chi tộc sáu phá, bản nguyên chi lực, đều có loại này đường vân.

Chỉ bất quá thuộc tính khác biệt mà thôi.

Rất hiển nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh muốn toàn lực xuất thủ đánh giết Lục Minh.

Bởi vì hắn tại Lục Minh trên thân, cảm thấy uy hiếp.

Lục Minh đả thương căn cơ, chỉ là nửa bước Lục kiếp mà thôi, cũng đã có thể ngăn cản công kích của hắn, nếu là Lục Minh tu bổ căn cơ, hoàn toàn đặt chân Lục kiếp, đồng cấp một trận chiến, hắn chưa chắc có hoàn toàn chắc chắn.

Hiện tại, chính là diệt trừ Lục Minh thời cơ tốt nhất.

"Đồng loạt ra tay!"

Hoàng Thiên Thượng Minh thanh âm vang lên, toàn lực chém ra một đao.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh vung tay lên, một quyển sách xuất hiện trong tay.

Sách vừa ra, phía trên ký tự, nhanh chóng bay về phía cửa đá, xuất ra sách đồng thời, Lục Minh thân hình cũng khẽ động, vọt vào cửa đá ở trong.

Vừa tiến vào cửa đá sát na, Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn, nhưng là theo sách bên trên ký tự bay lên khung cửa, cỗ này áp lực, trong nháy mắt biến mất, cùng ngoại giới không có khác gì.

Lục Minh trong lòng vui mừng.

Hắn đoán đúng!

Hai quyển sách cùng một chỗ, mới có thể triệt để 'Mở ra' khung cửa, giải trừ trong môn uy hiếp.

Kia sách, chính là chìa khoá.

Lục Minh hướng về khung cửa bên trong phi nước đại, bước ra một bước, liền xuất hiện tại cái kia Chân Tiên còn sót lại trữ vật giới chỉ bên cạnh, một phát bắt được, đem trữ vật giới chỉ, thu vào.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, trợn mắt hốc mồm, sau đó trong mắt lộ ra hâm mộ ghen tỵ hỏa diễm.

Đây chính là Chân Tiên còn sót lại trữ vật giới chỉ a, thế mà bị Lục Minh đạt được.

"Trong môn không có nguy hiểm, truy!"

Hoàng Thiên Thượng Minh trước hết nhất kịp phản ứng, chợt lách người, xông về cửa đá, bay vào khung cửa bên trong, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Cái khác Hoàng Thiên tộc người, cũng cùng một chỗ truy kích Lục Minh.

Rất nhanh, chỉ còn lại Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không?"

Có người hỏi Hồn Cửu Khô.

"Không, để bọn hắn lẫn nhau đấu, chúng ta rời đi."

Hồn Cửu Khô rất quả quyết.

Lục Minh chiến lực, viễn siêu dự liệu của bọn hắn, hắn căn bản không phải đối thủ.

Còn có Hoàng Thiên tộc người, bọn hắn càng là kiêng kị.

Thật đuổi theo  chờ Hoàng Thiên tộc người giết Lục Minh, nói không chừng liền sẽ quay đầu xong giết bọn hắn.

Hắn vậy mới không tin Hoàng Thiên Thượng Minh hứa hẹn đâu.

. . .

Lục Minh một mực xông về phía trước, rất nhanh trước mắt tầm mắt đột nhiên trống trải, hắn đi tới mặt khác một vùng không gian, một mảnh bình nguyên bên trên.

Bình nguyên bao la, mênh mông vô bờ.

Lục Minh nhìn lướt qua hậu phương, nhìn thấy cấp tốc đuổi theo Hoàng Thiên Thượng Minh, sắc mặt âm trầm.

Hoàng Thiên Thượng Minh chiến lực hoàn toàn chính xác cường đại, hắn coi như thi triển tam vị nhất thể, cũng không là đối thủ.

Có Hoàng Thiên Thượng Minh chủ công, tăng thêm Hoàng Thiên tộc cái khác cao thủ phụ trợ, hắn một khi bị vây ở, sẽ rất nguy hiểm.

Lục Minh phi thân lên, hướng về thảo nguyên chỗ sâu phóng đi.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, cũng rất nhanh vọt vào mảnh này thảo nguyên, điên cuồng truy hướng Lục Minh.

Lần này, hắn tuyệt đối phải giết Lục Minh, không chỉ có thể diệt trừ cái này uy hiếp, mấu chốt là, Lục Minh trên thân còn có một cái Chân Tiên trữ vật giới chỉ.

Hắn tình thế bắt buộc.

Một đuổi một chạy, đảo mắt liền bay ra mấy chục vạn dặm.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tại phía trước trên thảo nguyên, có một cái cự đại gốc cây.

Cái này gốc cây, đường kính vượt qua trăm dặm, mặc dù chỉ là một cái gốc cây, lại như cũ tản mát ra từng tia từng tia màu xanh biếc.

Cái này một tia màu xanh biếc, hướng về gốc cây trung tâm hội tụ mà đi.

Tại gốc cây trung tâm, có một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đạo thân ảnh này, trưởng thành hình, mặc một thân rách rưới áo gai, dáng người rất khôi ngô, chỉ là xếp bằng ở nơi đó, đều có cao hơn hai mét.

Gốc cây bên trên màu xanh biếc, chính là bị người này hấp dẫn, không ngừng vọt vào trong thân thể của hắn.

Người này hai mắt nhắm nghiền, nhưng Lục Minh y nguyên có thể cảm giác ra, trên người người này tràn đầy sinh cơ, cũng không phải là một người chết, mà là một tôn còn sống sinh linh.

Có người sớm tiến đến rồi?

Làm sao có thể?

Chân Tiên cũng không thể tiến đến, người này dựa vào cái gì có thể đi vào?

Nếu là nói người này là tại Chân Tiên sau khi ngã xuống tiến đến, càng không khả năng, có ai sẽ thấy Chân Tiên trữ vật giới chỉ mà không lấy?

Lục Minh không dám khinh thường, cải biến phương hướng, không có tới gần gốc cây.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, cũng nhìn thấy gốc cây bên trên người, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng lúc này, gốc cây thân ảnh, đột nhiên mở hai mắt ra.

Vừa mở hai mắt ra thời điểm, con mắt của người nọ, vẫn còn tương đối thanh minh, nhưng ngay lúc đó, con mắt của người nọ, liền bị điên cuồng thay thế.

Trên người của người này, cũng tràn ngập ra nồng đậm màu xám sương mù, thân thể người này, bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Cái hông của hắn, xuất hiện bốn cánh tay, hiện đầy lân giáp, có vô cùng sắc bén móng nhọn.

Đồng thời, cái đuôi của hắn, xuất hiện mấy đầu giống như cá sấu cái đuôi.

Trên mặt của hắn cũng toát ra rất nhiều thịt u cục.

Trong chớp mắt, người này đã hoàn toàn đã mất đi hình người.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ truyền ra, người này xông ra gốc cây, hết thảy sáu đầu cánh tay đột nhiên cầm ra.

Có hai cái lợi trảo, mang theo sương mù xám xịt, chụp vào Lục Minh.

Còn có bốn cái lợi trảo, thì là chộp tới Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người.

To lớn lợi trảo, giống như giống như núi cao, bao phủ hư không, hung hăng chụp vào Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, uy lực kinh người.

Luân hồi đọa lạc giả!

Lục Minh trong lòng rung mạnh, trường thương bạo rút mà ra, toàn lực xuất thủ, oanh kích hai cái lợi trảo.

Ầm ầm!

Hai cái lợi trảo bị chặn, nhưng Lục Minh thân thể, cũng là nhanh lùi lại, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

Cái này luân hồi đọa lạc giả, cũng không phải là Chân Tiên, cũng tại Chuẩn Tiên lĩnh vực, nhưng là chiến lực cực mạnh, lực lượng phi thường kinh người.

Một bên khác, Hoàng Thiên Thượng Minh cùng cái khác Hoàng Thiên tộc người cũng toàn lực xuất thủ, đem bốn cái lợi trảo ngăn trở.

Bọn hắn cũng đều rõ ràng luân hồi đọa lạc giả lợi hại, căn bản không dám để cho loại kia luân hồi độc chất nhập thể.

Cái kia luân hồi đọa lạc giả nhìn thấy công kích của mình bị ngăn trở, ánh mắt càng là bạo ngược, gầm nhẹ một tiếng, thế mà xông về Lục Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người thấy cảnh này, lộ ra vẻ vui mừng, toàn bộ ngừng lại, nghĩ đến một trận tọa sơn quan hổ đấu..