Chương 5389: Độc chất nhập thể

Chương 5389: Độc chất nhập thể

"Phiền toái!"

Lục Minh trong lòng trầm xuống, hắn không nghĩ tới, luân hồi đọa lạc giả, hội thủ trước ra tay với hắn.

Hắn quay đầu liền hướng về Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người phóng đi.

Lui

Hoàng Thiên Thượng Minh hét lớn, mang người cấp tốc lui lại, hắn biết rõ Lục Minh muốn họa thủy đông dẫn.

Đáng tiếc, luân hồi đọa lạc giả tốc độ quá nhanh, Lục Minh còn không có đuổi kịp Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người đâu, liền bị luân hồi đọa lạc giả đuổi kịp.

Sáu con lợi trảo, giống như là có thể xé rách hư không, chụp vào Lục Minh.

Lục Minh vung thương ngăn cản, coong một tiếng, thân thể của hắn rung mạnh, hướng về sau lại lui.

Cái này luân hồi đọa lạc giả thực lực, thậm chí mạnh hơn Hoàng Thiên Thượng Minh.

Rống

Luân hồi đọa lạc giả rống to, đuổi kịp Lục Minh, sáu con lợi trảo phát khởi giống như cuồng phong bạo vũ thế công, đầy trời đều là trảo ảnh, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Lục Minh đem tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, đem chiến lực cũng phát huy đến cực hạn, toàn lực ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là không có hoàn toàn ngăn trở.

Phốc thử!

Lồng ngực của hắn, bị bắt đả thương, một đầu huyết nhục bị xé xuống, liền ngay cả xương cốt, đều đoạn mất một cây.

A

Lục Minh gầm thét, đột nhiên một thương nện ở hai cái lợi trảo bên trên, mượn cỗ lực lượng này, nhanh chóng lùi về phía sau.

Lục Minh tâm, một mực chìm xuống dưới.

Điểm ấy thương thế, với hắn mà nói không tính là cái gì, chớp mắt nhưng khôi phục.

Đáng sợ nhất là, luân hồi độc chất, thuận miệng vết thương của hắn, tiến vào trong cơ thể hắn.

Hắn vội vàng vận chuyển bản nguyên chi lực áp chế, nhưng căn bản vô dụng, loại kia Luân Hồi Vật Chất, giống như vô số đầu nhỏ bé rắn độc, điên cuồng hướng trong máu thịt của hắn mặt chui, chui vào toàn thân hắn các nơi.

"Lục Minh chết chắc!"

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người nhìn thấy Lục Minh bị luân hồi đọa lạc giả kích thương, trong lòng đều hiện lên dạng này một đạo suy nghĩ.

Bị luân hồi đọa lạc giả kích thương, bị luân hồi độc chất nhập thể, Chuẩn Tiên cảnh sinh linh, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Lục Minh bị luân hồi độc chất nhập thể, bọn hắn tự nhiên cao hứng, chỉ là đáng tiếc Chân Tiên trữ vật giới chỉ, còn tại Lục Minh trên tay, đồng thời bọn hắn sắc mặt liền đại biến.

Bởi vì con kia luân hồi đọa lạc giả kích thương Lục Minh về sau, liền hoàn toàn mặc kệ Lục Minh, vọt thẳng hướng về phía Hoàng Thiên tộc người.

"Chạy, chạy mau."

Hoàng Thiên Thượng Minh rống to.

Không cần hắn gọi, Hoàng Thiên tộc người liền đã bỏ mạng chạy trốn, dọc theo đường cũ chạy trốn.

Nhưng là, luân hồi đọa lạc giả tốc độ quá nhanh, mấy cái liền đuổi kịp Hoàng Thiên tộc người, sáu con lợi trảo, vô tình vồ xuống.

A

Một cái Hoàng Thiên tộc phát ra tuyệt vọng kêu thảm, thân thể của hắn bị bắt đả thương, máu me đầm đìa.

"Không, ta không muốn chết. . ."

Cái này Hoàng Thiên tộc thanh niên điên cuồng rống to, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, trong mắt tất cả đều là không cam lòng.

Nhưng không có ai để ý hắn, những người khác toàn bộ điên cuồng đào mệnh.

Mà luân hồi đọa lạc giả trảo thương người này, liền lười nhác quản người này, xông về những người khác.

Phốc phốc phốc!

Mấy cái lấp lóe về sau, lại có ba vị Hoàng Thiên tộc người bị luân hồi đọa lạc giả trảo thương.

"Lăn đi!"

Hoàng Thiên Thượng Minh rốt cục nhịn không được, chủ động thẳng hướng luân hồi đọa lạc giả.

Hắn hiểu được, nếu không thể ngăn trở luân hồi đọa lạc giả, hắn mang tới những người này, đều phải chết.

Những này đều là Hoàng Thiên tộc tinh anh, nếu là toàn bộ ngã xuống ở chỗ này, đối với nhân khẩu tương đối thưa thớt Hoàng Thiên tộc tới nói, là một cái cự đại tổn thất.

Hoàng Thiên Thượng Minh đánh ra một vòng hơn ngàn mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải, ép hướng luân hồi đọa lạc giả, đồng thời hắn toàn thân bản nguyên chi lực bên trên, hiện đầy kì lạ đường vân, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Từng đạo chói lọi đao quang, không ngừng chém về phía luân hồi đọa lạc giả.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Thiên Thượng Minh thế mà đem luân hồi đọa lạc giả cho cản trở lại, không thể không tốt, Hoàng Thiên Thượng Minh chiến lực, coi là thật cường đại.

Lục kiếp Chuẩn Tiên mà thôi, toàn lực xuất thủ tình huống dưới  bình thường Bát kiếp Chuẩn Tiên, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Lục kiếp đến Bát kiếp chênh lệch, thế nhưng là to lớn vô cùng.

Tỉ như Lục Minh, đơn độc hiện tại thân, tại Tứ kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, có thể độc chiến mấy vị Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng đột phá đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên về sau, vượt qua hai cấp đại chiến Thất Kiếp Chuẩn Tiên, sẽ không có dễ dàng như vậy, có thể cùng một tôn phổ thông Thất Kiếp Chuẩn Tiên đại chiến thành ngang tay, thế là tốt rồi.

Đến Lục kiếp Chuẩn Tiên về sau, chỉ bằng vào hiện tại thân, tuyệt đối không phải Bát kiếp Chuẩn Tiên đối thủ, sẽ bị tuỳ tiện nghiền ép.

Đương nhiên, thi triển ra tam vị nhất thể về sau, lại là một chuyện khác.

Luân hồi đọa lạc giả bị Hoàng Thiên Thượng Minh ngăn chặn, cái khác Hoàng Thiên tộc người thừa cơ chạy trốn, đảo mắt đi xa.

Mà lúc này, kia bốn cái bị luân hồi đọa lạc giả trảo thương Hoàng Thiên tộc, đã phát tác, bọn hắn mặt mũi tràn đầy điên cuồng, thân thể nhúc nhích, mọc ra khác biệt cánh tay đầu các loại, biến thành quỷ dị không hiểu sinh linh, gào thét liên tục.

"Lục Minh, ngươi cái này tạp toái, đều là ngươi hại, ta cho dù chết, cũng muốn xé ngươi."

Một cái Hoàng Thiên tộc thanh niên, điên cuồng vồ giết về phía Lục Minh.

Giờ phút này, hắn mọc ra năm đầu cánh tay, hai cái đầu. Giống như một cái không hiểu quái vật, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, dị thường dữ tợn.

Hắn quái Lục Minh, nếu không phải Lục Minh, bọn hắn làm sao lại đuổi tới nơi này đến, hắn làm sao lại bị luân hồi đọa lạc giả kích thương.

"Cút sang một bên."

Lục Minh vốn là toàn lực ngăn cản luân hồi độc chất, trong lòng bực bội, người này còn xông lại, hắn toàn lực đâm ra một thương, đem cái này Hoàng Thiên tộc thanh niên đâm nổ bể ra tới.

Sau đó, Lục Minh co cẳng liền chạy, hướng về thảo nguyên chỗ sâu chạy tới.

Lúc này luân hồi đọa lạc giả ngay tại đối phó Hoàng Thiên tộc người, chính là chạy trốn cơ hội tốt.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, biến mất trong nháy mắt tại thảo nguyên chỗ sâu.

Lúc này, Hoàng Thiên Thượng Minh cũng toàn lực bộc phát, hắn tế ra Âm Vũ Trụ Hải bên trong, hiện ra một thân ảnh, một chưởng vỗ hướng về phía luân hồi đọa lạc giả.

Một chiêu này, uy lực mạnh mẽ vô cùng, liền xem như luân hồi đọa lạc giả, đều bị đập thân hình lui lại.

Nhân cơ hội này, Hoàng Thiên Thượng Minh xoay người chạy, hướng về cửa đá chạy chỗ đó đi.

Rống

Luân hồi đọa lạc giả gào thét, nhanh chóng truy kích.

Nhưng đuổi một khoảng cách về sau, luân hồi đọa lạc giả liền ngừng lại, cấp tốc trở về.

Đương luân hồi đọa lạc giả trở về thời điểm, ba cái kia thụ thương Hoàng Thiên tộc, đã điên cuồng phát tác, toàn thân hiện đầy luân hồi độc chất, mắt thấy liền không sống nổi.

Nhưng là, hắn không nhìn thấy Lục Minh.

Gầm nhẹ một tiếng, luân hồi đọa lạc giả, hướng về thảo nguyên chỗ sâu, Lục Minh chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Lục Minh cấp tốc hướng về thảo nguyên chỗ sâu bay đi, đồng thời toàn lực đối kháng luân hồi độc chất.

Hắn bản nguyên chi lực, chính là Tiên cấp bản nguyên chi lực, uy lực mạnh mẽ, nhưng y nguyên ép không được luân hồi độc chất.

Phốc

Hắn không khỏi miệng phun máu tươi, thân thể một ít địa phương nhúc nhích, truyền đến trận trận nhói nhói, phảng phất muốn phát sinh dị biến.

"Không được, muốn áp chế không nổi, tam vị nhất thể."

Lục Minh quát khẽ, thi triển ra tam vị nhất thể, ba loại lực lượng hội tụ thành một loại lực lượng mạnh hơn, tản vào toàn thân.

Quả nhiên có tác dụng, thi triển ra tam vị nhất thể về sau, loại lực lượng kia, quả nhiên ngăn cản lại luân hồi độc chất, phòng ngừa luân hồi độc chất tiếp tục ăn mòn, tiếp tục dị biến.

Bất quá, luân hồi độc chất y nguyên điên cuồng giãy dụa, muốn xông phá tam vị nhất thể lực lượng cách trở.

"Không được, muốn dừng lại, dạng này phi hành, để cho ta khó mà chuyên tâm."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nhưng dừng lại, lại sợ luân hồi đọa lạc giả đuổi theo..