Chương 5390: Có thể luyện hóa

Chương 5390: Có thể luyện hóa

Lục Minh tiếp tục phi hành về phía trước, nhưng phi hành thời điểm, luân hồi độc chất giãy dụa càng ngày càng lợi hại.

Lục Minh biết, tiếp tục như vậy không được.

Hắn cũng không thể không hạn chế thi triển tam vị nhất thể, thi triển tam vị nhất thể, đối lực lượng tiêu hao rất lớn.

Một khi thời gian lâu dài, lực lượng hao hết, còn không có bức ra luân hồi độc chất, kia thật nguy hiểm.

Lúc này, Lục Minh mặc kệ cái khác, ngồi xếp bằng, toàn tâm vùi đầu vào đối phó luân hồi độc chất phía trên.

Đương nhiên, Lục Minh cũng chia ra một điểm tâm thần, chú ý bốn phía, một khi luân hồi đọa lạc giả đuổi theo, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn.

Tập trung tinh thần quả nhiên hiệu quả khác biệt, tam vị nhất thể hóa thành lực lượng, rải toàn thân, đem luân hồi độc chất xâm lấn ngăn trở, một lát sau, liền bắt đầu phản kích, lực lượng cường đại, đem luân hồi độc chất đoàn đoàn bao vây ở.

Nhưng là, luân hồi độc chất vô cùng ương ngạnh, giống như vô số đầu tiểu xà, đồng thời, những này tiểu xà bắt đầu hội tụ, dung hợp thành 'Đại xà' bắt đầu xung kích tam vị nhất thể lực lượng, muốn đánh tan tam vị nhất thể lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh thế mà không làm gì được luân hồi độc chất, muốn bức bách ra ngoài thân thể, thế mà làm không được, tạo thành giằng co.

"Mặc kệ, đụng một cái!"

Lục Minh lộ ra vẻ tàn nhẫn, vận chuyển tam vị nhất thể càng thâm ảo hơn pháp môn.

Hắn ba thân, đột nhiên dung hợp lại cùng nhau.

Đây không phải lực lượng dung hợp, mà là nhục thân cùng linh hồn, đều cùng một chỗ dung hợp.

Điểm này, không thể nghi ngờ độ khó cực lớn, cần đối Trảm Tam Thi Chi Thuật, mặt khác đến cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Tại Vạn Luyện tộc địa bên trong, Lục Minh đi theo Tam Ngộ lão nhân, tu luyện hơn chín mươi năm, đối với Trảm Tam Thi Chi Thuật lĩnh ngộ, tiến bộ rất lớn.

Ngay từ đầu, hắn chỉ có thể hai thân ngắn ngủi dung hợp, hơn nữa còn không triệt để, lấy dung hợp liền sẽ bị bài xích.

Đến bây giờ, hắn dung hợp hai thân, hoàn toàn không có vấn đề, có thể kiên trì thời gian tương đối dài.

Đáng tiếc, tam vị nhất thể, cần ba thân dung hợp, mới có thể uy lực tăng vọt, dung hợp hai thân, không có nhiều ít tăng lên.

Mà dung hợp ba thân, độ khó to lớn.

Hiện tại, Lục Minh chỉ có thể miễn cưỡng dung hợp ba thân, nhưng chỉ có thể kiên trì một hai giây tả hữu, sau đó liền sẽ bị bài xích.

Nhưng là, một khi linh hồn cùng nhục thân dung hợp, sẽ bộc phát ra lực lượng kinh người.

Quả nhiên, ba thân một dung hợp, liền xuất hiện một cỗ lực lượng kinh người, Lục Minh không dám có chút trì hoãn, điều khiển cỗ lực lượng này, đột nhiên đánh vào luân hồi độc chất bên trên.

Đụng trở lên, dung hợp thành 'Đại xà' luân hồi độc chất, trực tiếp bị đánh tan.

Đón lấy, lực lượng cường đại, nghiền ép hướng luân hồi độc chất.

Xuy xuy xuy!

Luân hồi độc chất run rẩy dữ dội, phát ra xuy xuy tiếng vang, đồng thời toát ra trận trận khói bụi.

Đáng tiếc, loại trạng thái này, Lục Minh chỉ có thể kiên trì một hai giây, sau đó liền bị bài xích, ba thân phận mở, loại lực lượng kia biến mất.

Bất quá, tam vị nhất thể lực lượng dung hợp trạng thái, còn tại.

Mà lại, luân hồi độc chất bị như thế oanh kích về sau, tựa hồ uể oải suy sụp, một bức bị trọng thương bộ dáng.

Lục Minh đem tam vị nhất thể lực lượng bao khỏa quá khứ, đem luân hồi độc chất, bao bọc vây quanh.

"Ừm? Có thể luyện hóa."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Lần này, hắn phát hiện có thể luân hồi độc chất, đang không ngừng bị luyện hóa.

Lục Minh bên ngoài thân, tản mát ra chân chính màu xám sương mù, đều là bị luyện hóa luân hồi độc chất, tiêu tán ở trong thiên địa.

Được cứu rồi.

Lục Minh rất là phấn chấn, tiếp tục vận chuyển tam vị nhất thể, toàn lực luyện hóa luân hồi độc chất.

Nơi xa, một thân ảnh vô thanh vô tức tiếp cận.

Là cái kia luân hồi đọa lạc giả.

Lục Minh chỉ phân ra một điểm tâm thần chú ý bên ngoài, cái này luân hồi đọa lạc giả khoảng cách quá xa, hắn trong lúc nhất thời không có phát hiện.

Luân hồi đọa lạc giả nhìn thấy Lục Minh về sau, nghĩ vọt thẳng quá khứ đánh giết Lục Minh, nhưng ngay lúc đó phát hiện cái gì, thân hình ngừng lại.

Hắn dữ tợn ánh mắt bên trong, thế mà khôi phục một tia thanh minh, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Hắn tại luyện hóa luân hồi độc chất, người này thế mà tại luyện hóa luân hồi độc chất. . ."

Luân hồi đọa lạc giả hô hấp, đều có chút thô trọng, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu khát vọng.

Hắn không có vọng động, ngược lại thu liễm khí tức, tựa hồ sợ kinh động đến Lục Minh.

Hắn cứ như vậy đợi ở phía xa, nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh không có phát hiện xa xa luân hồi đọa lạc giả, hắn vẫn như cũ toàn lực luyện hóa luân hồi độc chất.

Còn tốt, tại lực lượng của hắn hao hết trước đó, hắn rốt cục đem luân hồi độc chất toàn bộ luyện hóa.

Ngoài ý liệu là, luyện hóa luân hồi độc chất về sau, thế mà lưu lại một sợi năng lượng.

Cái này một sợi năng lượng, tinh thuần vô cùng, ẩn chứa kinh người sinh mệnh lực.

"Chẳng lẽ là Luân Hồi Vật Chất?"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Nhưng ngay lúc đó phủ định, cái này cùng trong truyền thuyết Luân Hồi Vật Chất, rất không giống.

Cùng lúc đó, Lục Minh cảm giác trong thân thể của hắn, truyền đến thật sâu khát vọng.

Loại này khát vọng, giống như xuất từ bản năng của thân thể, muốn đem cái này một sợi năng lượng hấp thu.

Lục Minh cẩn thận quan sát, xác nhận cái này một sợi năng lượng không có nguy hại về sau, 'Hiện tại thân' nguyên căn, truyền đến một trận lực hấp dẫn, đem cái này một sợi năng lượng hấp thu.

Tiến vào nguyên căn về sau, cái này một sợi năng lượng nhanh chóng bị đồng hóa, biến thành lực lượng của mình, đồng thời lưu chuyển toàn thân.

"Ta căn cơ, khôi phục một chút."

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng lên.

Nguyên bản, lần trước xâm nhập Chân Tiên chiến trường, lấy thân thể bị trọng thương, cưỡng ép độ mạnh nhất tiên kiếp, hắn đã đả thương căn cơ, cảnh giới chỉ ở nửa bước Lục kiếp.

Đả thương căn cơ, là rất khó trong thời gian ngắn chữa trị, trừ phi có nghịch thiên bảo vật, không phải, cần thời gian dài dằng dặc đi chậm rãi tu bổ.

Điểm này, Tam Ngộ lão nhân cũng không có cách nào.

Mà loại kia nghịch thiên bảo vật, trên đời khó tìm, thực sự quá thưa thớt.

Nhưng là, vừa rồi kia một sợi năng lượng, lại có thể tu bổ căn cơ, Lục Minh rõ ràng cảm giác được 'Hiện tại thân' căn cơ, tốt một đoạn.

"Quả nhiên phúc họa tương y, không nghĩ tới luân hồi độc chất loại này trí mạng đồ vật bị luyện hóa về sau, thế mà lại lưu lại bực này nghịch thiên bảo vật."

Lục Minh thở phào một hơi, giải trừ tam vị nhất thể.

Giải trừ tam vị nhất thể về sau, Lục Minh cảm giác có chút mỏi mệt, bản nguyên chi lực tiêu hao nghiêm trọng. Lấy ra một chút đan dược nuốt vào trong miệng, luyện hóa đan dược khôi phục.

Bạch

Đột nhiên, Lục Minh phụ cận, xuất hiện một thân ảnh.

Là cái kia luân hồi đọa lạc giả.

Hắn nhìn thấy Lục Minh thế mà thật luyện hóa luân hồi độc chất, đồng thời kết thúc tu luyện về sau, lập tức vọt lên xưa nay.

"Tiểu tử, ngươi là thế nào luyện hóa luân hồi độc chất, mau nói cho ta biết."

Khàn giọng khó nghe thanh âm, bánh xe phụ về đọa lạc giả trong miệng truyền ra.

Lục Minh giật mình kêu lên, toàn thân lông tơ tạc lập, bá một tiếng, hướng về thảo nguyên chỗ sâu phóng đi.

"Chớ đi, nói cho ta, ngươi là thế nào luyện hóa luân hồi độc chất, mau nói cho ta biết. . ."

Luân hồi đọa lạc giả gào thét, tựa hồ nôn nóng vô cùng.

"Cái này luân hồi đọa lạc giả, làm sao lại mở miệng nói chuyện, tại sao có thể có linh trí?"

Lục Minh một bên cấp tốc chạy, một bên suy tư.

"Mau nói, mau nói, không phải ta liền giết ngươi."

Luân hồi đọa lạc giả gào thét, sáu cánh tay cánh tay, màu xám sương mù tràn ngập, liền muốn đối Lục Minh xuất thủ.

Lục Minh hiện tại lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, tốc độ kém xa đối phương, căn bản chạy không thoát.

"Ngươi giết ta, liền vĩnh viễn không có khả năng biết ta là thế nào luyện hóa độc chất."

Lục Minh cái khó ló cái khôn hét lớn một tiếng..