Chương 5391: Đền bù căn cơ

Chương 5391: Đền bù căn cơ

Lục Minh cái khó ló cái khôn hét lớn một tiếng, luân hồi đọa lạc giả quả nhiên thân hình dừng lại, muốn công kích móng vuốt, cũng ngừng lại.

Lục Minh thừa cơ hướng về phía trước phi nước đại.

"Muốn đi, dừng lại cho ta."

Luân hồi đọa lạc giả hét lớn, lợi trảo lớn như núi cao, chộp tới Lục Minh.

"Ta hiện tại lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, nếu là lại trúng luân hồi độc chất, không có lực lượng áp chế, chỉ có một con đường chết."

Lục Minh lại hét lớn một tiếng.

Luân hồi đọa lạc giả nổi giận gầm lên một tiếng, quả nhiên lại thu hồi một chút lực lượng, không dám trảo thương Lục Minh.

Lục Minh vận chuyển còn sót lại lực lượng, lại lần nữa thi triển tam vị nhất thể, sau đó một thương quét ra, đánh trúng vào đối phương lợi trảo, mượn nhờ cỗ lực lượng này nhanh chóng bay về phía trước.

"Không muốn đi."

Luân hồi đọa lạc giả gào thét, tiếp tục truy kích Lục Minh, nhưng không dám hạ sát thủ.

Lục Minh trong lòng nắm chắc, cái này luân hồi đọa lạc giả, thật bảo lưu lại linh trí, tựa hồ vô cùng khát vọng muốn biết luyện hóa luyện hóa độc chất phương pháp, không dám để cho Lục Minh chết.

Đã có lực lượng, Lục Minh dũng khí một tráng, chủ động công kích luân hồi đọa lạc giả, mượn lực chạy vội.

Đúng lúc này, luân hồi đọa lạc giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngừng lại.

Trên người hắn màu xám sương mù lập tức tăng vọt, luân hồi đọa lạc giả trong miệng, phát ra gầm nhẹ.

Cuối cùng, luân hồi đọa lạc giả phát ra một tiếng không cam lòng tiếng rống, xoay người rời đi, biến mất trong nháy mắt tại Lục Minh trước mắt.

Cứ đi như thế?

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Lục Minh bất chấp gì khác, tiếp tục hướng phía trước chạy một khoảng cách, luân hồi đọa lạc giả đều không có đuổi theo, liền ngồi xếp bằng, tiếp tục luyện hóa đan dược khôi phục.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh rốt cục đem hao tổn bản nguyên chi lực bổ sung trở về, khôi phục lại đỉnh phong.

Trong thời gian này, luân hồi đọa lạc giả một mực chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Lục Minh không thể không suy tư.

"Chẳng lẽ, cái này luân hồi đọa lạc giả, không thể rời đi cái kia gốc cây quá xa?"

Lục Minh không khỏi dạng này suy đoán.

Hắn hồi ức nhìn thấy luân hồi đọa lạc giả sau từng màn.

Một cái gốc cây, có màu xanh biếc xông vào luân hồi đọa lạc giả thể nội, mà cái này luân hồi đọa lạc giả, thế mà bảo lưu lại linh trí, ở vào nửa điên cuồng nửa thanh tỉnh trạng thái.

Mà đuổi giết hắn một đoạn về sau, lại đột nhiên đổi ý.

Lục Minh suy đoán, đối phương có phải hay không cần gốc cây màu xanh biếc, áp chế thể nội luân hồi độc chất?

Nếu nói như vậy, vậy cũng không có thể lợi dụng điểm này?

Lục Minh có chút tâm động.

Bởi vì, luân hồi độc chất luyện hóa về sau cái chủng loại kia năng lượng, có thể giúp hắn đền bù căn cơ, có thể tiết kiệm hắn vô số thời gian, Lục Minh thực sự không muốn từ bỏ.

Nếu là cái kia luân hồi đọa lạc giả không thể rời đi gốc cây quá xa, hoàn toàn có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, dùng để đền bù tự thân căn cơ.

Nghĩ đến liền làm.

Lục Minh không có tiếp tục thâm nhập sâu thảo nguyên, mà là trở về, hướng về từng cái gốc cây mà đi.

Sau đó không lâu, Lục Minh liền quay trở về gốc cây chung quanh.

Cái kia luân hồi đọa lạc giả, quả nhiên xếp bằng ở gốc cây phía trên, hấp thu gốc cây bên trên cái chủng loại kia màu xanh biếc.

Bất quá, đương Lục Minh tới gần thời điểm, luân hồi đọa lạc giả, lập tức phát hiện hắn, đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra kinh hỉ cùng vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải làm sao luyện hóa luân hồi độc chất, mau nói cho ta biết, mau nói cho ta biết. . ."

Luân hồi đọa lạc giả gầm nhẹ.

"Muốn biết, đuổi kịp ta lại nói."

Lục Minh nói một câu, xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Luân hồi đọa lạc giả ở phía sau mau chóng đuổi.

Hai người một đuổi một chạy, đảo mắt đi xa.

Bất quá, luân hồi đọa lạc giả tốc độ cực nhanh, so Lục Minh còn nhanh một chút, khoảng cách của song phương đang nhanh chóng rút ngắn, sáu con lợi trảo, trở nên to lớn vô cùng, hướng về Lục Minh chộp tới.

Lục Minh trực tiếp thi triển tam vị nhất thể, vung thương ngăn cản, một bên ngăn cản một bên lui lại.

Rất nhanh, liền thối lui đến lần trước luân hồi đọa lạc giả ngừng chân sau đó lui về cái chỗ kia.

Lúc này, luân hồi đọa lạc giả gầm nhẹ, tựa hồ phi thường không cam lòng, nhưng ngừng lại, không dám truy kích.

Lục Minh đánh giá ra, luân hồi đọa lạc giả, quả nhiên không dám rời đi gốc cây quá xa.

Lục Minh trở về, một thương hướng về luân hồi đọa lạc giả đánh tới, chủ động đại chiến.

Rống

Luân hồi đọa lạc giả gào thét, màu xám sương mù tràn ngập, lợi trảo không ngừng cầm ra.

Phốc thử!

Lục Minh không địch lại, trên thân bị bắt ra một đạo vết máu, máu tươi chảy ròng, luân hồi độc chất, điên cuồng hướng trong thân thể chui.

Mục đích đạt tới, Lục Minh cấp tốc lui lại, không còn ham chiến.

Lui lại đến khoảng cách nhất định, luân hồi đọa lạc giả không dám truy kích, Lục Minh liền tìm một chỗ ngồi xếp bằng, toàn lực luyện hóa luân hồi độc chất.

Hắn đem tam vị nhất thể thi triển đến cực hạn, ba thân nhục thân cùng linh hồn, lập tức dung hợp lại cùng nhau.

Huyết nhục cùng linh hồn hòa tan, bắn ra một cỗ cường đại lực lượng, lập tức đem luân hồi độc chất đánh tan.

Sau đó đem luân hồi độc chất bao vây lấy, không ngừng luyện hóa.

"Giữ vững được hai giây nhiều?"

Lục Minh vui mừng.

Hắn phát hiện lần này dung hợp huyết nhục cùng linh hồn thời điểm, thời gian so với lần trước càng dài, nhiều giữ vững được một hồi.

Lần trước chỉ là kiên trì hai giây không đến, nhưng lần này, đạt đến hai giây nhiều.

Có lẽ, thi triển loại kia trạng thái mạnh nhất luyện hóa luân hồi độc chất, có trợ giúp lĩnh hội Trảm Tam Thi Chi Thuật, tăng lên Trảm Tam Thi Chi Thuật lĩnh ngộ.

Thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Lục Minh kiềm chế lại kinh hỉ, toàn lực luyện hóa, sau một thời gian ngắn, luân hồi độc chất bị toàn bộ luyện hóa, quả nhiên lưu lại một sợi tinh thuần vô cùng năng lượng, cùng bản nguyên chi lực cùng một chỗ, tan cùng Lục Minh 'Hiện tại thân' toàn thân.

Lục Minh hiện tại thân, căn cơ quả nhiên lại khôi phục một chút.

Tốt

Trong lòng gầm nhẹ một tiếng, luân hồi đọa lạc giả, ta lại tới.

Chờ hao tổn bản nguyên chi lực khôi phục về sau, Lục Minh lại giết trở về gốc cây, luân hồi đọa lạc giả nhìn thấy Lục Minh về sau, lại giết hướng về phía Lục Minh.

Lục Minh lập lại chiêu cũ, dùng giống như lần trước kế sách, trước tiên lui tái chiến.

Đương nhiên, Lục Minh mỗi một lần đều là toàn lực xuất thủ, tận lực không bị đối phương trảo thương.

Bởi vì, dạng này có thể giúp hắn lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật, cũng có thể rèn luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, có một cái tốt như vậy đối thủ, Lục Minh tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng.

Đương nhiên, cái này luân hồi đọa lạc giả chiến lực, tại Lục Minh phía trên, Lục Minh cho dù dốc hết toàn lực, cuối cùng vẫn phải bị thương, bị luân hồi độc chất nhập thể.

Sau đó tiếp tục tam vị nhất thể luyện hóa, đền bù căn cơ.

Cứ như vậy, trôi qua rất nhanh nửa tháng.

Nửa tháng này, Lục Minh cùng luân hồi đọa lạc giả, giao phong hơn mười lần, Lục Minh hiện tại thân, căn cơ khôi phục hơn phân nửa.

Đồng thời, hắn đối với Trảm Tam Thi Chi Thuật vận dụng, cũng tăng lên một đoạn, dung hợp ba thân huyết nhục cùng linh hồn, có thể kiên trì tám giây.

Đây là một cái cự đại tăng lên.

Tám giây, thường thường có thể quyết định một trận chiến đấu thắng lợi.

Mà lúc này, luân hồi đọa lạc giả cũng phát giác được, Lục Minh tựa hồ là cố ý tìm hắn đại chiến, căn bản không nói cho hắn luyện hóa luân hồi độc chất pháp môn, cho nên khi Lục Minh lần nữa đi vào gốc cây khiêu khích thời điểm, luân hồi đọa lạc giả, không còn xuất thủ.

"Coi là không xuất thủ là được rồi sao, đánh tới ngươi xuất thủ."

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, chủ động phát động công kích, một thương đâm về phía luân hồi đọa lạc giả.

"Đáng chết. . . Ta xé ngươi."

Bị Lục Minh chủ động công kích, luân hồi đọa lạc giả nổi giận, chỉ có thể triển khai phản kích..