Chương 5392: Tạo Vật Đại Lục

Chương 5392: Tạo Vật Đại Lục

Chỉ chớp mắt, Lục Minh ở đây chờ đợi ba tháng.

Trong khoảng thời gian này, Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, cũng không có trở về.

Trong lúc đó, ngược lại là có mặt khác một nhóm người đi tới nơi đây, cuối cùng toàn bộ bị nổi giận luân hồi đọa lạc giả xé rách.

Luân hồi đọa lạc giả không làm gì được Lục Minh, đem khí toàn bộ rơi tại những người này trên thân.

Trải qua thời gian ba tháng, không ngừng luyện hóa luân hồi độc chất, Lục Minh ba thân căn cơ, rốt cục bị hoàn toàn đền bù trở về.

Lục Minh cảm giác quá tốt rồi, thật giống như một cái bệnh nặng người, rốt cục khỏi bệnh bình phục, thuấn thân tinh lực dồi dào, tràn đầy lực lượng.

Chiến lực của hắn, tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, hắn rốt cục hoàn toàn đứng ở Lục kiếp Chuẩn Tiên cảnh giới, trở thành một cái chân chính Lục kiếp Chuẩn Tiên, mà không phải nửa bước Lục kiếp.

Đồng thời, hắn thi triển Trảm Tam Thi Chi Thuật, huyết nhục cùng linh hồn dung hợp thời gian, cũng đạt tới sắp hết một phút.

Đến một bước này, Lục Minh thi triển Trảm Tam Thi Chi Thuật, chỉ là dung hợp bản nguyên chi lực, liền có thể cùng kia luân hồi đọa lạc giả giao chiến.

Mặc dù còn hơi rơi vào hạ phong, nhưng đủ để chèo chống trăm chiêu cũng không bị thương.

"Ngươi lại tìm đến ta giao chiến, đừng cho là ta không biết, ngươi đang lợi dụng luân hồi độc chất, đền bù tự thân căn cơ."

Đương Lục Minh đến lần nữa thời điểm, luân hồi đọa lạc giả nhìn thật sâu Lục Minh một chút, mở miệng nói.

"Ta thật rất hiếu kì, ngươi là Tiên cấp chiến trường sinh linh?"

Lần này, Lục Minh không tiếp tục xuất thủ, mà là hỏi một câu.

Hắn căn cơ, đã hoàn toàn đền bù tới, đã không cần lại luyện hóa luân hồi độc chất.

Nguyên bản hắn dự định rời đi, dù sao ở chỗ này chờ đợi ba tháng, không biết bên ngoài thế nào?

Nhưng là, trong lòng của hắn rất hiếu kì, muốn hỏi một vài vấn đề.

Thật vất vả đụng phải một cái linh trí thanh tỉnh luân hồi đọa lạc giả.

"Tiên cấp chiến trường? Đó là các ngươi xưng hô, chúng ta nơi này gọi là Tạo Vật Đại Lục."

Luân hồi đọa lạc giả nói.

"Tạo Vật Đại Lục? Tạo Vật Giả sáng tạo đại lục?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

"Không tệ, thế gian hết thảy, đều là Tạo Vật Giả sáng tạo, bao quát mảnh này khổng lồ thế giới."

Luân hồi đọa lạc giả đạo, nhưng không biết vì sao, nói đến tạo vật chủ thời điểm, Lục Minh từ đối phương trong mắt, thấy được cừu hận thấu xương.

"Ngươi tựa hồ rất hận tạo vật chủ?"

Lục Minh hỏi.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi muốn từ ta chỗ này biết một số bí mật, có thể, bắt ngươi bí mật đến đổi, ta không muốn khác, chỉ cần ngươi loại kia có thể luyện hóa luân hồi độc chất pháp môn?"

Luân hồi đọa lạc giả, lộ ra thật sâu khát vọng.

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta loại kia pháp môn, coi như giao cho ngươi, ngươi cũng không dùng đến."

Lục Minh nói.

"Không có khả năng, ngươi dùng, ta sao lại không dùng đến, ta toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng là Chân Tiên, mặc dù ta vì áp chế luân hồi độc chất, tự chém tiên đạo căn cơ, nhưng ta kiến thức còn tại, ngươi dùng, ta liền có thể dùng."

Luân hồi đọa lạc giả gầm nhẹ.

Lục Minh lắc lắc đầu nói: "Ta luyện hóa luân hồi độc chất pháp môn, gọi là Trảm Tam Thi Chi Thuật, cảnh giới cao, căn bản không tu luyện được, chỉ có Bản Nguyên phía dưới, mới có thể tu luyện, nếu ngươi không tin, ta có thể đem một bộ phận nội dung cho ngươi xem một chút."

Lục Minh lấy ra một khối ngọc phù, đem Trảm Tam Thi Chi Thuật một bộ phận nội dung, ấn khắc ở trong ngọc phù, sau đó vứt cho đối phương.

Đương nhiên, bộ phận này nội dung, chỉ tương đương với một cái đại cương, không có cụ thể pháp môn tu luyện.

Lục Minh không có khả năng đem hoàn chỉnh Trảm Tam Thi Chi Thuật, giao cho một người xa lạ.

Luân hồi đọa lạc giả hưng phấn tiếp nhận ngọc phù, nhìn lại.

Nhưng một lúc sau, luân hồi đọa lạc giả lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn đỉnh phong thời kì, chính là Chân Tiên, kiến thức tự nhiên là có, xem xét phía dưới, liền biết, Trảm Tam Thi Chi Thuật huyền diệu vô cùng, vượt quá tưởng tượng, một khi luyện thành, thật sự có thể áp chế thậm chí luyện hóa luân hồi độc chất.

Đáng tiếc, chỉ có Bản Nguyên phía dưới, mới có thể tu luyện thành công.

Bản Nguyên phía trên, gần như không có khả năng, cưỡng ép luyện lời nói, sẽ đem mình luyện chết.

"Thật không thể tu luyện, thế mà thật không thể tu luyện. . ."

Luân hồi đọa lạc giả tràn đầy tuyệt vọng, lúc đầu coi là thấy được hi vọng, lại phát hiện, cuối cùng là tuyệt vọng.

Nhưng hắn lập tức nghĩ tới cái gì, nói: "Ngươi tu luyện thành, ngươi đã có thể cho mình luyện hóa, có lẽ cũng có thể cho ta luyện hóa hết, ngươi như giúp ta luyện hóa, ta có thể nói cho ngươi hết thảy, chỉ cần ta biết, ta đều nói cho ngươi."

"Tốt, ta có thể thử một chút."

Lục Minh suy tư một chút, liền đáp ứng.

Chủ yếu là hắn muốn từ trên người đối phương, biết Tiên cấp chiến trường một số bí mật, loại cơ hội này quá hiếm có.

Tiên cấp chiến trường sinh linh, còn sống lại linh trí thanh tỉnh, quá ít.

Tạm thời chỉ biết có Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu, nhưng hai người năm đó đều quá nhỏ, biết đến nội dung mười phần có hạn.

Mà trước mắt vị này, đỉnh phong thời kì, thế nhưng là Chân Tiên, hẳn phải biết rất nhiều bí mật.

Đương nhiên, cũng là bởi vì đối phương tự chém tiên đạo căn cơ, đã sớm không phải Chân Tiên, thực lực liền so Lục Minh mạnh một điểm, coi như đối phương có ác ý, hắn cũng có nắm chắc thong dong trở ra, lúc này mới đáp ứng trợ giúp đối phương.

"Ngươi không nên phản kháng, để cho ta lực lượng nhập thể."

Lục Minh đạo, trên thân quang ảnh lóe lên, quá khứ tương lai thân xuất hiện, ba bộ thân thể, đem luân hồi đọa lạc giả vây vào giữa.

"Tới đi, ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không phản kháng."

Luân hồi đọa lạc giả bị tra tấn quá lâu, nếu không phải bằng vào không thể tưởng tượng nổi nghị lực, hắn kiên trì không đến hiện tại.

Hiện tại có cơ hội luyện hóa luân hồi độc chất, hắn sao lại từ bỏ?

Tam vị nhất thể thi triển, hội tụ thành một cỗ cường đại lực lượng, tiến vào luân hồi đọa lạc giả thể nội.

Nhưng là, Lục Minh lực lượng mới vừa đi vào, liền bị vô cùng cường đại luân hồi độc chất đánh ra.

Lục Minh ba thân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt.

"Mênh mông như vậy luân hồi độc chất, như lúc ban đầu nồng đậm luân hồi độc chất, ta căn bản không luyện hóa được."

Lục Minh nói nhỏ.

"Vì cái gì, vì cái gì ngươi không luyện hóa được?"

Luân hồi đọa lạc giả gào thét.

"Ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, trong cơ thể ngươi luân hồi độc chất, nồng đậm vô cùng, lại số lượng kinh người, bằng vào ta tu vi, căn bản không luyện hóa được, cách biệt quá xa."

Lục Minh lắc đầu nói.

"Vậy ngươi nếu là đột phá Chân Tiên, có thể thành công hay không?" Luân hồi đọa lạc giả lại nói.

"Ta nếu là trở thành Chân Tiên, hẳn là có thể."

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn vẫn có niềm tin.

"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi, dù sao cũng chờ dài như vậy năm tháng, không tại nói đợi thêm một đoạn thời gian, ta chờ ngươi trở thành Chân Tiên, lại đến giúp ta, làm trao đổi, ngươi có vấn đề gì, đều có thể hỏi ta."

Luân hồi đọa lạc giả đạo, trong mắt lại lóe ra hi vọng chi sắc.

Lục Minh trong lòng khe khẽ thở dài.

Chờ hắn trở thành Chân Tiên, chỉ sợ rất khó trở lại.

Luân Hồi Bí Địa xuất hiện một đoạn thời gian, liền sẽ biến mất.

Lần sau lại xuất hiện thời điểm, không biết năm nào tháng nào, mà lại hiển hiện chưa chắc là khu vực này, có thể là mặt khác một phiến khu vực.

Nếu là dạng này, hắn cho dù ở đây tiến vào Luân Hồi Bí Địa, cũng tìm không thấy nơi đây.

Mà muốn từ Tiên cấp chiến trường chỗ sâu tiến vào Luân Hồi Bí Địa, càng thêm không có khả năng.

Những cái kia Tiên Vương, thậm chí Thiên chi tộc đại năng tìm vô số năm, tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, đều không có tìm được Luân Hồi Bí Địa, hắn càng không có thể..