Chương 5393: Thí nghiệm tràng

Chương 5393: Thí nghiệm tràng

Có lẽ, Lục Minh đằng sau cả một đời đều khó mà lại tiến vào nơi đây.

Đương nhiên, loại sự tình này, Lục Minh sẽ không nói, chỉ là ở trong lòng chợt lóe lên.

"Vẫn là vấn đề kia, ngươi vì cái gì hận Tạo Vật Chủ?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi nếu như bị Tạo Vật Chủ biến thành ta bộ dáng này, ngươi cũng sẽ hận hắn."

Luân hồi đọa lạc giả trong mắt lấp lóe hào quang cừu hận.

"Ngươi là bị Tạo Vật Chủ biến thành dạng này?"

Lục Minh khiếp sợ không thôi, cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Không tệ, Tạo Vật Chủ đang nghiên cứu luân hồi, âm thầm đuổi bắt Tạo Vật Đại Lục sinh linh làm thí nghiệm, ta chính là thí nghiệm thất bại phẩm."

"Luân hồi độc chất nhập thể, ngày đêm chịu đủ ngụy biến tra tấn, nếu không phải đằng sau Tạo Vật Chủ không hiểu thấu biến mất, không có tại xuất hiện, ta lại mượn nhờ nơi này tiên thụ rễ cây áp chế luân hồi độc chất, đồng thời tự chém tiên đạo căn cơ, đã sớm cùng cái khác thất bại phẩm, biến thành quỷ dị không hiểu sinh vật."

"Ta cho ngươi biết, nơi này, chính là một cái thí nghiệm tràng, Tạo Vật Chủ nghiên cứu luân hồi thí nghiệm tràng."

"Nơi này phát sinh ngụy biến sinh linh, toàn bộ đều là thí nghiệm thất bại phẩm."

Luân hồi đọa lạc giả nói.

Lục Minh trong lòng chấn động không thôi.

Kết quả này, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Nơi này, lại là luân hồi đọa lạc giả nghiên cứu luân hồi thí nghiệm tràng.

Nói như vậy, Luân Hồi Vật Chất, cũng là Tạo Vật Chủ nghiên cứu sản vật?

Tạo Vật Chủ đến cùng là cái gì cấp độ sinh linh, tại sao muốn nghiên cứu luân hồi?

Lục Minh hỏi vấn đề này.

"Tạo Vật Chủ tại sao muốn nghiên cứu luân hồi, điểm này ta làm sao biết, Tạo Vật Chủ chi tâm, ai có thể phỏng đoán?"

Luân hồi đọa lạc giả lắc đầu, tiếp tục nói: "Về phần Tạo Vật Chủ là cái gì cấp độ sinh linh, càng khó nói hơn, dù sao Tạo Vật Đại Lục có truyền thuyết, Tạo Vật Chủ sáng tạo ra vạn vật, không chỉ có sáng tạo ra Tạo Vật Đại Lục, Tạo Vật Đại Lục toàn bộ sinh linh chủng tộc, cũng đều là Tạo Vật Chủ sáng tạo, liền xem như Tạo Vật Đại Lục sinh linh mạnh mẽ nhất, tại Tạo Vật Chủ trước mặt cũng là không chịu nổi một kích."

"Truyền thuyết, Tạo Vật Chủ nhất niệm nhưng tước đoạt bất luận cái gì sinh linh sinh mệnh, cái gì Chân Tiên, Tiên Vương, tại Tạo Vật Chủ trước mặt, đều là sâu kiến."

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi vì cái gì nói Tiên cấp chiến trường, có ý tứ gì?"

Nói đến phần sau, luân hồi đọa lạc giả hỏi ngược một câu.

"Tiên cấp chiến trường, chính là chỉ Tạo Vật Đại Lục, đây là chúng ta bây giờ đối Tạo Vật Đại Lục xưng hô."

Lục Minh trả lời.

"Vì cái gì xưng là Tiên cấp chiến trường? Hiện tại Tạo Vật Đại Lục là dạng gì tình huống, ngươi là chủng tộc gì, ta vì cái gì chưa hề chưa thấy qua, Tạo Vật Đại Lục bên trên tất cả chủng tộc, ta cơ hồ đều có hiểu rõ, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua giống như ngươi chủng tộc."

Luân hồi đọa lạc giả lại hỏi ngược lại.

"Ngươi không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, từ khi ta bị bắt đi vào nơi này, liền không có rời đi, đã qua vô tận năm tháng."

Luân hồi đọa lạc giả lắc đầu nói.

Lục Minh trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Tạo Vật Đại Lục bên trên sinh linh, đã sớm diệt tuyệt, đã sớm trở thành một mảnh tử địa."

Luân hồi đọa lạc giả ngây ngẩn cả người, sau đó thân thể run rẩy lên, lộ ra vẻ khó tin.

"Diệt tuyệt, làm sao có thể? Tạo Vật Đại Lục sinh tồn lấy vô số sinh linh, vô số chủng tộc, Chân Tiên Tiên Vương vô số, thậm chí sẽ vượt qua Tiên Vương tồn tại, làm sao lại diệt tuyệt, ai có năng lực như thế? Không có khả năng!"

Luân hồi đọa lạc giả rống to.

"Ta nói đều là sự thật, theo ta hiểu rõ, những sinh linh kia, đều là hóa quang mà đi, ngươi cũng đã biết đây là vì cái gì?"

Sau đó, Lục Minh đem hiện tại Tiên cấp chiến trường tình huống, kỹ càng nói một lần.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy, tộc nhân của ta, tộc nhân của ta diệt sạch sao?"

Luân hồi đọa lạc giả thân thể run rẩy, thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Hóa quang mà đi, trong khoảnh khắc diệt sát toàn bộ sinh linh, Tạo Vật Chủ, đây nhất định là Tạo Vật Chủ thủ đoạn."

Luân hồi đọa lạc giả gầm nhẹ.

Tạo Vật Chủ!

Lục Minh trong lòng chấn động.

Tại Vạn Luyện tộc tổ địa bên trong, hắn nhìn thấy một cái cự đại viên cầu, về sau xác nhận, kia là Cầu Cầu gia gia, một tôn vô thượng cao thủ, tại hóa quang mà đi cuối cùng, cũng rống to 'Tạo Vật Chủ' ba chữ.

Chẳng lẽ, Tiên cấp chiến trường sinh linh, đều là Tạo Vật Chủ diệt sát?

Nhưng là Tạo Vật Chủ tại sao muốn làm như thế?

Vấn đề này, luân hồi đọa lạc giả cũng không hiểu.

"Đã tạo hóa đại lục sinh linh toàn diệt, ngươi lại là chuyện gì xảy ra?"

Luân hồi đọa lạc giả lại lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta đến từ Âm Dương Vũ Trụ Hải. . ."

Lục Minh đem hắn biết đến tin tức, nói đơn giản một lần.

Đơn giản là Tiên cấp chiến trường sinh linh diệt vong về sau, đằng sau ra đời Âm Dương Vũ Trụ Hải cùng các đại vũ trụ vân vân.

Luân hồi đọa lạc giả nghe xong thật lâu không nói gì.

Hắn không nghĩ tới, hắn ở chỗ này chờ đợi vô tận tuế nguyệt, ngoại giới đã sớm thương hải tang điền, thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Nơi đây chính là Tạo Vật Chủ thí nghiệm tràng, có đặc thù lực lượng trấn áp, cùng ngoại giới ngăn cách, lúc trước cũng vô sinh linh hóa quang mà đi.

Có lẽ cùng bọn hắn trạng thái có quan hệ.

Lục Minh giảng giải về sau, lại hướng đối phương nghe ngóng liên quan tới Tiên cấp chiến trường tin tức.

Luân hồi đọa lạc giả, cũng không có giấu diếm, đem hắn biết đến, đều nói cho Lục Minh.

Dựa theo luân hồi đọa lạc giả lời nói, là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra hết thảy.

Tạo Vật Chủ, từ trong hỗn độn sáng tạo ra Tạo Vật Đại Lục, đồng thời trên Tạo Vật Đại Lục, sáng tạo ra vô số to to nhỏ nhỏ chủng tộc.

Những này chủng tộc thiên phú khác nhau, lẫn nhau chiếm cứ một mảnh cương vực, lẫn nhau chém giết tranh đoạt tài nguyên, đồng thời không ngừng trưởng thành.

Các đại chủng tộc, sẽ phái người tiến vào hỗn độn, từ trong hỗn độn thu hoạch các loại bảo vật, như tiên binh cùng Tiên Kinh chờ.

Đỉnh phong thời kì, Tạo Vật Đại Lục cường giả như mây, tiên đạo sinh linh vô số.

Mà hắn, chính là trong đó nào đó chi cường tộc một vị tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng bỗng nhiên một ngày nào đó, hắn bị một cỗ cường đại đến không cách nào ngăn cản lực lượng giam cầm, về sau mới biết được, là Tạo Vật Chủ xuất thủ, bắt hắn làm thí nghiệm.

Tại chuyện sau đó, hắn cũng không biết.

Lần này nói chuyện phiếm, Lục Minh cho dù đối với một chút cực kỳ trọng yếu bí mật y nguyên không rõ ràng, nhưng ít ra đối với Tiên cấp chiến trường năm đó rầm rộ, nhiều rất nhiều giải.

Tỉ như Lục Minh liền hỏi thăm Sắc Vi tộc, Vạn Luyện tộc.

Bánh xe phụ về đọa lạc giả nơi đó biết, cái này hai tộc, lúc trước trên Tạo Vật Đại Lục, đều là thuộc về cực kỳ thần bí, cực kỳ cường đại chủng tộc, truyền thuyết trong tộc sẽ vượt qua Tiên Vương tồn tại tọa trấn.

"Ngươi nhưng hướng thảo nguyên chỗ sâu mà đi, có lẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

Cuối cùng, luân hồi đọa lạc giả cáo tri.

Lục Minh điểm điểm, sau đó hướng về thảo nguyên chỗ sâu mà đi.

Luân hồi đọa lạc giả hiện tại đem hi vọng ký thác vào trên người hắn  chờ hắn trở thành Chân Tiên đến giúp hắn luyện hóa luân hồi độc chất, chắc chắn sẽ không hại hắn.

Lục Minh một đường tiến lên, đi thẳng tới thảo nguyên cuối cùng.

Thảo nguyên cuối cùng, là vô tận vực sâu, đen sì, sâu không thấy đáy, không biết thông hướng chỗ nào.

Từ trên thảo nguyên, có ba đầu kim quang đại đạo, dọc theo vực sâu hướng về phía trước kéo dài, không biết thông hướng chỗ nào.

Lục Minh trầm ngâm một chút, liền hướng phía ngoài cùng bên trái nhất đầu kia kim quang đại đạo đi đến, một mực hướng về phía trước.

Nhưng không lâu sau đó, kim quang đại đạo, cũng đến cuối cùng, phía trước, vẫn như cũ là vô tận vực sâu..