Chương 5394: Một vị Chân Tiên?

Chương 5394: Một vị Chân Tiên?

Nhưng ngay tại Lục Minh đi vào kim quang đại đạo cuối thời điểm, kim quang đại đạo thế mà mình kéo dài, nâng Lục Minh, nhanh chóng tiến lên.

Rất nhanh liền bay vọt không biết bao nhiêu lộ trình, phía trước xuất hiện một cái quang môn, kim quang đại đạo nâng Lục Minh, tiến vào quang môn bên trong.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện tại một ngọn núi chi đỉnh.

Rầm rầm rầm!

Nơi xa, truyền đến trận trận oanh minh.

Lục Minh quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, xem xét phía dưới, không khỏi khẽ run rẩy.

Nơi xa, dãy núi núi non trùng điệp, từng tòa tú lệ sơn phong, đứng sừng sững ở đại địa bên trên.

Những này sơn phong chiếu lấp lánh, thế mà hợp thành một tòa cự đại trận pháp.

Mà tại trận pháp bên ngoài, có hơn mười đạo thân ảnh.

Những này thân ảnh, đứng ở không trung, giống như từng cái đại vũ trụ, tản mát ra kinh khủng khí tức kinh người.

Mặc dù có trận pháp cách trở, cách rất xa nhau khoảng cách, Lục Minh cũng có thể cảm giác được cỗ này áp lực.

Chân Tiên!

Hơn mười Chân Tiên.

Rất hiển nhiên, những cái kia Chân Tiên, ngay tại oanh kích trận pháp, muốn phá giải trận pháp tiến vào nơi đây.

"Ta đây là đi tới Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, hơn nữa còn tiến vào Chân Tiên còn chưa đặt chân chi địa?"

Lục Minh có chút mơ hồ.

Không nghĩ tới thảo nguyên chỗ sâu một đầu kim quang đại đạo, trực tiếp đem hắn dẫn tới Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu.

Lục Minh vội vàng biến hóa hình dạng, thu liễm khí tức, sợ những cái kia Chân Tiên phát hiện.

Kỳ thật, hắn suy nghĩ nhiều, trận pháp kia không chỉ có cản trở Chân Tiên tiến đến, ngay cả ánh mắt cùng cảm giác đều thật to ảnh hưởng tới.

Những cái kia Chân Tiên, chỉ có thể mông lung nhìn thấy một hình bóng.

"Tại sao ta cảm giác bên trong có người?"

Lúc này, một cái Chân Tiên mở miệng.

"Ta cũng nhìn thấy, chẳng lẽ là luân hồi đọa lạc giả?"

"Tựa hồ không giống, trên thân tựa hồ không có luân hồi độc chất?"

Những này Chân Tiên, rất là nghi hoặc.

Trước đó không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh, làm sao đột nhiên phát hiện một thân ảnh.

"Hắn hướng chỗ sâu đi."

Một cái Chân Tiên mở miệng, cặp mắt của hắn chiếu lấp lánh, có vô tận phù văn đang cuộn trào, toàn lực nhìn chằm chằm phía trước, tựa hồ muốn Lục Minh xem thấu.

"Không đúng, không phải luân hồi đọa lạc giả, là một người bình thường, là một cái Chuẩn Tiên, là Âm Dương Vũ Trụ Hải sinh linh."

Cái này Chân Tiên hét lớn một tiếng.

"Cái gì?"

Cái khác Chân Tiên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nơi đây, có trận pháp cách trở, bọn hắn hơn mười vị Chân Tiên còn không thể nào vào được, một cái Chuẩn Tiên, làm sao đi vào?

Chẳng lẽ có cái khác đường?

"Ngươi nhìn cho kỹ, người kia dáng dấp ra sao? Đến từ dương gian vẫn là âm giới?"

Một vị khác Chân Tiên hỏi.

Vị kia Chân Tiên, toàn lực vận chuyển song đồng, trong hai con ngươi phù văn, quang mang càng tăng lên, thậm chí đến về sau, máu tươi đều chảy xuống.

Rốt cục, hai con mắt của hắn bên trong, chiếu rọi ra Lục Minh hình dạng.

"Thật là Âm Dương Vũ Trụ Hải một vị Chuẩn Tiên, bất quá đáng tiếc, phân biệt không ra cụ thể khí tức, không biết đến từ dương gian vẫn là âm giới."

"Cái đó là. . . Một gốc tiên dược!"

Vị này Chân Tiên, đột nhiên gầm nhẹ.

Hắn thấy được một gốc tiên dược, mà Lục Minh, ngay tại đi hướng kia một gốc tiên dược.

Cái khác Chân Tiên cũng đều chấn kinh, càng thêm liều mạng muốn phá vỡ trận pháp.

Lúc này Lục Minh, hoàn toàn chính xác hướng về mặt khác một ngọn núi đi đến.

Bởi vì, hắn đột nhiên nghe được trận trận mùi thuốc.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định đi xem một chút, hắn đoán chừng những cái kia Chân Tiên, không có nhanh như vậy phá vỡ trận pháp.

Lục Minh tốc độ tăng lên, xông về mặt khác một ngọn núi, đồng thời thời khắc dò xét bốn phía, sợ có cái gì nguy hiểm.

Còn tốt, cũng không có nguy hiểm, Lục Minh thuận lợi đi tới sát vách đỉnh núi.

Lục Minh liếc mắt liền thấy được một cái ao nhỏ, trong hồ tràn đầy nước suối.

Tiên tuyền!

Một ao tiên tuyền.

Nhưng Lục Minh lại ngừng lại, tim đập rộn lên.

Bởi vì, nước suối phía trên, ngồi xếp bằng một cái trung niên đạo nhân.

Trung niên đạo nhân dáng người gầy gò, người mặc đạo bào, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ tại tu luyện.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, nơi đây tại sao có thể có một người?

Chân Tiên cũng không thể tiến đến, người này là thế nào tiến đến?

Có lẽ, người này nguyên bản liền tồn tại cùng nơi đây? Cũng là một cái luân hồi đọa lạc giả?

Nhưng Lục Minh từ đối phương trên thân, không có cảm nhận được chút nào khí tức.

Bạch

Đột nhiên, trung niên đạo nhân mở hai mắt ra, con ngươi sáng tỏ vô cùng, phảng phất có vũ trụ đang diễn hóa, tràn đầy huyền diệu cùng cao thâm mạt trắc.

Một cỗ cường đại khí tức, từ trên người hắn phát ra, trùng trùng điệp điệp, cao cao tại thượng.

Chân Tiên khí tức!

Lục Minh sắc mặt đại biến.

"Tiểu gia hỏa, chỉ là Chuẩn Tiên, cũng dám tới nơi đây, thật sự là không biết sống chết, ta cho ngươi một cái cơ hội, đưa ngươi trên người bảo vật toàn bộ lưu lại, sau đó cút nhanh lên, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Trung niên đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt lấp lóe vẻ ác lạnh.

"Tốt, ta cho ngươi."

Lục Minh gật gật đầu, tại Chân Tiên trước mặt, chỉ có thể làm theo, không phải chỉ có một con đường chết.

Lục Minh rất quả quyết, một gốc Chuẩn Tiên Dược xuất hiện, hướng về trung niên đạo nhân bay đi.

Trung niên đạo nhân đưa tay tiếp được, cánh tay khẽ run lên.

"Liền một gốc Chuẩn Tiên Dược? Ta muốn ngươi tất cả bảo vật, trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật, hết thảy lưu lại, đừng khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta."

Trung niên đạo nhân quát lạnh, có nổi giận xu thế.

"Tốt, ta cho ngươi."

Lục Minh đem ngón tay bên trên trữ vật giới chỉ hái xuống, hướng về trung niên đạo nhân ném tới.

Trung niên đạo nhân đưa tay tiếp được, cánh tay lại là khẽ run lên, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Hiện tại, ngươi có thể lăn."

Trung niên đạo nhân phất phất tay.

"Vậy vãn bối cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, khom người lui lại.

Nhưng Lục Minh còn không có lui lại hai bước, liền đột nhiên hướng về phía trước, xông về trung niên đại nhân, đồng thời thi triển ra tam vị nhất thể, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về trung niên đạo nhân bắt xuống dưới.

Bàn tay to lớn vô cùng, hoàn toàn bao phủ ao nhỏ.

"Ngươi làm gì? Dám động thủ với ta, ngươi lớn mật."

Trung niên đạo nhân không nghĩ tới Lục Minh lại đột nhiên ra tay với hắn, muốn rút đi đã chậm, chỉ có thể toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Trung niên đạo nhân động thủ khí tức, phi thường kinh người, cao cao tại thượng, đúng như một tôn Chân Tiên tại động thủ.

Lục Minh kém chút bị hù xoay người bỏ chạy, nhưng là hắn nhịn được.

Bởi vì trung niên đạo nhân mặc dù khí tức cao cao tại thượng, nhưng là lực lượng, lại yếu đáng thương.

Lực lượng cùng thực lực, hoàn toàn không ngang nhau.

Oanh

Đại thủ đè xuống, trung niên đạo nhân bộc phát lực lượng trực tiếp bị đánh tan, bị Lục Minh một phát bắt được, giống như một con gà con.

"Lớn mật, ta chính là Chân Tiên, mau buông ta ra, thả ta ra. . ."

Trung niên đạo nhân gầm thét, không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản vô dụng.

"Nguyên lai là một con hổ giấy, kém chút bị hù dọa."

Lục Minh bĩu môi.

Gia hỏa này, chỉ có cao cao tại thượng khí tức, lực lượng cũng rất yếu, tương đối nhiều nhất tại một vị phổ thông Thất Kiếp Chuẩn Tiên, tại Lục Minh toàn lực xuất thủ dưới, trực tiếp liền bị trấn áp.

Nói thật, Lục Minh ngay từ đầu, kém chút bị hù dọa, một vị đụng phải một vị Chân Tiên.

Nhưng trung niên đạo nhân mới mở miệng, hắn liền sinh ra lòng nghi ngờ.

Nếu thật là một tôn Chân Tiên, sẽ coi trọng trên người hắn đồ vật, còn để hắn lưu lại trữ vật giới chỉ chờ?

Đối phương nhưng không biết trên người hắn có Chân Tiên chiếc nhẫn, chỉ là cho là hắn là một vị Chuẩn Tiên mà thôi.

Lục Minh nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như thế không có cấp bậc Chân Tiên, sẽ đi đoạt một vị Chuẩn Tiên trữ vật giới chỉ..