Chương 5395: Ba bức đồ

Chương 5395: Ba bức đồ

Lục Minh lên lòng nghi ngờ, cho nên liền xuất thủ thăm dò một chút.

Hắn ngay từ đầu ném ra Chuẩn Tiên Dược phía trên, tài liệu thi hắn bản nguyên chi lực.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy trung niên đạo nhân tiếp được thời điểm, cánh tay run lên một cái.

Nếu thật là Chân Tiên, hắn một chút lực lượng này, cánh tay sẽ rung động?

Phía sau trữ vật giới chỉ phía trên, đồng dạng tài liệu thi bản nguyên chi lực, nhưng trung niên đạo nhân sau khi nhận được, y nguyên cánh tay run lên một cái.

Mà lại ánh mắt bên trong còn lộ ra nét mừng.

Cái này thực sự không giống như là một tôn Chân Tiên gây nên.

Lục Minh lập tức đánh giá ra, gia hỏa này, là một con hất lên da sói dê, ở chỗ này cáo mượn oai hùm.

Hắn giả bộ như rút đi, sau đó quả quyết xuất thủ, nhất cử bắt giữ người này.

"Nói, ngươi là ai, lại dám giả Chân Tiên gạt ta."

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Ai giả bộ, ta là Chân Tiên, ta chính là tiên đạo sinh linh. . ."

Trung niên đạo nhân gầm thét.

"Trên người ngươi có mùi thuốc nồng nặc vị, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là ai?"

Lục Minh quát lạnh, bàn tay dùng sức, bản nguyên chi lực, hóa thành cương châm bộ dáng, giống như vô số đầu cương châm, đâm vào trung niên đạo nhân thể nội.

A

Trung niên đạo nhân rống to, thân thể kịch liệt giãy dụa, không ngừng nhúc nhích, cuối cùng, thế mà biến thành một gốc cao nửa thước cây nhỏ.

Cây nhỏ bên trên còn mọc ra mấy cái trái cây, toàn thân xanh biếc, mùi thuốc nồng đậm kinh người.

"Chuẩn Tiên Dược? Không, không đúng, chẳng lẽ là tiên dược?"

Lục Minh cảm giác trái tim kịch liệt nhảy lên, liền hô hấp đều thô trọng.

Hắn cẩn thận phân biệt, xác nhận đây quả thật là một gốc tiên dược.

Tiên dược rất đặc thù, chỉ có cảnh giới, nhưng không có nhiều ít lực lượng, cũng không có bao nhiêu lực công kích.

Nhưng nghiêm ngặt tính toán ra, tiên dược, cũng coi là tiên đạo sinh linh.

Trung niên đạo nhân, lại là một gốc tiên dược hóa thành, nghiêm ngặt tới nói, hắn không có nói sai.

"Phát phát, thật phát."

Lục Minh thật muốn thoải mái cười to.

Tiên dược a!

Chuẩn Tiên Dược hóa thành tiên dược, quá khó nhìn, so người tu hành trở thành Chân Tiên, còn khó hơn gấp mười gấp trăm lần.

Cho nên vũ trụ mịt mờ, tiên dược dị thường khó được, cũng vô cùng trân quý.

Lục Minh nghe nói, tiên dược đối Chân Tiên tu hành, có trợ giúp cực lớn, nhưng cụ thể có cái gì trợ giúp, Lục Minh không rõ ràng, hắn dù sao không phải Chân Tiên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi trữ vật giới chỉ, ta trả lại cho ngươi, ngươi thả qua ta đi."

Trung niên đạo nhân hiện ra nguyên hình, rốt cục phục nhuyễn.

Hắn nguyên bản nhìn Lục Minh chỉ là một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên, coi là có thể tuỳ tiện hù dọa đối phương, coi như hù không ở, hắn cũng có thể thong dong rút đi.

Tiên dược, mặc dù không có thực lực, nhưng đào mệnh năng lực, tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Mà lại, hắn nhiều ít vẫn là có chút lực lượng, tương đương với Thất Kiếp Chuẩn Tiên, đối phó một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng không tại nói hạ.

Cho nên liền muốn lừa gạt Lục Minh trên người bảo vật, không nghĩ tới, Lục Minh thực lực vượt qua tưởng tượng, mà lại xảo trá vô cùng, lập tức liền đem hắn trấn áp.

Hắn hiện tại khóc tâm muốn chết đều có.

"Ngươi coi như không trả lại cho ta, ta không thể tự kiềm chế cầm à."

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem nhẫn trữ vật của mình vồ tới.

"Van cầu ngươi thả ta đi, ta là tiên dược, ngươi chỉ là Chuẩn Tiên, đối ngươi vô dụng."

Tiên dược tiếp tục cầu khẩn.

"Về sau liền hữu dụng, ngoan ngoãn đi theo ta, không nên phản kháng, về sau luôn có ngươi ăn ngon uống say."

Lục Minh lúc nói chuyện, tầng tầng lực lượng mạnh vọt qua, đem tiên dược phong ấn lại, sau đó cất vào một cái hộp ngọc, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Mặc dù trữ vật giới chỉ không thể cất giữ vật sống.

Nhưng tiên dược cảnh giới cỡ nào, coi như đợi tại trữ vật giới chỉ bên trong mấy vạn năm mấy trăm vạn năm cũng sẽ không có việc.

Đừng bảo là tiên dược, liền xem như Chuẩn Tiên Dược, đều có thể tại trữ vật giới chỉ bên trong đợi một thời gian ngắn, nhiều nhất xói mòn một chút dược lực.

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía những cái kia tiên tuyền.

Xem ra, cái này một gốc tiên dược, chính là cắm rễ ở cái này một vũng tiên tuyền phía trên.

Những này tiên tuyền, phẩm chất cực cao, dùng để pha loãng tiên chi huyết, không còn gì tốt hơn, Lục Minh xuất ra từng cái bình lớn tử, quét sạch sành sanh, đem những này tiên tuyền, thu sạch.

Lục Minh vừa lòng thỏa ý, lại tại những ngọn núi xung quanh bắt đầu đi loanh quanh, cũng rốt cuộc không có thu hoạch, ngay cả Chuẩn Tiên Dược đều không có phát hiện một gốc.

Hiển nhiên, vùng này năng lượng, toàn bộ bị tiên dược hấp thu.

Trận pháp bên ngoài, hơn mười Chân Tiên, trơ mắt nhìn Lục Minh thu tiên dược, lại không thể làm gì.

Lục Minh đi vòng vo một vòng, về tới ban đầu trên ngọn núi kia, dự định rời đi.

"Không biết những cái kia Chân Tiên, có thể hay không nhìn thấy ta, ta biến ảo dung mạo, hẳn là sẽ không phát hiện ta đi. . ."

Lục Minh nói thầm, nhưng trong lòng không chắc, không biết những cái kia Chân Tiên, có thể hay không bắt được khí tức của hắn.

Dù sao, Chân Tiên thủ đoạn khó lường.

"Mặc kệ, rời đi trước lại nói."

Lục Minh bước ra một bước, tiến vào cái vòng xoáy bên trong, sau một khắc, Lục Minh về tới kim quang đại đạo bên trên.

Sau đó kim quang đại đạo bắt đầu rút về, mang theo Lục Minh, về tới xuất phát chi địa.

Không có kim quang đại đạo, Lục Minh phỏng đoán, cho dù những cái kia Chân Tiên phá vỡ trận pháp, cũng tới không đến đó địa.

Lục Minh trở lại trên thảo nguyên, sau đó nhìn về phía ở giữa đầu kia kim quang đại đạo, dậm chân mà ra, đi thẳng về phía trước.

Cùng bên trái đầu kia kim quang đại đạo, đi một đoạn, liền đến cuối cùng.

Đến cuối cùng về sau, kim quang đại đạo, đồng dạng hướng về phía trước kéo dài, nâng Lục Minh một mực tiến lên, sau đó thông qua được một cái quang môn, Lục Minh xuất hiện tại một dãy núi bên trên.

Đầu này trên dãy núi, xây dựng các loại to lớn cổ lão kiến trúc, nhưng những kiến trúc này, rất nhiều đều sụp đổ, đổ nát thê lương, một mảnh lộn xộn.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, đây là trải qua đại chiến dấu vết lưu lại, bị sức mạnh đáng sợ phá hủy.

Lục Minh nếm thử đối một chút đoạn tường xuất thủ, lại phát hiện căn bản không đánh nổi, chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.

Những kiến trúc này, kiên cố kinh người, lấy thực lực của hắn, căn bản không phá hư được.

Có thể thấy được, ở đây động thủ người, chí ít cũng là Chân Tiên.

Bất quá, từ những này trên dấu vết nhìn, không phải mới lưu lại, hẳn là thật lâu trước đó lưu lại.

"Đây là nơi nào? Cũng là Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu sao?"

Lục Minh không dám khinh thường, chú ý cẩn thận quan sát bốn phía, xác nhận không có nguy hiểm về sau, mới dọc theo mảnh này kiến trúc tiến lên.

Đến cuối cùng, Lục Minh vượt qua mảnh này kiến trúc, dần dần trở nên hoang vu lên, phía trước chỉ có một đầu hắc thạch lát thành cổ lộ, một mực hướng về phía trước.

Mà tại giao lộ, đứng thẳng lấy một tấm bia đá.

Bia đá có thể cao tới ba mét, bụi bẩn, nhìn rất phổ thông.

Nhưng bia đá một mặt điêu khắc, đưa tới Lục Minh chú ý.

Là bi thương, điêu khắc ba bức họa.

Một người, một rồng, một phượng.

Lục Minh trong lòng rung mạnh.

Người khó mà nói, bởi vì Vũ Trụ Hải trưởng thành hình sinh linh, rất nhiều.

Rồng cùng phượng, mênh mông Vũ Trụ Hải trung, cùng những này tướng mạo không sai biệt lắm cũng không ít.

Nhưng ba đặt chung một chỗ, liền không đơn giản.

Có chút giống Hồng Hoang Vũ Trụ trước kỷ nguyên nhân tộc cùng yêu tộc.

Trước kỷ nguyên, nhân tộc tự nhiên lấy người vì tôn, mà yêu tộc, lấy long phượng vi tôn.

Nơi này tại sao có thể có một khối dạng này bia đá?

Lục Minh đi qua tinh tế dò xét, đột nhiên, hắn cảm giác huyết dịch cả người, có chút sôi trào lên, có loại muốn phá thể mà ra cảm giác..