Chương 5396: Cẩn thận Thương Thiên

Chương 5396: Cẩn thận Thương Thiên

"Có gì đó quái lạ!"

Lục Minh nhìn chằm chằm bia đá, tấm bia đá này, tuyệt đối có gì đó quái lạ, có thể gây nên trong cơ thể hắn huyết khí sôi trào.

Nhưng quan sát tỉ mỉ, lại nhìn không ra cái gì chỗ đặc thù.

Bia đá là phổ thông bia đá, điêu khắc cũng là phổ thông điêu khắc, không có ẩn chứa cái gì đặc thù lực lượng.

Lục Minh trầm ngâm một chút, tâm niệm vừa động, từ trong ngón tay gạt ra một giọt máu tươi.

Máu tươi bay về phía bia đá, trực tiếp tan cùng trong đó.

Lập tức, bia đá xuất hiện dị thường, người ở phía trên cùng long phượng, phảng phất sống tới, sau một khắc, người cùng long phượng, trực tiếp từ trong tấm bia đá bay ra, xông về Lục Minh.

Quá nhanh, nhanh đến Lục Minh khó mà phản ứng, liền vọt vào hắn trong thân thể.

"Ừm? Chỉ có bốn chữ."

Lục Minh phát hiện, người này cùng long phượng, chỉ là một đoạn tin tức, hóa thành bốn chữ.

'Cẩn thận Thương Thiên. . .'

Lục Minh tâm thần rung mạnh, trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh.

Đây là ý gì?

Từ mặt chữ bên trên không khó lý giải, đây là khuyên bảo hắn cẩn thận Thương Thiên nhất tộc sao?

Đây là ai lưu lại? Có phải hay không Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tiền bối cường giả? Hay là Hồng Hoang những năm cuối sau khi chiến bại, tiến vào Tiên cấp chiến trường những cường giả kia?

Chẳng lẽ những cường giả kia từng tiến vào nơi này, cố ý lấy loại phương thức này, lưu lại một điểm tin tức, dùng để nhắc nhở Hồng Hoang Vũ Trụ kẻ đến sau?

Chỉ có Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, hoặc là chỉ có nhân tộc cùng yêu tộc người đến đây, mới nhìn nhìn thấy?

Vì cái gì nhắc nhở cẩn thận Thương Thiên nhất tộc?

Chẳng lẽ năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt, cùng Thương Thiên nhất tộc có quan hệ?

Kỳ thật, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt, hoàn toàn chính xác điểm đáng ngờ trùng điệp.

Tại dương gian, vũ trụ xếp hạng càng cao, càng đến gần Dương Vũ Trụ Hải.

Năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng thứ mười một, đã rất tiếp cận Vũ Trụ Hải.

Xung quanh đều là cái khác cường đại đại vũ trụ, cùng Thương Thiên Đại Vũ Trụ, khoảng cách cũng sẽ không rất xa.

Mặc dù đại vũ trụ ở giữa, cách vô biên hỗn độn.

Nhưng là, Hồng Hoang Vũ Trụ bộc phát diệt thế chi chiến, liền ngay cả Nhân Vương đều chết trận, bực này đại sự, làm dương gian Chúa Tể Giả, Thương Thiên nhất tộc, không có khả năng không có phát hiện.

Nếu như vậy cũng không thể phát hiện, kia dương gian cái khác vũ trụ, sớm đã bị diệt sạch.

Đã phát hiện, năm đó Thương Thiên nhất tộc, vì cái gì không có xuất thủ?

Là bị Hoàng Thiên nhất tộc cuốn lấy sao? Vẫn là có cái gì nguyên nhân khác?

Lại hoặc là, Thương Thiên nhất tộc là cố ý thấy chết không cứu?

Nhưng bây giờ, lại vì cái gì đối Hồng Hoang Vũ Trụ tốt như vậy? Chẳng lẽ là lương tâm phát hiện?

Lục Minh không tin bộ này.

Nguyên bản, hắn nhận biết Thương Thiên Lộ, Thương Thiên Tuyền, Thương Thiên Lưu Toa bọn người về sau, đối Thương Thiên nhất tộc ấn tượng không tệ, nhưng bây giờ, hắn đối Thương Thiên nhất tộc đề phòng tâm, chưa từng có đề cao.

Nếu như đầu kia tin tức, là Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối lưu lại, khẳng định có nguyên nhân, không có khả năng bắn tên không đích.

Đồng thời Lục Minh lại nghĩ tới, đã những cái kia tiền bối ở đây lưu lại tin tức, vậy khẳng định tới qua nơi này, bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Có phải hay không tại đầu này cổ lộ chỗ sâu?

Lục Minh con mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng quyết định, tiếp tục tiến lên tìm tòi.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, dọc theo hắc thạch cổ lộ, một mực xâm nhập.

Càng là hướng phía trước, càng là hoang vu, đến cuối cùng, ngay cả thực vật đều không có một tia, chỉ có một đầu cổ lộ, kéo dài hướng nơi xa.

"Một bộ tàn thi!"

Bỗng nhiên, Lục Minh tại cổ lộ bên cạnh, thấy được một bộ tàn thi.

Tàn thi chỉ có một nửa, tướng mạo quỷ dị, thế mà sinh trưởng năm sáu cái đầu sọ, bảy tám đầu xúc tu, đồng thời trên thân mơ hồ có luân hồi độc chất hiển hiện, đồng thời, có một cỗ kinh khủng làm người ta sợ hãi áp lực lan tràn ra.

Đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ tồn tại, ít nhất là Chân Tiên, khả năng cũng không chỉ.

Nhưng hiển nhiên là chết hẳn, không có chút nào sinh cơ.

Có phải hay không bị Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối cường giả xử lý?

Lục Minh cẩn thận vòng qua, loại này sinh linh mạnh mẽ, trên người luân hồi độc chất khẳng định càng khủng bố hơn, hắn mặc dù có thể luyện hóa, nhưng nếu như luân hồi độc chất quá mạnh, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Cứ như vậy, Lục Minh dọc theo hắc thạch cổ lộ, một mực đi về phía trước năm, sáu tiếng.

Địa thế dần dần trống trải.

"Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy phía trước xa xa chân trời, đứng sừng sững lấy một tôn đại đỉnh.

Đại đỉnh quá lớn, đỉnh thiên lập địa, so bất luận cái gì sơn nhạc đều muốn to lớn, thậm chí so trước kia vũ trụ tinh không tinh cầu còn muốn to lớn rất nhiều lần.

Vô tận mê vụ tại đại đỉnh chung quanh lơ lửng, nhìn vô cùng thần bí.

"Phía trước lại có tôn đại đỉnh, đây là cái gì?"

Lục Minh hiếu kì, tăng thêm tốc độ tiến lên.

Nhưng rất nhanh, Lục Minh tốc độ liền chậm lại, bởi vì theo hắn không ngừng tiến lên, phía trước có một cỗ nặng nề áp lực ép hướng về phía hắn, càng là hướng phía trước, áp lực càng lớn.

Đến đằng sau, Lục Minh ngừng lại, nửa bước khó đi, lại hướng phía trước, thân thể của hắn, đều muốn bị kia cỗ áp lực đè nát ra.

Kia cỗ áp lực, chính là từ tôn này đại đỉnh truyền đến.

Còn không biết cách xa nhau bao xa khoảng cách đâu, đại đỉnh tán phát áp lực, Lục Minh đều muốn không chịu nổi.

Khoảng cách gần, sợ rằng sẽ trực tiếp sụp đổ.

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy đại đỉnh bên cạnh, có một thân ảnh chợt lóe lên, Lục Minh con ngươi, đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì đạo thân ảnh này, Lục Minh gặp qua.

Nói đúng ra, là gặp qua chân dung.

Ban đầu ở Thương Thanh Thần Cảnh, có một bức Thánh Hi Thánh Quyển, trên đó chính là Nhân Vương Thánh Hi.

Kia một đạo chợt lóe lên thân ảnh, chính là Nhân Vương Thánh Hi, giống nhau như đúc, Lục Minh tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Lục Minh tâm, lửa nóng.

Nhân Vương Thánh Hi thật không chết, ngay tại phía trước, ngay tại tôn này đại đỉnh bên kia?

Ngay sau đó, Lục Minh nhìn thấy đạo thứ hai thân ảnh, cũng là chợt lóe lên.

Kia là một nữ tử, khuôn mặt bị mê vụ che chắn, nhìn không rõ ràng, toàn thân áo trắng, cho dù thấy không rõ hình dạng, cũng cho người một loại phong hoa tuyệt đại cảm giác.

Đó là ai?

Kia cỗ thiên cổ nữ Nhân Vương sao?

Thiên cổ nữ Nhân Vương, còn gọi là tuyệt đại nữ Nhân Vương, về phần nữ Nhân Vương chân thực danh tự, đã sớm bị người lãng quên, không có bao nhiêu người biết được.

Thật là vị kia sao?

Là hiện tại chân thân, vẫn là xa xưa quá khứ chiếu?

Lục Minh thật rất muốn vọt tới đại đỉnh bên kia nhìn một chút chân tướng.

Đáng tiếc, căn bản không qua được, không thể tiếp tục tiến lên.

Lục Minh cẩn thận nhìn chằm chằm, về sau không còn có thấy qua cái khác thân ảnh xuất hiện, cũng không có thấy đạo thứ ba thân ảnh.

Lục Minh có chút thất vọng, hắn đã chờ một hồi, lại không động tĩnh, liền chuẩn bị lui về.

Nhưng ngay tại Lục Minh lui lại thời điểm, đại đỉnh bên kia, bỗng nhiên có một đạo lưu quang bay ra, tốc độ nhanh kinh người, chỉ là một cái thoáng phía dưới, liền xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Nếu là muốn công kích Lục Minh, Lục Minh tuyệt đối tránh không khỏi.

Nhưng đạo lưu quang này, xuất hiện tại Lục Minh trước mặt về sau, liền tự động ngừng lại.

Là một khối tinh thạch.

Trắng noãn như ngọc, mơ hồ có một loại cao cao tại thượng khí tức phát ra, để Lục Minh có loại phải quỳ hạ xúc động.

Thật giống như một con giun dế, đối mặt một đầu thần long cảm giác.

Lục Minh hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, đè lại loại kia cảm giác xấu.

"Êm đẹp, bay ra một khối tinh thạch, chuyện gì xảy ra? Là nhân tộc tiền bối cho ta?"

Lục Minh không khỏi dạng này suy đoán.

"Vãn bối Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc hậu bối Lục Minh, bái kiến chư vị tiền bối, chư vị tiền bối như tại, còn xin hiện thân gặp mặt."

Lục Minh đối đại đỉnh phương hướng ôm quyền khom người, lớn tiếng nói..