Chương 5397: Nguyên sơ chi khí hải dương

Chương 5397: Nguyên sơ chi khí hải dương

Lục Minh mở miệng, thanh âm xa xa truyền ra, Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Không có trả lời.

Lục Minh đợi một hồi lâu, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lục Minh thất vọng lắc đầu, tiếp tục dò xét khối kia tinh thạch.

Hắn bản năng cảm giác, khối này tinh thạch không đơn giản, hắn vận chuyển bản nguyên chi lực đem khối này tinh thạch bao trùm, không có gây nên bất kỳ khác thường gì, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Sau đó, Lục Minh linh thức tuôn ra, liếc nhìn tinh thạch.

Quét xuống một cái, Lục Minh trong lòng đại chấn, nổi lên kinh đào hải lãng.

Nguyên Sơ chi lực!

Trong tinh thạch, thế mà ẩn chứa nguyên sơ chi khí, mà lại không phải số ít, mà là hải lượng.

Tại Lục Minh linh thức dưới, tinh thạch nội bộ, tựa như là một vùng biển, kia vô biên nước biển, đều là Nguyên Sơ chi lực, không biết có bao nhiêu sợi.

Đây là một tòa nguyên sơ chi khí hải dương.

Nhưng Lục Minh cảm giác, trong tinh thạch nguyên sơ chi khí, cùng Dương Vũ Trụ Hải bên trong Nguyên Sơ Chi Địa nguyên sơ chi khí, không giống.

Khác biệt lực lượng đầu nguồn.

Chẳng lẽ tinh thạch này nguyên sơ chi khí, là Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn bên trong.

Là Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối, cố ý cho hắn à.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Lục Minh thu hồi tinh thạch, đối đại đỉnh phương hướng ôm quyền cảm tạ, nhưng một lát sau, cổ lộ chỗ sâu, không còn có một điểm phản ứng.

Lục Minh lại đợi một hồi, liền từ đường cũ trở về, thối lui ra khỏi nơi đây, về tới thảo nguyên phía trên.

Trở lại thảo nguyên về sau, Lục Minh lấy ra khối kia tinh thạch, nếm thử hấp thu bên trong nguyên sơ chi khí.

Lục Minh hiện tại thân, trước đó bị trọng thương, Nguyên Sơ chi lực đều bị đánh tan, chỉ để lại tới một cái Nguyên Sơ chi lực hạt giống.

Lục Minh nhìn có thể hay không hấp thu trong tinh thạch nguyên sơ chi khí, đem hiện tại thân hao tổn Nguyên Sơ chi lực bổ sung trở về.

Nhưng thất bại.

Cả hai tương hỗ bài xích.

"Hai loại không đồng lực lượng đầu nguồn Nguyên Sơ chi lực, không cách nào dung hợp lại cùng nhau, vậy có thể hay không để mặt khác một thân tu luyện nơi này Nguyên Sơ chi lực?"

Lục Minh suy nghĩ, nghĩ tới đây, Lục Minh bắt đầu nếm thử.

Mặc dù nguyên sơ chi khí lực lượng đầu nguồn khác biệt, nhưng phương thức tu luyện, hẳn là không sai biệt lắm.

Hắn thi triển tam vị nhất thể, vận chuyển Nguyên Sơ Pháp Quyết, luyện hóa một sợi nguyên sơ chi khí, sau đó lấy 'Tương lai thân' làm chủ.

Không lâu sau đó, quả nhiên trong tương lai trong thân thể, ngưng luyện ra một viên Nguyên Sơ chi lực hạt giống.

"Thật có thể tu luyện, cứ như vậy, ta hiện tại thân cùng tương lai thân, chẳng phải là đều có thể chưởng khống Nguyên Sơ chi lực?"

Lục Minh lộ ra vui mừng.

Chưởng khống hai loại Nguyên Sơ chi lực, đối với hắn chiến lực, khẳng định sẽ có tăng phúc.

Trọng yếu nhất chính là, đối Độ Tiên Kiếp cũng có trợ giúp.

Phía sau hắn muốn vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, khẳng định càng ngày càng khó, nhiều một loại Nguyên Sơ chi lực, liền nhiều một phần nắm chắc.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc tu luyện, tu luyện Nguyên Sơ chi lực, cần hao phí thời gian không ngắn, Lục Minh đem tinh thạch thu vào, tính toán đợi rời đi Luân Hồi Bí Địa, đang từ từ tu luyện.

Lục Minh nhìn về phía điều thứ ba kim quang đại đạo.

Phía trước hai đầu, đều cho Lục Minh mang đến thu hoạch khổng lồ, đặc biệt là đầu thứ hai, để hắn tìm được Hồng Hoang những cái kia tiền bối cường giả tin tức, cực kỳ trọng yếu.

Điều thứ ba, sẽ có cái gì?

Không do dự, Lục Minh dậm chân mà ra, đi thẳng về phía trước.

Đi đến cuối cùng, kim quang đại đạo nâng Lục Minh bay tới đằng trước, vượt qua một cái quang môn, tiến vào một mảnh kì lạ bên trong dãy núi.

Bốn phía, có màu đen lục sắc sương mù tràn ngập, kia rõ ràng là khí độc.

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm khí độc, mà những này khí độc, đều là từ dưới đất xuất hiện.

Từng sợi khí độc, giống như suối phun, từ dưới đất tuôn ra, tràn ngập giữa thiên địa.

Những này khí độc, phi thường lợi hại, Lục Minh hít một hơi, lập tức cảm giác có chút choáng đầu.

Hắn hiện tại tu vi bực nào, cái gọi là kịch độc, đối với hắn căn bản không có một chút tác dụng.

Mà ở trong đó khí độc, chỉ là hít một hơi liền có thể để đầu hắn choáng, không thể coi thường.

Lục Minh vận chuyển bản nguyên chi lực, mới ngăn cản được khí độc, sau đó bốn phía dò xét.

Phiến khu vực này hoàn cảnh, mười phần ác liệt, thiếu khuyết thảm thực vật.

Mặc dù có, cũng chỉ là số ít, mà lại dáng dấp hình thù kỳ quái, tràn ngập kịch độc.

Oanh

Bỗng nhiên, một phương hướng nào đó truyền đến oanh minh.

Từng vòng từng vòng hào quang tràn ngập, giải khai khí độc.

Lục Minh hướng về kia cái phương hướng mà đi, không lâu sau đó, nhìn thấy hai cái sinh linh tại giao thủ.

Chuẩn Tiên!

Giao thủ hai cái sinh linh, đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, một cái đến từ dương gian, một cái đến từ âm giới, tại liều mình chém giết.

Hai người toàn thân đẫm máu, chém giết phi thường thảm liệt, cuối cùng, cái kia dương gian sinh linh thủ thắng, chém giết âm giới sinh linh.

"Xem ra, phiến khu vực này, cũng không phải là Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, mà là tại Chân Tiên đằng sau."

Lục Minh suy tư một chút, liền đường cũ trở về, trở lại kia phiến thảo nguyên, sau đó hướng về kia phiến cửa đá mà đi.

Lần nữa đi vào cửa đá chỗ, cũng không có phát hiện Hoàng Thiên tộc tung tích, nghĩ đến Hoàng Thiên tộc người, đã rời đi.

Đoán chừng bọn hắn cho rằng, Lục Minh là chết chắc, mà bên trong có một cái kinh khủng luân hồi đọa lạc giả, liền rút lui.

Đồng dạng, cũng không có phát hiện Thần Hồn Đại Vũ Trụ người tung tích.

Oanh

Lục Minh một chiêu đánh vào khung cửa phía trên, bằng đá khung cửa chấn động, nhưng một điểm vết tích đều không có để lại.

"Xem ra là hủy không được."

Lục Minh có chút nhíu mày.

Hắn muốn hủy đi cái cửa này khung, phòng ngừa những người khác tiến vào.

Dù sao, thảo nguyên chỗ sâu, có nhân tộc Nhân Vương tung tích, vạn nhất Hồng Hoang tiền bối, thật tại chiếc đỉnh lớn kia nơi đó, có chuyện quan trọng muốn làm, giữ lại cái này phiến cửa đá, gặp nguy hiểm, vạn nhất có cái khác đại vũ trụ Chân Tiên tiến đến, làm sao bây giờ? Khẳng định sẽ phát hiện tôn này đại đỉnh, thậm chí phát hiện Hồng Hoang tiền bối cao thủ.

Lục Minh tin tưởng, Hồng Hoang những cái kia tiền bối cao thủ ẩn tàng nhiều năm như vậy đều không hiện thế, khẳng định là có mục đích.

Không thể bởi vì hắn, mà sớm bị người phát hiện.

Nhưng là khung cửa hủy không được, làm sao bây giờ.

Lục Minh linh quang lóe lên, trong tay xuất hiện hai quyển sách.

Trong đó một bản, đúng là hắn mình, mặt khác một bản, là từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ người nơi đó được đến.

Sách này sách, chính là mở ra cửa đá chìa khoá, bên trong kỳ dị văn tự bay đến trên khung cửa, nhưng trống không sách, lưu lại.

Lục Minh lui lại một khoảng cách, sau đó đối sách thâu nhập lực lượng.

Lập tức, sách rầm rầm lật qua lật lại, khung cửa âm thanh những cái kia kỳ dị văn tự, chiếu lấp lánh, tiếp theo từ trên khung cửa bay ra, bay vào hai quyển sách phía trên.

Những cái kia văn tự bay đi về sau, bằng đá khung cửa khôi phục lại trước kia dáng vẻ, có hào quang lấp lánh, có áp lực kinh khủng tràn ngập.

Hiện tại, Chân Tiên đi vào đều muốn bị ma diệt.

Lục Minh hài lòng gật đầu, đem hai quyển sách thu vào, sau đó trở lại cái kia gốc cây phụ cận.

"Tiền bối, ta phải đi, tương lai ta như phá Chân Tiên, có cơ hội chắc chắn trở lại cứu tiền bối."

Lục Minh đối kia luân hồi đọa lạc giả nói.

"Ta chờ ngươi, đúng, trước khi đi, ta truyền cho ngươi một môn Chuẩn Tiên thuật đi, cái môn này Chuẩn Tiên thuật, là ta nắm giữ một môn Tiên Kinh diễn hóa mà đến, uy lực cực mạnh, tên là Chỉ Thương Tiên Kinh."

Vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh tiếp được xem xét, nhãn tình sáng lên.

Đây là một môn công kích loại hình Chuẩn Tiên thuật, tu luyện tới thành công, mười ngón tay, giống như mười chuôi Chuẩn Tiên binh trưởng thương, uy lực vô tận..