Chương 5398: Nhử

Chương 5398: Nhử

Chỉ Thương Thuật, Chỉ Thương Tiên Kinh diễn hóa mà đến, tu luyện thành công về sau, mười ngón tay giống như mười chuôi Chuẩn Tiên binh trưởng thương, sắc bén vô cùng.

Lục Minh hiện tại mặc dù cũng có thể từ ngón tay tùy ý bắn ra thương mang, thậm chí để ngón tay như trường thương đâm ra, nhưng uy lực cuối cùng có hạn, không bằng hắn dùng Chuẩn Tiên binh trưởng thương.

Mà Chỉ Thương Thuật, không cần Chuẩn Tiên binh, ngón tay tùy ý xuất kích, liền uy lực vô tận.

"Chỉ Thương Tiên Kinh, danh xưng thương đạo tam đại mạnh nhất Tiên Kinh một trong, cho dù diễn hóa mà đến Chỉ Thương Thuật, cũng uy lực vô tận, có thể xưng mạnh nhất một bộ phận Chuẩn Tiên thuật một trong, ngươi tu luyện thành công về sau, có thể để ngươi chiến lực, không nhỏ tăng lên."

Luân hồi đọa lạc giả nói.

Điểm này, Lục Minh tâm lý nắm chắc, hắn vừa rồi mặc dù chỉ là thô sơ giản lược quan sát một lần, nhưng cũng có thể minh bạch, Chỉ Thương Thuật uy lực, tại hắn tự thân Chuẩn Tiên thuật phía trên.

Tự thân lĩnh ngộ Chuẩn Tiên thuật, mặc dù là nhất phù hợp mình, so với bình thường Chuẩn Tiên thuật, uy lực càng mạnh.

Nhưng cũng chỉ là so với bình thường Chuẩn Tiên thuật mà thôi.

Thiên chi tộc người, vì cái gì đến Chuẩn Tiên về sau, chiến lực cường đại như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn tu luyện một chút đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật.

Chân chính đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật, đều là từ mạnh nhất một nhóm Tiên Kinh diễn hóa mà đến, uy lực so tự thân lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật còn mạnh hơn.

Đương nhiên, ngươi nếu là có thể đem tự thân lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật, tu luyện tới đại thành, uy lực cũng không yếu, thậm chí càng mạnh.

Nhưng muốn tu luyện tới đại thành, nói nghe thì dễ.

Tự thân lĩnh ngộ Chuẩn Tiên thuật, chỉ thích hợp mình một người tu luyện, không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm của tiền nhân nhưng tham khảo, có thể nói là tại một mảnh trong sương mù tiến lên, muốn tu luyện tới đại thành, quá khó khăn.

Tăng thêm Lục Minh tu vi tăng lên cực nhanh, nhưng tự thân Chuẩn Tiên thuật, nhưng không có đuổi theo, đến bây giờ nhiều nhất tiểu thành, khoảng cách đại thành, không biết vẫn còn rất xa.

Đối phó Chuẩn Tiên, tự nhiên không có vấn đề, gặp được Thiên chi tộc yêu nghiệt, nhược điểm liền hiển lộ ra.

Có Chỉ Thương Thuật, chiến lực của hắn, hoàn toàn chính xác sẽ tăng lên.

"Tiền bối. Người tốt làm đến cùng, ngươi không bằng đem Chỉ Thương Tiên Kinh cũng cho ta phải lặc."

Lục Minh vẻ mặt tươi cười đường.

"Hiện tại cho ngươi ngươi cũng không dùng đến  chờ ngươi trở thành Chân Tiên lại đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ cho ngươi."

Luân hồi đọa lạc giả nói.

Lục Minh minh bạch.

Đối phương đây là không yên lòng hắn, đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến, cố ý cầm một bản Tiên Kinh treo hắn đâu.

Hắn như nếm thử đến Chỉ Thương Thuật uy lực, khẳng định sẽ đối với Chỉ Thương Tiên Kinh thèm nhỏ nước dãi, ngày sau trở thành Chân Tiên về sau, tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp đến đây.

Lục Minh minh bạch tâm tư của đối phương, biết đối phương chắc chắn sẽ không bây giờ tại cho, liền lười nhác hỏi nhiều, nói lời cảm tạ một câu, liền rời đi nơi này, đi vào ba đầu kim quang đại đạo trước, sau đó hướng về ngoài cùng bên phải nhất đầu kia mà đi.

Một lúc sau, Lục Minh lần nữa đi tới cái kia tràn ngập kịch độc chi địa.

Lục Minh quan sát sau lưng Không Gian Chi Môn, có chút nhíu mày, những người khác nếu là phát hiện, có thể hay không thông qua nơi này, tiến vào trong môn không gian.

"Cái này Không Gian Chi Môn, ta trước khi đến, hẳn là không có, không phải những người khác đã sớm phát hiện, là ta tới mới hiển lộ ra."

"Như vậy, nếu như ta thời gian dài không trở về, cái này Không Gian Chi Môn, có thể hay không tự động biến mất?"

Lục Minh suy đoán, nhưng không có nắm chắc, cho nên tại phụ cận bố trí một cái đơn giản che giấu trận pháp, đem Không Gian Chi Môn che lại.

Sau đó, Lục Minh lựa chọn một cái phương hướng mà đi.

Không lâu sau đó, hắn nghe được cách đó không xa, truyền đến hai tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Lục Minh con mắt có chút nheo lại, hướng về thanh âm đầu nguồn mà đi, không lâu sau đó, hắn thấy được hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên.

Trên mặt đất, còn nằm hai cỗ thi thể, vừa nhìn liền biết, là dương gian sinh linh.

"Là hai người này. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hai cái này Hoàng Thiên tộc thanh niên, hắn gặp qua, không phải là đi theo Hoàng Thiên Thượng Minh bên người hai người sao?

Trước đó đuổi giết hắn hai mươi mấy người bên trong, trong đó có hai người này.

Hai người này ở đây, như vậy, Hoàng Thiên Thượng Minh, có phải hay không cũng tại phụ cận?

Lục Minh ánh mắt lóe ra sát cơ, hắn hiện tại căn cơ đã hoàn toàn đền bù tới, chiến lực tăng nhiều, hoàn toàn không sợ Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hắn đang muốn Hoàng Thiên Thượng Minh, đoạt lại Thái Thượng Tiên Thành đâu.

Lục Minh trực tiếp dậm chân mà ra, cuồng bạo khí tức, hướng về hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên ép tới.

Ai

Hoàng Thiên tộc hai cái thanh niên lập tức cảm ứng được, hét lớn một tiếng, nhìn về phía Lục Minh.

Xem xét phía dưới, bọn hắn quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Lục Minh, là ngươi, làm sao có thể? Ngươi không phải trúng luân hồi độc chất sao?"

"Ngươi thế mà không chết, ngươi là thế nào giải trừ luân hồi độc chất?"

Hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên khó có thể tin rống to.

Oanh

Lục Minh lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, hóa thành to lớn thương mang, hướng về hai người ép xuống.

Hai cái này thanh niên, thực lực mặc dù không tệ, đặt ở cái khác đại vũ trụ, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, nhưng đặt ở Thiên chi tộc, chỉ có thể coi là bình thường, tính không được đỉnh cấp yêu nghiệt.

Tại Thần Chủ đỉnh phong thời điểm, hẳn là chưa đạt năm phá.

Cho nên, đối mặt lúc này Lục Minh, căn bản không chịu nổi một kích, không có mấy chiêu, liền bị trọng thương trấn áp.

"Nói, Hoàng Thiên Thượng Minh ở đâu?"

Lục Minh quát lạnh.

"Ngươi muốn tìm Thượng Minh công tử, thành toàn ngươi, ngay tại cái hướng kia."

Một cái Hoàng Thiên tộc thanh niên cũng không giấu diếm, chỉ vào một cái phương hướng nói.

Sở dĩ như thế, là bởi vì bọn hắn đối Hoàng Thiên Thượng Minh có đầy đủ tự tin, cho rằng Lục Minh cho dù tiến về cũng là chịu chết.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, mênh mông Âm Dương Vũ Trụ Hải, đồng cấp một trận chiến bên trong, ngoại trừ cùng là sáu phá, không ai có thể cùng sáu phá giao phong.

Lục Minh mạnh hơn đối mặt Hoàng Thiên Thượng Minh, cũng muốn chết.

Lục Minh đưa tay bàn tay, liên tục đánh vào hai cái Hoàng Thiên tộc thanh niên trên thân, phong bế tu vi của bọn hắn, sau đó lấy ra một sợi dây thừng, đem hai người trói lại, lôi kéo hai người hướng về Hoàng Thiên Thượng Minh vị trí mà đi.

Hắn sở dĩ không có giết hai người, là định dùng hai người, trao đổi Thái Thượng Tiên Thành cùng Tần Hán bọn người.

Không lâu sau đó, Lục Minh lại phát hiện hai cái Hoàng Thiên tộc cao thủ, trực tiếp xuất thủ, đem hai người trấn áp, cùng trước đó hai người cột vào cùng một chỗ.

Quả nhiên, lại đi về phía trước một đoạn về sau, Lục Minh phát hiện phía trước có một đầu tràn ngập khí độc sơn cốc, trong sơn cốc có hơn mười đạo khí tức.

Lục Minh không chút do dự vọt thẳng đi vào.

Ai

Lập tức, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, khóa chặt Lục Minh.

"Lục Minh, là ngươi!"

Đương Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người nhìn thấy Lục Minh về sau, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Cho dù lấy Hoàng Thiên Thượng Minh tâm trí, cũng nhịn không được giật nảy cả mình.

Nguyên bản, hắn coi là Lục Minh thật chết chắc, trong lịch sử, vẫn chưa có người nào bị luân hồi độc chất nhập thể về sau, còn có thể sống.

Nhưng trước mắt Lục Minh, sinh long hoạt hổ, trên thân một tia luân hồi độc chất đều không có, chỗ nào giống như là bị luân hồi độc chất nhập thể rồi?

Lục Minh là thế nào giải trừ luân hồi độc chất?

Sau đó, Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người, thấy được bị Lục Minh trấn áp phong ấn bốn cái Hoàng Thiên tộc cao thủ.

"Lục Minh, thả bọn hắn."

Hoàng Thiên Thượng Minh con mắt có chút nheo lại, lấp lóe khí tức nguy hiểm..