Chương 5399: Đại chiến Hoàng Thiên Thượng Minh

Chương 5399: Đại chiến Hoàng Thiên Thượng Minh

Lấy Hoàng Thiên Thượng Minh cầm đầu mười cái Hoàng Thiên tộc cao thủ, chậm rãi hướng về Lục Minh bức bách mà đi.

"Các ngươi tốt nhất dừng lại, không phải, ta liền động thủ giết bọn hắn."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tâm niệm vừa động, bản nguyên chi lực ngưng tụ ra bốn thanh trường thương, đối bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên đan điền.

Chỉ cần Lục Minh một cái ý niệm trong đầu, trường thương liền sẽ đâm xuyên bốn người đan điền, hủy diệt bọn hắn nguyên căn.

Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người dừng bước.

Bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên bị hù sắc mặt trắng bệch.

"Lục Minh, ngươi không có giết bọn hắn bốn người, mà là còn sống mang đến, là muốn cùng ta trao đổi Thái Thượng Tiên Thành a?"

Hoàng Thiên Thượng Minh nói.

"Cùng người thông minh liên hệ, chính là đơn giản, đem Thái Thượng Tiên Thành giao ra, ta liền giao ra bốn người bọn họ."

Lục Minh nói.

"Ta có thể cùng ngươi trao đổi."

Hoàng Thiên Thượng Minh có hay không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Hắn thấy, Thái Thượng Tiên Thành chỉ là một kiện không gian bảo vật, mà bên trong mấy cái Hồng Hoang Vũ Trụ người, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, xa xa không cách nào cùng bọn hắn Hoàng Thiên tộc thiên kiêu tuấn kiệt so sánh.

Huống hồ, trao đổi về sau. . .

Nói xong, Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay xuất hiện Thái Thượng Tiên Thành.

"Đồng thời trao đổi đi!"

Lục Minh đạo, đồng thời điều khiển bản nguyên chi lực, mang theo bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên hướng về Hoàng Thiên Thượng Minh bên kia bay đi.

Mà Hoàng Thiên Thượng Minh, cũng lấy bản nguyên chi lực bọc lấy Thái Thượng Tiên Thành, bay về phía Lục Minh.

Thái Thượng Tiên Thành cùng bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên giao thoa mà qua.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, lực lượng tuôn ra, một thanh quấn lấy Thái Thượng Tiên Thành, vồ tới.

Tại Lục Minh xuất thủ thời điểm, Hoàng Thiên Thượng Minh cũng xuất thủ đánh ra Nguyên Sơ chi lực, đem bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên bắt trở về.

"Phá vỡ trong cơ thể của bọn họ phong ấn."

Đem bốn cái Hoàng Thiên tộc thanh niên giao cho những người khác, Hoàng Thiên Thượng Minh phân phó một tiếng, sau đó bàn tay hắn lăng không một trảo, quát "Trở lại cho ta."

Lục Minh trong tay Thái Thượng Tiên Thành, rung động dữ dội, liền muốn thoát thân bay ra.

Hoàng Thiên Thượng Minh, bao trùm phía trên Thái Thượng Tiên Thành bản nguyên chi lực, kịch liệt bộc phát, chặn đánh mặc Lục Minh bản nguyên chi lực.

Hoàng Thiên Thượng Minh bản nguyên chi lực bên trong, ẩn chứa từng đầu kỳ diệu đường vân, uy lực tuyệt cường.

"Sớm biết ngươi sẽ đến một chiêu này, cho ta trấn áp."

Lục Minh quát khẽ, bản nguyên chi lực bộc phát, trấn áp Thái Thượng Tiên Thành, đồng thời, 'Tương lai thân' cũng xuất thủ, điều khiển Thái Thượng Tiên Thành.

Thái Thượng Tiên Thành cấm chế đã tuôn ra một cỗ lực lượng, trong ngoài hợp kích, đem Hoàng Thiên Thượng Minh lực lượng trấn áp lại.

Bạo

Đón lấy, Lục Minh lại khẽ quát một tiếng, trong mắt lóe lên sát cơ.

Lúc trước kia bốn cái bị phong ấn Hoàng Thiên tộc thanh niên, kêu thảm một tiếng, từ thân thể bọn họ bên trong, xông ra đại lượng thương mang, đem bọn hắn giảo vỡ nát.

Lục Minh tại bốn người thể nội, không chỉ có phong ấn lực lượng, còn để lại một đạo cường đại thương mang.

"Ngươi muốn chết, giết hắn."

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét, sát ý bùng lên, thân hình giống như là một tia chớp, xông về Lục Minh.

Giết

"Giết giết giết!"

Mặt khác mười cái Hoàng Thiên tộc cao thủ, cũng nhanh chóng xông về Lục Minh.

Lục Minh không có nghênh chiến, thân hình nhanh lùi lại, hướng về ngoài sơn cốc phóng đi, một bên rút đi, một bên tiếp tục ma diệt Hoàng Thiên Thượng Minh lưu lại bản nguyên chi lực.

Rất nhanh, Hoàng Thiên Thượng Minh lưu lại bản nguyên chi lực, liền bị toàn bộ ma diệt, Thái Thượng Tiên Thành hóa thành một đạo quang mang, bay vào 'Tương lai thân' thể nội.

Tương lai thân một cảm ứng, liền phát hiện Tần Hán bọn người ở tại Thái Thượng Tiên Thành bên trong, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lục Minh yên lòng.

Sau đó, liền muốn hảo hảo tính toán bút trướng này.

Bất quá, Lục Minh cũng không có hiện tại dừng lại cùng đối phương giao chiến, Hoàng Thiên Thượng Minh khó đối phó, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, nhưng bây giờ có cái khác Hoàng Thiên tộc cao thủ tại, sẽ đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Hoàng Thiên tộc người, cũng không phải phổ thông Lục kiếp, trong đó có mấy vị đỉnh cấp yêu nghiệt, thuộc về sáu phá đi hạ mạnh nhất liệt kê, đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Cho nên, Lục Minh tiếp tục hướng phía trước phi hành, Hoàng Thiên Thượng Minh bọn người mau chóng đuổi.

Nhưng Lục Minh cùng Hoàng Thiên Thượng Minh tốc độ của hai người, rõ ràng ở xa những người khác phía trên, rất nhanh, liền đem nó người khác bỏ xa mất dạng.

Hai người lại phi hành một đoạn, đi vào một chỗ địa phương không người, Lục Minh đột nhiên ngừng lại, quay người đối mặt Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh cũng ngừng lại, ánh mắt rất lạnh, nói: "Xem ra, ngươi là muốn đem ta dẫn tới, cùng ta đơn đả độc đấu."

Hoàng Thiên Thượng Minh, liếc mắt liền nhìn ra Lục Minh mục đích.

Nhưng là hắn một điểm không hoảng hốt.

Tài cao người lớn mật, hắn có đầy đủ tự tin.

Đồng cấp một trận chiến, hắn không bị thua.

"Hôm nay, giết ngươi."

Lục Minh đáp lại rất đơn giản, khí tức trên thân toàn diện bộc phát.

Hoàng Thiên Thượng Minh ánh mắt ngưng tụ: "Nguyên lai ngươi căn cơ, đã bù đắp lại, khó trách dám đánh với ta một trận, bất quá, như thường giết ngươi."

Oanh! Oanh!

Hai người đồng thời xuất thủ, một người hóa thành một đạo thương mang, một người hóa thành một đạo đao quang, tại hư không phát sinh va chạm.

Oanh một tiếng, thương mang cùng đao mang bắn ra bốn phía, đồng thời hai thân ảnh hướng về sau phiêu thối, đương nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh chỉ là lui về sau một điểm, mà Lục Minh thì là lui về sau hơn vạn mét.

Lục Minh cũng không có thi triển tam vị nhất thể, hắn muốn lấy hiện tại thân thử một chút Hoàng Thiên Thượng Minh chiến lực, kết quả phát hiện, đơn độc một thân so sánh cùng nhau, hoàn toàn chính xác chênh lệch rất lớn.

Giết

Hoàng Thiên Thượng Minh thét dài, sát ý ngút trời, đỉnh đầu của hắn, một tòa đường kính hơn ngàn mét Âm Vũ Trụ Hải nổi lên, ép hướng về phía Lục Minh.

To lớn Âm Vũ Trụ Hải, ẩn chứa áp lực kinh khủng, thật giống như một phàm nhân, tại đối mặt một tòa đại dương mênh mông thời điểm, cuồng phong kia sóng lớn, có thể đem người thịt nát xương tan.

Lục Minh không tiếp tục ẩn giấu, tam vị nhất thể thi triển mà ra, ba loại lực lượng, tại thể nội dung hợp, để Lục Minh chiến lực tăng vọt.

Bạch

Một đạo to lớn thương mang phóng lên tận trời, chống đỡ Âm Vũ Trụ Hải, tiếp lấy trường thương quét ngang, quất về phía công sát mà đến Hoàng Thiên Thượng Minh.

Đang

Hai người lần thứ hai giao phong, lần này, cân sức ngang tài, hai người đồng thời lui lại.

Nhưng hai người vừa lui về sau, lại tiếp tục chém giết cùng một chỗ.

Hoàng Thiên Thượng Minh hiển nhiên đem lực lượng thôi động đến cực hạn, trên người hắn bản nguyên chi lực, hiện ra từng đạo kỳ diệu đường vân, để hắn bản nguyên chi lực, mạnh kinh người.

Trong nháy mắt, hai người liền giao phong hơn một trăm chiêu, vẫn không có phân ra thắng bại.

Lục Minh đây là lần thứ nhất toàn lực cùng sáu phá yêu nghiệt đại chiến, không thể không nói, sáu phá yêu nghiệt hoàn toàn chính xác mạnh kinh người.

Đương nhiên, còn có một điểm nữa, chính là Hoàng Thiên Thượng Minh Chuẩn Tiên thuật, ở xa Lục Minh phía trên.

Lục Minh đánh tới đánh lui, chỉ có mình một loại Chuẩn Tiên thuật.

Nhìn xem Hoàng Thiên Thượng Minh, Hoàng Thiên Thuật ngưng tụ Âm Vũ Trụ Hải, trấn áp cùng oanh kích Lục Minh.

Mà đao pháp của hắn, cũng là một loại cực mạnh công kích hình Chuẩn Tiên thuật, đồng thời, Thiên Mệnh Thuật thời khắc vận chuyển, coi như thụ thương, cũng sẽ rất nhanh khôi phục.

Cho nên, hắn có thể không cần cố kỵ tự thân phòng ngự, có thể đem càng nhiều lực lượng dùng để công kích.

Còn tốt, Lục Minh cũng nắm giữ Bất Diệt Thuật, tại đại chiến bên trong, cũng sẽ không quá cố kỵ.

Hai người đại chiến, động tĩnh quá lớn, một vùng chu vi, tự nhiên có không ít người bị kinh động, chạy tới âm thầm quan sát, nhưng là xem xét phía dưới, đều hít vào khí lạnh, tranh thủ thời gian bỏ chạy..