Chương 5400: Đánh tan sáu phá

Chương 5400: Đánh tan sáu phá

Không ít bị hai người đại chiến kinh động người, chạy tới xem xét về sau, toàn bộ bị hù rút đi.

Bọn hắn quá khiếp sợ.

Có người nhận biết Hoàng Thiên Thượng Minh, bọn hắn không nghĩ tới, lại có thể có người có thể cùng Hoàng Thiên Thượng Minh chém giết.

Sức chiến đấu cỡ này, đã vượt xa khỏi Lục kiếp Chuẩn Tiên  bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, một khi bị lan đến gần, đó là một con đường chết, căn bản là không có cách nhúng tay.

Mà lại bọn hắn không mò ra ai thắng ai thua, vẫn là tranh thủ thời gian rút đi vi diệu.

Đảo mắt, lại là mấy chục chiêu quá khứ.

"Chỉ Thương Thuật, Chỉ Thương Thuật. . ."

Lục Minh một bên đại chiến, một bên trong đầu hiện ra Chỉ Thương Thuật nội dung.

Làm công kích loại Chuẩn Tiên thuật, đại chiến bên trong là tốt nhất tu luyện tràng chỗ.

Bạch

Lục Minh tay trái, bỗng nhiên cầm ra, năm ngón tay thẳng tắp như thương, năm đạo thương mang từ ngón tay bay ra ngoài, đâm về Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh biến sắc, đao thế cũng đồng dạng biến đổi, chém về phía năm đạo thương mang.

Đương đương đương. . .

Một trận kim thiết giao kích thanh âm vang lên, thương mang cùng đao quang không ngừng va chạm, sau đó, một vòng máu tươi bay lả tả.

Hoàng Thiên Thượng Minh vẫn là thụ thương, gương mặt bị một đạo thương mang sát qua, lưu lại một đạo rãnh máu, điểm này thương thế, đối với Hoàng Thiên Thượng Minh tới nói không tính là gì, hắn vận chuyển Thiên Mệnh Thuật, trong nháy mắt liền khôi phục.

Nhưng là sắc mặt của hắn, lại phi thường khó coi.

Đồng cấp một trận chiến, để hắn thụ thương, bao lâu chưa từng có rồi?

Đồng cấp một trận chiến, hắn chỉ có cùng Thương Thiên tộc những cái kia sáu phá yêu nghiệt lúc đang chém giết, mới có thể thụ thương.

Hiện tại, lại bị Lục Minh đả thương, để trong lòng của hắn đã tuôn ra vô tận lửa giận.

Giết

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét, lực lượng thôi động đến cực hạn.

Ngàn mét đường kính Âm Vũ Trụ Hải cuồn cuộn, trong đó hiện ra một thân ảnh.

Đây là một nữ tử thân ảnh, đạo thân ảnh này vừa ra, cũng làm người ta có loại phải quỳ lạy đi xuống xúc động.

Hắn đã từng cùng Hoàng Thiên Lâm giao thủ thời điểm, cũng đã gặp Hoàng Thiên Lâm thi triển một chiêu này, uy lực phi thường kinh người, có thể nói là Hoàng Thiên Lâm đỉnh phong chiến lực thể hiện.

Bất quá, Hoàng Thiên Lâm thi triển thời điểm, thân ảnh rất mơ hồ.

Giờ phút này Hoàng Thiên Thượng Minh thi triển đi ra, mặc dù cũng có chút mơ hồ, nhưng so với Hoàng Thiên Lâm muốn rõ ràng không ít, khí tức, cũng càng thêm kinh khủng.

Nữ tử thân ảnh, duỗi ra một tay nắm, chụp về phía Lục Minh.

Lập tức, cảm giác thời không đảo ngược, thiên địa sôi trào, vô tận năng lượng, quét sạch hướng Lục Minh.

Bàn tay nhìn như chậm chạp, kỳ thật cực nhanh, lóe lên phía dưới, liền tới gần Lục Minh.

Lục Minh cảm giác toàn thân lông tơ tạc lập, truyền đến trận trận nhói nhói, phảng phất muốn nổ bể ra.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Minh toàn lực đánh ra một thương.

Thương mang cùng bàn tay đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Lục Minh cảm giác một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, hướng về hắn vọt tới, thân thể của hắn, trực tiếp bị đánh bay, đâm vào một tòa tràn ngập khí độc trên ngọn núi.

Oanh một tiếng, sơn phong nổ vang, loạn thạch vẩy ra, sơn phong bị nện ra một cái hố to.

Nơi này chính là Luân Hồi Bí Địa, hết thảy đều kiên cố bất hủ, lại bị ném ra một cái hố to, có thể thấy được lực đạo mạnh bao nhiêu.

Lục Minh phun máu phè phè, cánh tay máu thịt be bét, xương cốt đều đứt gãy, trên người xương cốt, cũng đứt gãy rất nhiều cái.

Bất quá bây giờ thân sinh mệnh lực cường đại, đang nhanh chóng chữa trị.

"Chết cho ta."

Hoàng Thiên Thượng Minh kích thứ hai đến, Âm Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh mơ hồ kia, vỗ ra thứ hai chưởng.

Cự đại thủ chưởng ấn, lần nữa đối Lục Minh đánh ra mà xuống, muốn đem Lục Minh oanh sát.

"Dung hợp!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, đem Trảm Tam Thi Chi Thuật thôi động đến cực hạn, ba thân huyết nhục cùng linh hồn, trong chốc lát dung hợp lại cùng nhau.

Dung hợp trong nháy mắt, Lục Minh thể nội bắn ra một cỗ lực lượng kinh khủng, sôi trào mãnh liệt.

Đụng

Lục Minh xông ra hố to, thương mang xông lên trời không, đâm vào bàn tay nơi lòng bàn tay.

Kinh thiên va chạm bộc phát, lần này, bàn tay bị chặn, mà Lục Minh, thân hình chỉ là có chút lui về sau hai bước.

Nhưng ngay sau đó, Lục Minh thân thể uốn éo, lực lượng phun trào, trường thương điên cuồng hướng về kia đạo thân ảnh mơ hồ đâm tới.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bởi vì Lục Minh loại trạng thái này, chỉ có thể duy trì một phút tả hữu.

Đạo thân ảnh kia, vươn hai bàn tay, liên hoàn đánh ra.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người đỉnh phong công kích, không ngừng va chạm.

Trong lúc đó, Hoàng Thiên Thượng Minh sắc mặt một trận tái nhợt, thân thể run nhè nhẹ.

Rất hiển nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh dùng ra một chiêu này, tiêu hao cũng rất lớn.

"Huyết đao, giết cho ta!"

Đột nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi cùng chiến đao kết hợp, hóa thành một đạo ánh đao màu đỏ ngòm, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh đang cùng cái kia đạo thân ảnh mơ hồ đối kháng, nhất thời khó mà né tránh, bị đánh trúng, thân thể của hắn, đều kém chút bị chém làm hai đoạn.

Oanh

Ngay sau đó, thân ảnh mơ hồ bàn tay lại đánh ra mà xuống.

"Phá cho ta!"

Lục Minh thét dài, nhân thương hợp nhất, lấy trường thương làm trung tâm, xoay tròn cấp tốc, sau đó đâm vào trên bàn tay.

Oanh một tiếng, bàn tay bị đánh lui, đồng thời bàn tay xuất hiện một vết nứt, từ bàn tay một mực kéo dài hướng thân ảnh mơ hồ thân thể.

Đồng thời, Hoàng Thiên Thượng Minh miệng lớn phun ra máu tươi.

Lần này là bị đánh hộc máu, mà không phải mình nôn.

Giết

Lục Minh thét dài, không để ý thương thế, toàn lực xuất kích, thương mang giống như là thuỷ triều quét sạch hướng cái kia đạo mơ hồ thanh âm.

Thời gian đã qua nửa phút, hắn còn có bản phút thời gian, nếu như cuối cùng nửa phút không thể đánh tan Hoàng Thiên Thượng Minh, hắn thật muốn chạy trốn.

Lít nha lít nhít thương mang đánh vào thân ảnh mơ hồ trên bàn tay, để trên bàn tay vết rách càng nhiều.

Hơn hai mươi giây về sau, đạo thân ảnh kia rốt cục không chịu nổi, sụp đổ ra  liên đới lấy Âm Vũ Trụ Hải, cũng sụp đổ nổ tung.

Hoàng Thiên Thượng Minh ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh thân hình như điện, xông về phía Hoàng Thiên Thượng Minh.

Lục Minh ba thân hợp nhất, còn có một chút thời gian, Lục Minh phải thừa cơ đánh giết Lục Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét, toàn lực đối kháng, chiến đao không ngừng chém ra.

Nhưng là, đối mặt Lục Minh trạng thái mạnh nhất, Hoàng Thiên Thượng Minh đã mất đi thủ đoạn mạnh nhất, căn bản gánh không được, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền bị Lục Minh một thương quét trúng ngực.

Mặc dù có Thiên Mệnh Thuật, đều không chịu nổi, Hoàng Thiên Thượng Minh thân thể, trực tiếp nổ bể ra tới.

Bất quá, Thiên Mệnh Thuật dị thường huyền diệu, theo Hoàng Thiên Thượng Minh thôi động, những này bắn nổ thân thể ở giữa, có từng đầu tia sáng kết nối, muốn đem những này thân thể mảnh vỡ ghép lại cùng một chỗ.

Bất quá, Lục Minh sẽ không cho hắn cơ hội.

Trường thương không ngừng nện xuống, tài liệu thi sức mạnh mang tính hủy diệt.

Oanh một tiếng, Hoàng Thiên Thượng Minh thân thể triệt để nổ bể ra đến, biến thành tro tàn.

Hoàng Thiên Thượng Minh linh hồn, mang theo nguyên căn, liền muốn bỏ chạy.

Mà lúc này, Lục Minh trạng thái mạnh nhất, rốt cục không kiên trì nổi, ba thân phận mở, lực lượng yếu bớt.

Bất quá, tam vị nhất thể y nguyên có thể thi triển, lực lượng y nguyên có thể dung hợp.

Lục Minh y nguyên bảo trì cực mạnh trạng thái, trường thương to lớn vô cùng, như một đầu kình thiên chi trụ, đánh tới hướng Hoàng Thiên Thượng Minh linh hồn cùng nguyên căn.

To lớn thương mang, hoàn toàn đem Hoàng Thiên Thượng Minh nguyên căn bao phủ ở bên trong..