Chương 5401: Cửu tử mà sinh

Chương 5401: Cửu tử mà sinh

Trường thương to lớn vô cùng, bao phủ Hoàng Thiên Thượng Minh nguyên căn, đồng thời chính xác đánh trúng vào Hoàng Thiên Thượng Minh nguyên căn.

Lục Minh lực công kích, kinh khủng bực nào, trực tiếp đem Hoàng Thiên Thượng Minh nguyên căn, đánh ra từng đạo khe hở.

Đón lấy, một đợt công kích lại đến.

Lần này, Hoàng Thiên Thượng Minh nguyên căn, triệt để nổ bể ra đến, liên quan Hoàng Thiên Thượng Minh linh hồn, cũng tại sức mạnh mang tính hủy diệt hạ bị ma diệt.

Hoàng Thiên tộc nhất đại sáu phá yêu nghiệt, cứ như vậy bị Lục Minh oanh sát.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

Cái này Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, thật đúng là khó giết, chiến lực đơn giản mạnh kinh khủng.

Đặc biệt là Âm Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia, uy lực mạnh hơn phân.

Lúc trước Hoàng Thiên Thượng Minh truy sát Lục Minh, tiến vào Thất Kiếp đến Cửu Kiếp khu vực, đụng phải Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, hai người giao thủ ngắn ngủi, Hoàng Thiên Thượng Minh chiếm cứ ưu thế, nhưng ưu thế cũng không có quá lớn.

Rất hiển nhiên, đó là bởi vì Hoàng Thiên Thượng Minh không có bộc phát toàn lực, át chủ bài chưa hề dùng tới tới.

Một khi vận dụng tất cả át chủ bài  bình thường Bát kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không phải đối thủ.

Lần này, nếu không phải Lục Minh ba thân có thể làm được huyết nhục cùng linh hồn dung hợp, cũng không phải là đối thủ của Hoàng Thiên Thượng Minh.

Phải biết, hắn hiện tại nhưng là chân chính Lục kiếp, mà không phải nửa bước Lục kiếp.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là Lục Minh Chuẩn Tiên thuật, không đủ cường đại.

Hoàn toàn là dựa vào tam vị nhất thể dung hợp hình thành sức mạnh mang tính chất hủy diệt, nhưng cỗ lực lượng này, lại chỉ là thông qua hắn tự thân Chuẩn Tiên thuật đến bộc phát.

Nhưng chính hắn Chuẩn Tiên thuật, rõ ràng hỏa hầu không cao.

"Chỉ Thương Thuật, uy lực quả nhiên cường đại, có thời gian phải thật tốt tu luyện một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

Trước đó, Lục Minh Chỉ Thương Thuật chỉ là vừa nhập môn mà thôi, bộc phát ra uy lực, liền đã rất tốt, tại Hoàng Thiên Thượng Minh trên mặt lưu lại một đạo rãnh máu.

Một khi luyện đến chỗ cao thâm, tuyệt đối so với hắn tự thân Chuẩn Tiên thuật uy lực càng mạnh.

Chỉ Thương Tiên Kinh, không hổ là danh xưng chí cường ba loại thương đạo Tiên Kinh một trong.

Còn có. . .

Lục Minh nghĩ đến Chư Huyền Thần Thạch.

Năm đó, lão nhân coi mộ từng nói, Chư Huyền Thần Thạch phía trên, cũng là một bộ Tiên Kinh.

Chư Huyền Thần Thạch chủ nhân, Chư Huyền Chi Chủ, chính là một vị Tiên Vương cấp bậc tồn tại, hắn lưu lại Tiên Kinh, chắc chắn sẽ không chênh lệch.

Lão nhân coi mộ nói Lục Minh đạt tới Lục kiếp Chuẩn Tiên về sau, có thể nếm thử lĩnh hội.

Lục Minh dự định có thời gian thời điểm, cũng lĩnh hội một phen.

Vung tay lên, một khối ngọc thạch xuất hiện, dự định hấp thu Hoàng Thiên Thượng Minh Linh Hồn ấn ký, đạt được chiến công.

Lục Minh hiện tại, còn kém một vạn mấy ngàn trận chiến công, liền tập hợp đủ mười vạn chiến công, Lục Minh tin tưởng, lần này nhất định có thể đầy.

Lục kiếp Chuẩn Tiên, một cái là năm trăm chiến công.

Nhưng là Hoàng Thiên Thượng Minh là ai?

Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt a, chiến công là phổ thông Lục kiếp gấp trăm lần, rất bình thường a?

Trên thực tế, Lục Minh đoán chừng, khẳng định không chỉ gấp trăm lần.

Bởi vì lúc trước Hoàng Thiên Lâm ban thưởng chiến công, đều là phổ thông âm giới sinh linh gấp trăm lần, mà Hoàng Thiên Lâm, chỉ là sáu phá đi hạ mạnh nhất một trong mà thôi.

Nói không chừng, Hoàng Thiên Thượng Minh ban thưởng chiến công, so một tôn phổ thông Chân Tiên còn nhiều.

Nhưng là, ngọc thạch không có một chút phản ứng.

Không có hấp thu đến Hoàng Thiên Thượng Minh Linh Hồn ấn ký, chiến công, cũng không có một chút biến hóa.

Chuyện gì xảy ra?

"Cửu tử mà sinh, vĩnh thế trường tồn!"

Đúng lúc này, hư không bên trong, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

Kia rõ ràng là Hoàng Thiên Thượng Minh thanh âm.

Nơi xa, một chỗ hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một điểm sáng, điểm sáng bằng tốc độ kinh người phóng đại, sau một khắc, Hoàng Thiên Thượng Minh thân hình, lại xuất hiện.

Lục Minh trong lòng rung mạnh.

Hoàng Thiên Thượng Minh không chết, lại tái hiện.

Cái này sao có thể?

Hắn rõ ràng đã đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh.

Vậy tuyệt đối không phải là ảo giác, đạt tới hắn cảnh giới này, không có khả năng xuất hiện loại này ảo giác.

Nhưng là, hiện tại Hoàng Thiên Thượng Minh, lại tái hiện, chính xác là,là sống lại.

Vừa rồi Hoàng Thiên Thượng Minh hét lớn 'Cửu tử mà sinh, vĩnh thế trường tồn' là có ý gì?

Một loại tiên thuật sao?

Hay là Chuẩn Tiên thuật?

Oanh

Lại xuất hiện Hoàng Thiên Thượng Minh, tựa hồ khôi phục được đỉnh phong, khí tức cường thịnh, ánh mắt âm lãnh, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi để cho ta lãng phí một cách vô ích một lần sinh mệnh, ta sẽ để cho ngươi đền mạng. . ."

Hoàng Thiên Thượng Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Có thể giết ngươi một lần, ta liền có thể giết ngươi lần thứ hai."

Lục Minh cầm trong tay trường thương, dậm chân hướng về phía trước, sát ý nồng đậm.

Kỳ thật, trong lòng của hắn lại có chút hoảng.

Trạng thái của hắn bây giờ, không tốt lắm, vừa rồi một trận chiến, tiêu hao rất nghiêm trọng.

Trọng yếu nhất chính là, ba thân huyết nhục cùng linh hồn, trong thời gian ngắn là không thể tại dung hợp, nhất định phải cần nghỉ nuôi một chút mới được.

Mà Hoàng Thiên Thượng Minh, nhìn khôi phục được đỉnh phong thời kì, dùng ra lá bài tẩy lời nói, Lục Minh không phải là đối thủ.

Nhưng điểm này, không thể bị Hoàng Thiên Thượng Minh xem thấu.

Hắn huyết nhục cùng linh hồn dung hợp chỉ có thể kiên trì một phút, Hoàng Thiên Thượng Minh nhưng không biết.

Bất quá, chỉ có thể kiên trì một phút, quá ngắn, lực bền bỉ không được, nhất định phải nhiều hơn tu luyện, tăng lên lực bền bỉ.

Quả nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh nhìn thấy Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn mặc dù có thể phục sinh, nhưng không có khả năng vô hạn phục sinh, nhiều nhất chỉ có thể phục sinh chín lần mà thôi.

Tương đương có chín đầu mệnh, mỗi chết một lần, liền giảm bớt một lần, hắn sợ bị Lục Minh lại đánh giết một lần.

Hoàng Thiên Thượng Minh nhỏ xíu biểu tình biến hóa, bị Lục Minh xem ở trong mắt, Lục Minh biết, Hoàng Thiên Thượng Minh chột dạ.

Giết

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, chiến ý như điên, sát ý mãnh liệt như thủy triều, ép hướng về phía Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh sắc mặt, biến rồi lại biến.

"Lục Minh, lần sau giết ngươi."

Cuối cùng, Hoàng Thiên Thượng Minh gầm thét một tiếng, xoay người rời đi, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở chân trời.

Cuối cùng, Hoàng Thiên Thượng Minh sợ.

Có thể nói, bị Lục Minh đánh chết một lần, Hoàng Thiên Thượng Minh trong lòng, đã có bóng ma, sợ lại bị Lục Minh đánh giết.

Một lát sau, xác định Hoàng Thiên Thượng Minh triệt để rời xa về sau, Lục Minh lúc này mới thở dài một hơi.

Thật là đáng tiếc, Hoàng Thiên Thượng Minh lại có thể phục sinh, tối thiểu mười vạn chiến công, cứ như vậy chạy trốn.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bốn phía, con mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi lãnh quang.

Chung quanh, có những người khác nhìn trộm, đồng thời, có người tựa hồ có mang địch ý.

Vậy liền. . .

Lục Minh linh quang lóe lên, sau đó thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể thất tha thất thểu, kém chút đứng không vững.

Đồng thời, trong cơ thể của hắn, xông ra lít nha lít nhít đao mang, đem Lục Minh thân thể, cắt chém ra lít nha lít nhít vết thương.

Nhìn qua, Lục Minh thân thể, hiện đầy vết rách.

Bịch một tiếng, Lục Minh ngã xuống, há mồm thở dốc.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là Lục Minh làm bộ, hắn mặc dù thụ thương, nhưng còn lâu mới có được nghiêm trọng như vậy.

Bất quá, vừa rồi đao khí, lại là thật, là Hoàng Thiên Thượng Minh trước đó chém trúng hắn, lưu tại trong cơ thể hắn, lúc đầu những này đao khí, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm luyện hóa.

Nhưng hắn cố ý bức ra bên ngoài cơ thể, tạo thành một loại áp chế không nổi thương thế giả tượng.

Lục Minh ngã trên mặt đất về sau, quả nhiên có mấy đạo thân ảnh, vọt ra.

Nhìn khí tức, là đến từ âm giới..