Chương 5402: Chủ động xuất kích

Chương 5402: Chủ động xuất kích

"Gia hỏa này bị thương nặng, xem ra, thương thế cực nặng."

Một người nhỏ giọng nói.

"Khẳng định, có thể chém giết Hoàng Thiên Thượng Minh, chính hắn không có khả năng không bị thương, vừa rồi Hoàng Thiên Thượng Minh đoán chừng là bị hắn dọa sợ, nếu là lưu lại động thủ, cái này Lục Minh, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ha ha, dạng này không phải càng tốt hơn  tiện nghi chúng ta, nếu như có thể chém giết cái này Lục Minh, sẽ thu hoạch được kinh người chiến công đi, đồng thời còn có thể lấy lòng Hoàng Thiên Thượng Minh, đạt được Hoàng Thiên tộc ưu ái."

Mấy người khác khe khẽ bàn luận.

"Các ngươi muốn giết ta, nằm mơ."

Lục Minh đột nhiên đứng dậy.

Những người kia giật mình kêu lên, theo bản năng liền muốn đào tẩu.

Nhưng ngay lúc đó phát hiện Lục Minh thân thể lượng thất tha thất thểu, đứng cũng không vững, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Mà lúc này, Lục Minh lại phối hợp phun ra một ngụm máu tươi, mấy người kia tâm, lập tức định xuống tới, dũng khí cũng quay về rồi.

"Hừ, thương nặng như vậy, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

"Không muốn cùng hắn nói nhảm, giết."

Hết thảy năm cái âm giới cao thủ, đồng loạt ra tay thẳng hướng Lục Minh.

Năm cái, tự nhiên đều là Lục kiếp Chuẩn Tiên, mà lại thực lực đều không kém.

Lục Minh toàn lực đối kháng, đương nhiên, Lục Minh loại này 'Toàn lực' là giả, hắn căn bản là vô dụng ra bao nhiêu lực lượng, cố ý cùng đối phương dây dưa, làm bộ một bức rất miễn cưỡng bộ dáng.

Bởi vì, hắn cảm giác âm thầm còn có người ẩn tàng, đồng thời có thù với hắn.

Hắn muốn duy nhất một lần dẫn ra.

Lục Minh thất tha thất thểu, gian nan đại chiến, cuối cùng giả bộ như lấy thương đổi thương, giả ý bị đối phương đánh trúng, sau đó thừa cơ chém giết hai cái âm giới cao thủ.

Lục Minh khí tức, càng thêm suy yếu, máu me khắp người.

"Hắn sắp không được."

Giết

Còn lại ba cái âm giới cao thủ, phảng phất thấy được hi vọng, điên cuồng liều mạng, muốn đánh giết Lục Minh.

Nhưng cuối cùng, Lục Minh hoàn toàn chính xác thụ thương, nhưng phản kích phía dưới, lại trừ đi đối phương hai người.

Chỉ còn lại một người, rốt cục sợ hãi, xoay người chạy, bị Lục Minh đuổi kịp oanh sát.

Phốc

Oanh sát người cuối cùng, Lục Minh phun máu phè phè, một bức chống đỡ không nổi bộ dáng, ngã trên mặt đất.

Quả nhiên, Lục Minh vừa ngã xuống không lâu, liền có động tĩnh, chung quanh truyền đến sa sa sa thanh âm.

Sau đó, lít nha lít nhít côn trùng, hướng về Lục Minh bò tới.

Đây là một loại có con rết côn trùng, toàn thân xanh biếc, có tiểu nhi cánh tay lớn như vậy, cùng con rết khác biệt chính là, bọn hắn chân trước, giống như hai cái cái kìm.

Đám côn trùng này, tại khoảng cách Lục Minh còn có mấy ngàn mét thời điểm, thân hình bắn ra, giống như như chớp giật, hướng về Lục Minh đánh giết mà tới.

Lục Minh làm bộ giãy dụa đứng dậy, trường thương quét ngang mà ra, đem mấy cái trùng sát mà đến độc trùng đánh bay.

Nhưng đánh bay đồng thời, loại này côn trùng thân thể sẽ bài tiết một loại khí độc, hướng về Lục Minh phóng đi.

Loại độc khí này, so chung quanh dưới mặt đất tràn ngập khí độc, lợi hại hơn rất nhiều lần  bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên nếu như bị nhập thể, đều muốn nhận thương tổn không nhỏ.

"Lại là độc trùng, nhìn khí tức cùng nơi đây khí độc rất tương tự, chẳng lẽ là nơi đây tự nhiên dựng dục ra tới độc trùng?"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Lúc đầu muốn đợi núp trong bóng tối không có hảo ý người xuất thủ, không nghĩ tới lại chờ được nơi đây độc trùng.

Lục Minh suy đoán, có phải hay không là trên người hắn máu tươi đưa tới độc trùng.

Độc trùng số lượng rất nhiều, toàn thân cứng rắn như sắt, lại tràn đầy kịch độc, không ngừng vồ giết về phía Lục Minh, nhìn số lượng, không hạ hơn ngàn đầu.

Lục Minh có chút nhíu mày, y nguyên vô dụng xuất toàn lực, vẫn là một bức thụ thương bộ dáng, cùng những này độc trùng giao phong, đương nhiên, vẫn là thích hợp tăng cường một chút lực lượng, một bức liều mạng tư thế.

Bởi vì, âm thầm loại địch ý đó, từ đầu đến cuối tồn tại.

Phanh phanh phanh!

Từng đầu độc trùng, bị đánh phát nổ, nổ bể ra đến, nhưng là nổ tung về sau, đều sẽ tràn ngập ra nồng đậm khí độc.

Phiến khu vực này, khí độc càng dày đặc.

Trọn vẹn chém giết mấy phần loại, tối thiểu bị Lục Minh oanh sát năm trăm đầu độc trùng trở lên, nhưng là âm thầm người, vẫn là không có xuất hiện.

Phốc

Lục Minh bắt lấy một đầu độc trùng, dùng sức bóp, đem độc trùng bóp nát ra.

"Ừm? Linh hồn khí tức không đúng. . ."

Lục Minh chợt phát hiện cái gì.

Loại này côn trùng linh hồn, là rất yếu, chỉ có một chút, nói cách khác, loại này côn trùng linh trí rất thấp, càng nhiều hơn chính là thông qua bản năng làm việc.

Nhưng là, tại côn trùng trong linh hồn, Lục Minh phát hiện một loại khác linh hồn khí tức, chỉ có một tia, cùng côn trùng linh hồn quấn quýt lấy nhau.

Loại này linh hồn khí tức, Lục Minh có loại cảm giác quen thuộc.

Bỗng dưng, Lục Minh linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới, loại khí tức này, cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ người khí tức, cực kì tương tự.

Chẳng lẽ là Thần Hồn Đại Vũ Trụ người giấu ở phụ cận, khống chế loại độc này trùng công kích hắn?

Bởi vì chính là như thế.

Xem ra, trước đó cùng Hoàng Thiên Thượng Minh giao phong, đưa tới Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

Mà lại, Thần Hồn Đại Vũ Trụ rất cẩn thận, nhìn thấy Lục Minh trọng thương, tự thân cũng không dám xuất thủ, mà là khống chế nơi đây độc trùng công kích Lục Minh.

Hiển nhiên, những người này nếm qua Lục Minh thiệt thòi lớn, đã có kinh nghiệm.

"Đừng tưởng rằng núp trong bóng tối, ta liền không tìm được các ngươi."

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi lãnh quang.

Đã những người này không ra, vậy hắn liền chủ động xuất kích.

Nhiều lần bị nhằm vào, bị tập kích giết, cho dù là tượng đất cũng muốn nổi giận, huống chi là Lục Minh.

Oanh

Thương của hắn thế, đột nhiên biến đổi, uy lực bạo tăng, hóa thành mấy trăm đạo thương mang, đâm về phía những cái kia côn trùng, lập tức đem những cái kia côn trùng toàn bộ oanh sát.

Đang xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh linh thức nhanh chóng tràn ngập ra đi.

Thi triển tam vị nhất thể thời điểm, Lục Minh linh thức, đồng dạng có thể bạo tăng, cảm ứng cường độ, viễn siêu trạng thái bình thường.

Sau một khắc, Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Phát hiện!

Bạch

Lục Minh thân hình, hướng về một phương hướng nào đó phóng đi, chớp mắt vượt qua mấy trăm dặm, sau đó trường thương đột nhiên hướng về một cái phương hướng đâm xuống dưới.

Oanh

Cái hướng kia, phát sinh nổ lớn, một cái trong suốt trận pháp hiển hiện, sau đó nổ bể ra tới.

Đây là ẩn nấp trận pháp, ẩn nặc trận pháp nổ tung về sau, lộ ra nhóm lớn thân ảnh.

Lục Minh liếc mắt liền thấy Thần Hồn Đại Vũ Trụ người thân ảnh, mà lại, chính là lần trước cùng hắn giao phong kia một đám, cầm đầu, là một cái tên là Hồn Cửu Khô yêu nghiệt.

Vượt quá Lục Minh dự kiến chính là, ngoại trừ Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, còn có Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Ba cái đại vũ trụ người, hội tụ vào một chỗ, bọn hắn nhìn thấy Lục Minh, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Rất tốt, tụ ở cùng nhau, vậy liền toàn bộ giết."

Lục Minh trong mắt lấp lóe sát ý điên cuồng.

Hắn quyết định không còn lưu thủ, đem những người này toàn bộ diệt sát, một tên cũng không để lại.

Giết

Lục Minh không chút do dự, chiến lực toàn lực, hóa thành một đạo sáng chói thương mang, xông về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ, chủ yếu mục tiêu, chính là Hồn Cửu Khô.

"Lục Minh, ngươi dám. . . Ngươi đây là tự giết lẫn nhau. . ."

Hồn Cửu Khô rống to, đồng thời toàn lực ngăn cản.

Hồn Cửu Khô thực lực mạnh phi thường, nhưng cùng Thương Thiên tộc năm phá yêu nghiệt tranh phong, tại cái khác trong đại vũ trụ, có thể nói đứng ở đỉnh phong.

Nhưng đối mặt thi triển tam vị nhất thể Lục Minh, y nguyên không chịu nổi một kích, lọt vào nghiền ép.

Chỉ là mấy chiêu, Hồn Cửu Khô liền bị đánh phát nổ thân thể, kêu thảm một tiếng, triệt để bị Lục Minh ma diệt..