Chương 5403: Thoát đi Luân Hồi Bí Địa

Chương 5403: Thoát đi Luân Hồi Bí Địa

"Trốn a!"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, giải tán lập tức, chạy tứ tán.

Bọn hắn không phải đồ đần, nhìn thấy Lục Minh triển lộ thực lực, bọn hắn liền biết, Lục Minh trước đó trọng thương trạng thái, hoàn toàn là trang.

Bọn hắn trước đó, cũng là sợ Lục Minh làm bộ, cho nên tự thân một mực không dám ra tay, một mực điều khiển độc trùng xuất thủ.

Không nghĩ tới, Lục Minh thật đúng là trang, còn bị Lục Minh phát hiện tung tích.

Bọn hắn trước đó thế nhưng là nhìn thấy Lục Minh cùng Hoàng Thiên Thượng Minh đại chiến, loại kia chiến lực, đơn giản biến thái, bọn hắn toàn bộ cộng lại đều không phải là Lục Minh đối thủ, sẽ bị đánh giết, cho nên tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi, nào dám giao thủ, trực tiếp đào tẩu.

Giết

Lục Minh trong lòng dũng động sát cơ nồng nặc.

Mấy cái này đại vũ trụ người, thật đem hắn sát cơ, triệt để đốt lên.

Ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn liền thời khắc nhớ ngươi, vừa có cơ hội, liền xuất thủ tập sát Lục Minh, Lục Minh là tốt như vậy nói chuyện?

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo thương mang, không ngừng bắn ra, mỗi một đạo thương mang, đều có thể mang đi một cái mạng.

Trong nháy mắt, liền có hơn hai mươi người, chết tại Lục Minh trên tay.

"A, Lục Minh, ngươi lạm sát kẻ vô tội, ngươi sẽ gặp báo ứng, Dương Đình sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi trái với Dương Đình điều luật, tự giết lẫn nhau, ngươi cũng muốn chết."

Có người rống to.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Đơn giản buồn cười!

Rõ ràng là đối phương động thủ trước, hiện tại cùng hắn giảng Dương Đình điều luật, toàn bộ giết sạch lại nói.

Giết sạch, liền không có người biết là hắn động thủ.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, mặc dù tam đại vũ trụ người chạy trốn là phân tán ra tới, nhưng chỉ nhìn thấy một đạo thương mang, trên không trung không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, liền có thể đánh chết một người.

Nguyên bản, tam đại vũ trụ số lượng cộng lại, có gần một trăm người.

Rất nhanh, liền có hơn năm mươi người, chết tại Lục Minh trên tay.

Đón lấy, quang ảnh lóe lên, ba thân phận ra.

Những người còn lại, chiến lực đều không phải là rất mạnh, không đủ gây sợ, căn bản không cần thi triển tam vị nhất thể, ba thân phận mở, mới có thể tốt hơn đánh lén tam đại vũ trụ người.

Nhưng lúc này, Lục Minh biến sắc.

Bởi vì, vừa rồi Hoàng Thiên Thượng Minh rút đi phương hướng, lại có từng đạo lưu quang cấp tốc mà tới.

Lục Minh liếc mắt liền thấy, một người cầm đầu, chính là Hoàng Thiên Thượng Minh.

Bên cạnh hắn, còn đi theo cái khác Hoàng Thiên tộc cao thủ.

Hiển nhiên, Hoàng Thiên Thượng Minh rút đi về sau, cũng hơn nửa suy đoán Lục Minh trải qua một trận chiến, tiêu hao khẳng định rất lớn, mà lại hắn mang đến Hoàng Thiên tộc cao thủ, liền giết trở lại tới.

"Phiền toái."

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm.

Hoàng Thiên Thượng Minh đi mà quay lại, hắn nhất định phải rút lui, không có thời gian toàn diệt tam đại vũ trụ người.

Tam đại vũ trụ chưa chết người đằng sau nhất định sẽ được báo Dương Đình.

Còn tốt, Lục Minh cũng không phải không có chuẩn bị ở sau.

Ba thân hợp nhất, Lục Minh hóa thành một đạo quang mang, cấp tốc đi xa.

"Lục Minh. . ."

Hoàng Thiên Thượng Minh gầm nhẹ, tràn đầy bạo ngược sát cơ.

Xem xét Lục Minh nhanh chóng rút đi, là hắn biết  lên Lục Minh kế hoạch lớn.

Trước đó trận chiến kia, Lục Minh khẳng định hao tổn nghiêm trọng, hắn bị dọa.

Hắn vừa phục sinh thời điểm, nếu là lập tức xuất thủ, nói không chừng có thể chém giết Lục Minh.

"Ghê tởm. . ."

Hoàng Thiên Thượng Minh trong lòng gào thét, điên cuồng truy kích Lục Minh.

Nhưng Lục Minh tốc độ cũng cực nhanh, muốn đuổi kịp, nào có dễ dàng như vậy.

"Tất cả Chuẩn Tiên, lập tức toàn bộ rời khỏi Luân Hồi Bí Địa, nhanh."

Bỗng nhiên, tại Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, bỗng nhiên truyền ra một đạo thanh âm hùng hậu.

Thanh âm giống như là thuỷ triều, từ Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu vọt tới, mang theo một tia lo lắng.

"Tất cả mọi người, đều lui ra ngoài!"

"Mau lui lại!"

Ngay sau đó, Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, không ngừng truyền ra thanh âm.

Hoàng Thiên Thượng Minh biến sắc.

Hắn nghe ra, trong đó một thanh âm, chính là Hoàng Thiên tộc một vị Chân Tiên.

Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, khẳng định xảy ra chuyện lớn.

Chỉ sợ sẽ có đáng sợ nguy hiểm giáng lâm.

Hoàng Thiên Thượng Minh không cam tâm cứ như thế mà buông tha Lục Minh, nhưng nếu là tiếp tục truy kích Lục Minh, sợ rằng sẽ đem mình góp đi vào.

"Lục Minh, ta sớm muộn giết ngươi."

Hoàng Thiên Thượng Minh nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo Hoàng Thiên tộc người, xoay người rời đi, hướng về Luân Hồi Bí Địa lối ra phóng đi.

Lục Minh quan sát Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, cũng đồng dạng hướng phía Luân Hồi Bí Địa bên ngoài phóng đi.

Giờ phút này, Luân Hồi Bí Địa bên trong, tất cả Chuẩn Tiên, toàn bộ hướng về Luân Hồi Bí Địa bên ngoài phóng đi, tốc độ toàn bộ triển khai, không dám có một tia trì hoãn.

Chân Tiên trong giọng nói, đều mang vẻ lo lắng, khẳng định vô cùng nguy hiểm.

Lục Minh đang hướng ra bên ngoài xông quá trình bên trong, thậm chí phát hiện Chân Tiên cũng từ Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu xông ra, phóng tới lối ra bên ngoài.

Một đoạn thế gian về sau, Lục Minh liền nhìn thấy Luân Hồi Bí Địa cửa ra vào.

Oanh

Lúc này, Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, truyền ra kinh thiên oanh minh, một cỗ trầm muộn áp lực, từ Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu truyền đến.

Có cao thủ tuyệt thế tại giao phong.

Lục Minh tăng thêm tốc độ, một hơi xông ra Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, lúc này mới thở dài một hơi.

Luân Hồi Bí Địa cửa ra vào, không ngừng có người từ bên trong phóng đi.

Dương gian người, hội tụ tại một khối, âm giới người, cũng hội tụ tại một khối.

Lục Minh xông ra thời điểm, bên ngoài đã có rất nhiều người.

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ bọn người.

"Lục Minh, bên này!"

Thương Thiên Lộ nhìn thấy Lục Minh, hướng phía hắn phất tay.

Lục Minh bay đi.

"Lục Minh, trước ngươi làm sao đột nhiên biến mất, ta còn tưởng rằng ngươi gặp được nguy hiểm đâu?"

Thương Thiên Lưu Toa chà xát Lục Minh một chút, tựa hồ có chút oán trách hắn không từ mà biệt.

"Lúc ấy xảy ra chút cái khác tình trạng, chuyện đột nhiên xảy ra, chưa kịp cáo biệt."

Lục Minh mỉm cười.

Từ khi nhìn thấy Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối lưu lại nhắc nhở, để hắn cẩn thận Thương Thiên tộc, hắn đối Thương Thiên tộc đề phòng càng đậm, đương nhiên sẽ không nói thật.

Nhưng là hắn lại kỳ quái, Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ mấy người, đều là tính tình thật, đều là đáng giá thâm giao người, không giống như là trang.

Lục Minh có chút không nghĩ ra, có lẽ trong đó có cái gì hắn không biết ẩn tình.

"Đúng rồi, Hoàng Thiên trong tộc, có cái gì Chuẩn Tiên thuật hoặc là bí pháp, có thể khiến người ta bị giết về sau lại sống lại?"

Lục Minh nói sang chuyện khác, cũng hỏi trong lòng của hắn nghi hoặc.

Hoàng Thiên Thượng Minh, rõ ràng bị hắn đánh chết, thế mà còn có thể phục sinh, điểm này, hắn nhất định phải làm rõ ràng.

Thương Thiên Lưu Toa đám người sắc mặt biến đổi, đặc biệt là Thương Thiên Lưu Toa, sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Ngươi gặp Hoàng Thiên tộc có dạng này người, là ai?"

"Hoàng Thiên Thượng Minh!"

Lục Minh nói: "Ta trước đó bị Hoàng Thiên tộc người truy sát, không cẩn thận chạy đến một cái thần bí địa phương, gặp phải luân hồi đọa lạc giả công kích, chẳng biết tại sao, luân hồi đọa lạc giả một mực công kích Hoàng Thiên tộc người, mặc dù cuối cùng luân hồi đọa lạc giả bị đánh chết, nhưng Hoàng Thiên Thượng Minh cũng trọng thương ngã gục, ta nắm lấy cơ hội xuất thủ, đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh, không nghĩ tới, hắn lại sống lại, ngược lại bị hắn truy sát, nếu không phải Chân Tiên đột nhiên để chúng ta rời khỏi, ta còn chưa hẳn có thể tuỳ tiện thoát thân."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới, Hoàng Thiên Thượng Minh, thế mà luyện thành Cửu Tử Thuật."

Thương Thiên Lưu Toa sắc mặt nghiêm túc đạo, cũng không có hoài nghi Lục Minh..