Chương 5404: Chân Tiên nổi lên

Chương 5404: Chân Tiên nổi lên

"Cửu Tử Thuật? Có gì huyền diệu?"

Lục Minh hỏi.

"Tên như ý nghĩa, Cửu Tử Thuật, sau khi luyện thành, cửu tử mà sinh, có thể có chín đầu mệnh, có thể chết chín lần."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích nói.

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể chết chín lần, có chín đầu mệnh, bị giết về sau sẽ phục sinh.

Đây là cái gì nghịch thiên Chuẩn Tiên thuật?

Lục Minh chưa từng nghe thấy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Cửu Tử Thuật, thoát thai từ Cửu Tử Tiên Kinh, chính là một bộ khoáng thế Tiên Kinh, cũng là Hoàng Thiên tộc người từ Tiên cấp chiến trường lấy được."

"Bất quá Cửu Tử Tiên Kinh mặc dù có đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhưng ở Vũ Trụ Hải tất cả Tiên Kinh bên trong, xếp hạng cũng không cao, bởi vì tu luyện độ khó quá khó khăn, cực kỳ khó mà luyện thành, cho dù là đơn giản hoá thành Cửu Tử Thuật, cũng rất khó luyện thành, đối người tu luyện yêu cầu quá cao, cho dù là Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, cũng cực ít có người có thể luyện thành."

"Mà lại quá trình tu luyện, cực kỳ nguy hiểm, có thể nói cửu tử nhất sinh, động thì sẽ đem mình luyện chết, Hoàng Thiên tộc trong lịch sử bởi vì tu luyện Cửu Tử Thuật mà vẫn lạc sáu phá yêu nghiệt, cũng không tại số ít, không nghĩ tới, Hoàng Thiên Thượng Minh, thế mà xong rồi."

Nói đến phần sau, Thương Thiên Lưu Toa cảm thán một tiếng, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn cùng Hoàng Thiên Thượng Minh, lúc đầu tại sàn sàn với nhau, nhưng là Hoàng Thiên Thượng Minh tu luyện thành Cửu Tử Thuật về sau, nàng sợ rằng sẽ sẽ không phải là đối thủ.

"Chẳng lẽ liền không có nhược điểm, liền thật giết không chết? Nhất định phải giết chín lần mới được?"

Lục Minh hỏi.

"Cửu Tử Tiên Kinh, một khi luyện thành, sẽ phi thường khủng bố, hoàn toàn chính xác không có nhược điểm gì, nhưng là Cửu Tử Thuật, chỉ là thoát thai từ Cửu Tử Tiên Kinh Chuẩn Tiên thuật, vẫn là có nhược điểm."

"Tỉ như, Cửu Tử Tiên Kinh một khi luyện thành, mỗi chết một lần phục sinh về sau, sẽ so trước khi chết mạnh hơn, càng chết càng mạnh, nhưng là Cửu Tử Thuật, liền không có biến thái như vậy, bọn hắn phục sinh về sau, thực lực không có tăng lên."

"Mặt khác Cửu Tử Tiên Kinh bị đánh giết về sau, có khống chế mình, đang tùy ý địa điểm phục sinh, mà Cửu Tử Thuật không giống, bị giết về sau, chỉ có thể ở nguyên địa phụ cận phục sinh, nếu là thực lực đủ mạnh, nhưng tại bọn hắn phục sinh về sau liên tục xuất thủ, liên sát chín lần, nhưng giải quyết triệt để đối phương."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích.

Sau khi nghe xong, Lục Minh trong lòng nắm chắc, nhưng y nguyên cảm thán, loại này Tiên Kinh, thật đúng là biến thái.

Đồng thời, hắn lần nữa cảm thán, Thiên chi tộc nội tình, quá thâm hậu thật là đáng sợ.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, ai cũng không biết bọn hắn góp nhặt nhiều ít huyền diệu cường đại Tiên Kinh.

Hoàng Thiên tộc có Cửu Tử Tiên Kinh, Thương Thiên tộc hơn phân nửa cũng sẽ có cái khác huyền diệu cường đại Tiên Kinh.

"Đa tạ Lưu Toa cô nương giải hoặc, ta còn có chuyện khác, cáo từ trước  chờ đằng sau gặp lại."

Lục Minh liền ôm quyền, hắn dự định rời đi trước, bởi vì hắn thấy được có Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên từ Luân Hồi Bí Địa ra, sợ rước lấy phiền phức.

Những cái kia Chuẩn Tiên hắn không sợ, chủ yếu là kiêng kị Chân Tiên.

Nhưng vẫn là chậm.

Lục Minh vừa muốn rời đi, liền có một luồng khí tức đáng sợ, khóa chặt lại Lục Minh, Lục Minh cảm giác toàn thân lông tơ tạc lập, truyền đến trận trận nhói nhói.

Cỗ khí tức này bao phủ xuống, Lục Minh không thể nhúc nhích, hắn cảm giác chỉ cần khẽ động, liền sẽ lọt vào lôi đình một kích.

Cách đó không xa, mấy thân ảnh, đạp không mà tới.

Trong đó mấy cái, là Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên, mà một cái trong đó trung niên gầy còm nam tử, khí tức thâm bất khả trắc, tại Lục Minh cảm giác bên trong, giống như uông dương đại hải, không thể nghi ngờ, đây là một tôn Chân Tiên.

"Lục Minh, ngươi phát rồ, trái với Dương Đình điều luật, tàn sát ta Thần Hồn Đại Vũ Trụ mấy chục đầu sinh mệnh, hôm nay, muốn ngươi đền mạng."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn trường, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người nhìn về phía bên này, đều mang kinh hãi.

Lục Minh cư nhiên như thế gan to bằng trời, dám giết Thần Hồn Đại Vũ Trụ hơn mười người?

Mà lại, cái này Lục Minh, lại có thực lực như vậy?

"Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên xuất mã, lần này có trò hay để nhìn."

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, ôm xem náo nhiệt tâm tính, tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Mà Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ đám người sắc mặt, lại là biến đổi.

Trong nháy mắt, Thần Hồn Đại Vũ Trụ người liền xuất hiện tại cách đó không xa, vị kia Chân Tiên khí tức kinh khủng, hoàn toàn khóa chặt Lục Minh, để Lục Minh động một cái cũng không thể động, phảng phất không gian đều đọng lại.

"Lục Minh, ngươi thật to gan, hôm nay ta liền căn cứ Dương Đình điều luật, xử quyết ngươi."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên lạnh lùng mở miệng, sát ý rất rõ ràng.

"Chờ một chút!"

Thương Thiên Lộ vừa sải bước ra, ngăn tại Lục Minh trước người, nói: "Vị tiền bối này, ở trong đó, có phải hay không có hiểu lầm."

Chân Tiên, dù sao cũng là Chân Tiên, cùng Chuẩn Tiên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp sinh mệnh.

Cho nên, cho dù Thương Thiên Lộ là Thương Thiên tộc yêu nghiệt, chỉ cần nàng còn chưa trở thành Chân Tiên, tại Chân Tiên trước mặt, cũng không dám lỗ mãng, muốn lấy một tiếng tiền bối xưng chi.

"Nguyên lai là Thương Thiên tộc tiểu thư, chuyện này không có hiểu lầm, cái này Lục Minh, giống như điên dại, vô cớ tàn sát ta thần hồn hơn mười vị tuấn kiệt, tuyệt không thể lưu."

Thần hồn vũ trụ Chân Tiên nói.

"Không tệ, người này phát rồ, như thế tàn sát chúng ta thiên kiêu tuấn kiệt, ta cũng hoài nghi hắn đầu nhập vào âm giới, cố ý suy yếu chúng ta dương gian lực lượng."

Một vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên đạo, trực tiếp cho Lục Minh cài lên nhất định đầu nhập vào âm giới mũ.

"Vị tiền bối này, còn xin tán đi khí tức, nhìn xem Lục Minh có lời gì nói, phàm là cũng không thể nghe các ngươi nhất gia chi ngôn đi."

Lúc này, Thương Thiên Lưu Toa mở miệng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ không rõ, Thương Thiên tộc vì cái gì đứng tại Lục Minh bên kia.

Nhưng Thương Thiên Lưu Toa không thể coi thường, chính là sáu phá yêu nghiệt, tuyệt không phải Thương Thiên Lộ có thể so sánh, cho dù là hắn, cũng phải cấp một điểm mặt mũi.

"Tốt, nhìn hắn có lời gì nói."

Thần hồn vũ trụ Chân Tiên thu hồi khí tức.

"Lục Minh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Việc này nhưng vì thật?"

Thương Thiên Lộ liền vội vàng hỏi.

"Ta đích xác giết bọn hắn người, nhưng là bọn hắn động thủ trước muốn giết ta, mà lại là lại nhiều lần muốn giết ta, ta chỉ là phản kích mà thôi."

Lục Minh giải thích một câu.

"Nói hươu nói vượn, rõ ràng là ngươi động thủ trước giết chúng ta, khẳng định là bởi vì Hồn Cực thấy được ngươi giết Viêm Hỏa Viêm Viêm huynh đệ, đồng thời đem chuyện này đem ra công khai, ngươi đối với hắn ghi hận trong lòng, cho nên muốn giết hắn, không chỉ có như thế, còn muốn giết người diệt khẩu, toàn diệt chúng ta, nếu không phải ngươi đắc tội quá nhiều người, thời điểm then chốt có cừu gia của ngươi giết tới, chúng ta thật tất cả đều muốn chết tại trên tay của ngươi."

Một vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên lớn tiếng nói.

Không ít người nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc.

Khi tiến vào Luân Hồi Bí Địa ở giữa, Lục Minh cùng Hồn Cực bọn người, hoàn toàn chính xác bạo phát xung đột.

Lục Minh bởi vì việc này đối Thần Hồn Đại Vũ Trụ người xuất thủ, cũng không phải không có khả năng.

"Buồn cười, sự kiện kia đã sớm nói rõ, là Hồn Cực khống chế Viêm Hỏa Viêm Viêm linh hồn, muốn tập sát ta, trái với Dương Đình điều luật chính là hắn, hắn sớm muộn lại nhận chế tài, ta sao lại cần giết hắn?"

Lục Minh phản bác.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, các ngươi không phải có chứng cứ sao, đem chứng cứ lấy ra."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên hạ lệnh..