Chương 5405: Ta người ngươi cũng dám giết?

Chương 5405: Ta người ngươi cũng dám giết?

Rõ

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên khom người lĩnh mệnh, sau đó lấy ra một khối tinh thạch.

Là Tức Ảnh Thạch.

Lục Minh có loại dự cảm không tốt.

"Lục Minh, ngươi động thủ chứng cứ phạm tội, ngay tại khối này Tức Ảnh Thạch bên trong."

Vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên hét lớn, rót vào bản nguyên chi lực, Tức Ảnh Thạch phát sáng, lập tức, một bức tranh, xuất hiện trên không trung.

Hình tượng bên trong, Lục Minh hét lớn, sát ý lạnh lẽo, cầm trong tay trường thương, xông về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ người.

Hình tượng bên trong hiển hiện còn không chỉ Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, còn có Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Chỉ gặp Lục Minh toàn thân nhuốm máu, giống như một tôn sát nhân cuồng ma, mỗi một thương đâm ra, đều có tam đại vũ trụ người bị giết.

Cuối cùng hình tượng biến mất thời điểm, khoảng chừng năm sáu mươi cái tam đại vũ trụ Chuẩn Tiên, chết tại Lục Minh trong tay.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Thật là như thế, Lục Minh thế mà giết tam đại vũ trụ hơn mười vị cao thủ."

"Quá độc ác, xuất thủ không lưu tình chút nào, một kích mất mạng, Thần Hồn Vũ Trụ người nói không sai, Lục Minh đích thật là nghĩ toàn diệt bọn hắn."

"Nhất định phải xử quyết Lục Minh, này liệt không thể lái, không phải về sau tại Tiên cấp chiến trường, đều muốn diễn biến thành tự giết lẫn nhau, người bên cạnh mình cũng không thể tin, làm sao có thể giết âm giới người?"

Rất nhiều người bắt đầu hét lớn, đề nghị xử quyết Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Xem ra, tam đại vũ trụ người thật rất cẩn thận, thế mà còn để cho người ta dùng ra Tức Ảnh Thạch, đem khi đó hình tượng thâu xuống tới.

Đồng thời, tóm tắt phía trước bọn hắn điều khiển độc trùng tập sát Lục Minh kiều đoạn, trực tiếp từ Lục Minh phản kích bắt đầu.

Lần này, ngay cả Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Lộ bọn người, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

"Lục Minh, lúc này là có phải có ẩn tình?"

Thương Thiên Lộ nói.

"Không tệ, việc này liền phát sinh ở trước đây không lâu, ta cùng Hoàng Thiên tộc người đại chiến, bị trọng thương, mà tại ta cùng Hoàng Thiên tộc người đại chiến thời điểm, Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người liền giấu ở phụ cận, bọn hắn không chỉ có không xuất thủ tương trợ, còn chờ ta trọng thương về sau, điều khiển độc trùng tập sát ta."

"Đối mặt liên tục không ngừng độc trùng công kích, ta tự nhiên muốn phản kích, ta là giết bọn hắn người, nhưng là bọn hắn động thủ trước giết ta, ta chỉ là phản kích mà thôi."

Lục Minh lớn tiếng giải thích.

"Nói bậy nói bạ, đến bây giờ lúc này, còn muốn giảo biện."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên hét lớn.

"Lục Minh, giết chúng ta người, thúc thủ chịu trói đi."

"Chúng ta cũng có chứng cứ, chứng minh ngươi chủ động giết người."

Lúc này, lại có vài tiếng quát chói tai vang lên.

Lại có hai nhóm người đi tới.

Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, phân biệt từ một vị Chân Tiên dẫn đầu.

Một vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ Lục kiếp Chuẩn Tiên, cũng lấy ra một khối Tức Ảnh Thạch, rót vào lực lượng về sau, cũng có một bức thu hình lại nổi lên.

Phía trên, cũng là Lục Minh truy sát tam đại vũ trụ Chuẩn Tiên tràng cảnh.

"Vẫn là câu nói kia, là bọn hắn động thủ trước, còn có, Hồn Cực chết, cũng là bọn hắn động thủ trước, bọn hắn còn cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ truy sát ta, ta chỗ này cũng có chứng cứ."

Lục Minh lớn tiếng nói, muốn xuất ra một khối Tức Ảnh Thạch.

Tại kia phiến kỳ diệu khung cửa trước, Lục Minh từng lưu lại một cái tâm nhãn, tại Hồn Cực bọn người động thủ trước đó, hắn cũng âm thầm lấy ra một khối Tức Ảnh Thạch, rõ ràng ghi chép là Hồn Cực bọn người động thủ trước.

Nhưng Lục Minh vừa định xuất ra Tức Ảnh Thạch, một đạo khí tức cường đại, lại khóa chặt lại hắn.

Là Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên xuất thủ, đè lại Lục Minh, để hắn khó mà xuất ra Tức Ảnh Thạch.

"Đến lúc này, còn muốn nói xấu chúng ta thần hồn vũ trụ, đơn giản tội ác tày trời, đương lập tức xử quyết."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên lạnh lùng mở miệng, quyết định không lại chờ đợi, khí tức cường đại bộc phát, để hư không tràn ngập một cỗ nặng nề như núi khí tức.

Rất nhiều người bị cỗ khí tức này ép liên tiếp lui về phía sau, cho dù là Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ bọn người, cũng là như thế, căn bản đứng không vững, một mực lui lại, cuối cùng chỉ còn lại Lục Minh một người, bại lộ tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên trước mặt.

"Tiền bối. . ."

Thương Thiên Lộ khẽ kêu, vô cùng nóng nảy, muốn cứu viện.

Nhưng bọn hắn cuối cùng không phải Chân Tiên.

Một khi trở thành Chân Tiên, tại dương gian địa vị, liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Bọn hắn mặc dù là Thương Thiên tộc yêu nghiệt, nhưng dù sao không phải Chân Tiên, cái khác đại vũ trụ Chân Tiên, cũng có thể hoàn toàn không bán bọn hắn mặt mũi.

Huống chi, hiện tại tam đại vũ trụ trong tay, chứng cứ vô cùng xác thực, Chân Tiên càng thêm có thể không cần để ý tới các nàng.

"Đáng chết. . ."

Lục Minh trong lòng rống to, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, không gian đều bị đọng lại ở.

Chân Tiên thực lực quá mạnh, căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

Rất rõ ràng, Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, không muốn lại để cho hắn nói tiếp, cũng sợ Lục Minh thật xuất ra chứng cớ gì phản kích, cho nên phi thường quả quyết, trực tiếp áp chế Lục Minh.

"Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh, trái với Dương Đình điều luật, tập sát tam đại vũ trụ mấy đầu sinh mệnh, đương lập tức xử quyết."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, lạnh lùng tuyên bố, sau đó chập ngón tay như kiếm, đối Lục Minh chém xuống một cái.

Một đạo đáng sợ kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, không hề nghi ngờ, Chân Tiên xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như hắn có Bất Diệt Thuật cũng vô dụng, một kiếm có thể ma diệt hắn hết thảy, một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Thương Thiên Lộ sắc mặt tái nhợt, nàng muốn cứu viện, nhưng căn bản làm không được, nàng phía trước có lấp kín vô hình khí tường chặn nàng.

"Ta Hồng Hoang Đại Vũ Trụ người, lúc nào đến phiên ngươi động thủ?"

Đúng lúc này, Luân Hồi Bí Địa bên trong, truyền ra một đạo âm thanh trong trẻo, thanh âm bên trong, tràn ngập băng hàn sát ý.

Thanh âm còn chưa rơi xuống, một đạo kiếm quang đã sớm bay tới, trực tiếp đối Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên chém xuống một cái.

Trong nháy mắt, Thần Hồn Đại Vũ Trụ chém về phía Lục Minh kiếm quang, ầm vang sụp đổ.

Luân Hồi Bí Địa bay ra kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Thần Hồn Vũ Trụ Chân Tiên.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng, trên thân bộc phát vô lượng tiên quang, toàn lực ngăn cản.

Nhưng là, kiếm quang chém xuống thời điểm, Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên vẫn là kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, tiên chi huyết văng khắp nơi, vẩy xuống đầy đất đều là.

Có thể nhìn thấy, hắn một cánh tay, đã bị chém đứt xuống dưới.

Sau đó, Luân Hồi Bí Địa bên trong, một thân ảnh lóe lên mà ra, xuất hiện ở trên không bên trong.

Một thanh niên, nhìn hai mươi mấy tuổi, gánh vác một thanh trường kiếm, trường bào bồng bềnh, anh tuấn bất phàm.

Đường Phong!

Lục Minh đại hỉ.

Hắn không nghĩ tới, Đường Phong cũng tiến vào Luân Hồi Bí Địa.

Dù sao, tại hắn tiến vào Luân Hồi Bí Địa trước đó, đều không nhìn thấy Đường Phong thân ảnh.

Hiển nhiên, Đường Phong là tại Lục Minh tiến vào Luân Hồi Bí Địa về sau chạy tới.

"Đường Phong, ngươi. . ."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên kinh sợ, cánh tay của hắn, thế mà trong lúc nhất thời khó khôi phục.

Bởi vì có kinh khủng kiếm khí, không ngừng hướng về nhục thể của hắn bên trong chui vào.

Đường Phong đứng ở không trung, giống như một thanh ra khỏi vỏ tiên kiếm, phong mang tất lộ, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Thần Hồn Vũ Trụ Chân Tiên.

"Muốn giết ta Hồng Hoang người, vậy ta trước hết giết ngươi."

Đường Phong phi thường trực tiếp, cũng phi thường quả quyết, hắn bước ra một bước, dưới chân bắn ra đầy trời kiếm khí, hướng về Thần Hồn Vũ Trụ Chân Tiên chém giết mà đi..