Chương 5406: Tiên đạo cửu biến

Chương 5406: Tiên đạo cửu biến

Kiếm khí đầy trời, trùng trùng điệp điệp, giống như kiếm khí trường hà, chém giết hướng Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên kinh sợ, hắn không nghĩ tới, Đường Phong nói động thủ liền động thủ, mà lại vừa ra tay liền là phi thường đáng sợ, đây là sự thực muốn giết hắn, không phải đang nói đùa.

Thân hình hắn nhanh lùi lại, nhanh lùi lại thời điểm, phất tay, mấy khối tấm chắn bay ra, che ở trước người hắn.

Cái này mấy khối tấm chắn, tự nhiên không thể nào là tiên binh.

Tiên binh khó tìm, cái này mấy khối tấm chắn, đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh.

Đồng thời, hắn toàn lực xuất thủ, chém ra một đạo đen nhánh kiếm quang, đạo kiếm quang này, chính là công kích linh hồn.

Nói đúng ra, là Tiên Hồn công kích, có thể diệt giết cái khác Chân Tiên Tiên Hồn.

Đường Phong lộ ra vẻ khinh miệt, đưa tay chộp một cái, liền đem đối phương nhưng công kích Tiên Hồn kiếm quang chộp trong tay, dùng sức bóp, liền bóp nát.

Cùng lúc đó, Đường Phong bước ra kiếm khí, đánh vào thần hồn vũ trụ Chân Tiên tế ra trên tấm chắn.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp oanh minh, tiếp lấy liên tục bạo tạc truyền ra, mấy khối Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh cấp bậc tấm chắn, toàn bộ nổ tung.

Thần Hồn Vũ Trụ Chân Tiên lại lần nữa kêu thảm một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, có thể nhìn thấy trên người hắn hiện đầy lít nha lít nhít vết kiếm, tiên chi huyết chảy ròng.

Rất nhiều Chuẩn Tiên nhìn nóng mắt, cái này đều là tiên chi huyết a, giá trị liên thành.

"Đường Phong, thực lực của ngươi sao lại thế. . ."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên kinh hãi không thôi.

Hắn tại Chân Tiên bên trong, không tính kẻ yếu, tu luyện mấy trăm năm hằng tinh, đã là nhị biến Chân Tiên.

Chân Tiên cảnh, cao nhất có thể đạt 'Tứ biến' nhị biến Chân Tiên, tại Chân Tiên bên trong, có thể tính trung đẳng.

Mà Đường Phong, thành tiên mới bao lâu, không đủ hai vạn năm, thế mà có thể tuỳ tiện kích thương hắn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cái này tốc độ tiến bộ, quá mức kinh người.

Nhị biến, hắn cũng đã nhìn ra, Đường Phong tu vi, cũng đạt tới nhị biến.

Chân Tiên cảnh cái gọi là 'Biến' chính là thuế biến chi ý.

Tiên đạo sinh linh tu luyện, cũng không có cái gì đặc biệt phương hướng, duy nhất đột phá, chính là để tự thân thuế biến.

Mỗi hoàn thành một lần thuế biến, Tiên thể, Tiên Hồn, tiên lực các loại, đều sẽ tăng vọt, thực lực tổng hợp, đều sẽ có to lớn tăng lên.

Nhưng là, muốn thuế biến quá khó khăn, rất nhiều Chân Tiên vây ở nguyên địa cả một đời cũng khó có thể thuế biến một lần.

Tiên đạo, hết thảy có cửu biến.

Chân Tiên có thể hoàn thành bốn lần thuế biến, Tiên Vương, đồng dạng có thể hoàn thành bốn lần thuế biến.

Tại Chân Tiên đột phá Tiên Vương thời điểm, cũng là một lần thuế biến, cộng lại, chính là chín lần.

Chín lần thuế biến về sau, chính là Tiên Vương đỉnh cao nhất.

Đây chính là tiên đạo cửu biến.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, hao tốn mấy trăm năm hằng tinh, hao phí vô số thiên tài địa bảo, hao phí vô số tinh lực, kinh lịch vô số nguy cơ, lúc này mới hoàn thành hai lần thuế biến.

Mà Đường Phong đâu, thành tiên không đủ hai vạn năm, liền hoàn thành hai lần thuế biến.

Hắn đơn giản ghen tỵ muốn phát điên.

"Giết!" Đường Phong không có chút nào dừng tay ý tứ, tiếp tục xuất thủ, tất cả mọi người nhìn ra, Đường Phong đây là thật có sát thần hồn vũ trụ Chân Tiên chi ý.

"Mau tới giúp ta."

Thần Hồn Vũ Trụ Chân Tiên kinh hô.

"Đường Phong, ngươi quá phách lối."

"Động thì sát dục giết Dương Đình Chân Tiên, ta nhìn ngươi cùng kia Lục Minh, thật sự là cá mè một lứa."

"Hôm nay trước hết trấn áp ngươi, lại xử quyết Lục Minh."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Chân Tiên, cũng xuất thủ, từ hai vị trí, liên thủ ép hướng Đường Phong.

Đặc biệt là Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên, chiến lực cực mạnh, bởi vì hắn nắm trong tay một thanh tiên binh.

Đây là một mặt bảo kính, phát ra vô lượng Thánh Quang, hóa thành một đạo chùm ánh sáng, oanh sát hướng Đường Phong.

Tiên binh, cũng không phải là cái gì Chân Tiên đều có.

Vũ Trụ Hải trung, Chân Tiên số lượng, muốn xa nhiều hơn tiên binh số lượng.

Tối thiểu có một nửa Chân Tiên, là không có tiên binh.

Tỉ như trước đó Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên, liền không có tiên binh.

Có tiên binh gia trì, Chân Tiên chiến lực sẽ có tăng lên cực lớn.

Cút

Đường Phong quát lạnh, vẫn không có rút kiếm, mà là ngón tay gảy liên tục, từng đạo kiếm mang, từ ngón tay của hắn bắn ra, đem tiên binh bảo kính chùm sáng, toàn bộ ngăn trở.

Ngăn trở tiên binh bảo kính đồng thời, Đường Phong bước chân ngay cả đạp, mỗi một bước bước ra, đều có một đầu kiếm khí trường hà xông ra, một bộ phận phóng tới Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên, một bộ phận xông về Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên.

Hai vị này Chân Tiên, bị kiếm khí trường hà xông liên tiếp lui về phía sau, căn bản ngăn không được lít nha lít nhít kiếm khí, chỉ chốc lát, trên người bọn họ, liền hiện đầy kiếm thương.

"Đáng chết, một cái bị rách nát trong vũ trụ, làm sao lại xuất hiện mạnh như vậy người."

Mấy vị Chân Tiên trong lòng gầm thét, vô cùng không cam lòng.

Bọn hắn cũng là Chân Tiên a, cũng là nhị biến Chân Tiên.

Có thể đạt tới Chân Tiên cảnh, không có tầm thường, không có kẻ yếu.

Có thể đạt Chân Tiên người, đều là thông qua được tầng tầng kiếp nạn, cửu tử nhất sinh mới có thể chứng đạo thành tiên, mỗi một cái đều là thực lực cùng thiên phú gồm nhiều mặt yêu nghiệt.

Nhưng là, đồng cấp một trận chiến, bọn hắn ba đánh một, lại bị động như thế, bị áp chế thảm như vậy.

Giết

Đường Phong quát lạnh, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thần Hồn Đại Vũ Trụ cái kia Chân Tiên, sát khí lạnh như băng, không có chút nào che giấu.

Trước đó, là người này muốn giết Lục Minh, vậy hắn liền muốn giết người này.

Đường Phong mi tâm phát sáng, một đạo càng thêm đáng sợ kiếm quang, bắn ra, phách trảm Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Một kiếm này, kinh diễm vô cùng, hoàn toàn khóa chặt Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Rất nhiều Chuẩn Tiên chỉ thấy kiếm quang lóe lên, sau một khắc, kiếm quang liền bổ trúng Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chân Tiên kêu thảm một tiếng, thân thể bị đánh thành hai nửa, người này Tiên Hồn mang theo tiên căn điên cuồng lui lại, ý đồ khôi phục.

Nhưng là, Đường Phong bước chân đạp mạnh, vô tận kiếm quang hướng về đối phương phóng đi, muốn đem đối phương bao phủ, đây là muốn triệt để ma diệt đối phương.

"Ngươi dám. . ."

Lúc này, Luân Hồi Bí Địa bên trong, truyền ra hét lớn một tiếng, một đạo trắng noãn tiên quang lóe lên, trong cao không, liền xuất hiện một người mặc bạch bào trung niên đại hán.

Người này rõ ràng là đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Chân Tiên, mà lại khí tức hùng hậu vô cùng, phi thường kinh người.

"Tam biến Chân Tiên!"

Chung quanh, có không ít Chân Tiên vây xem, lúc này trong lòng đều là khẽ động.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, có tam biến Chân Tiên, từ Luân Hồi Bí Địa ra.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, làm dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, quần tiên tung hoành, cao thủ rất nhiều, lần này tới, tự nhiên không chỉ một hai cái Chân Tiên.

Luân Hồi Bí Địa đã xuất hiện vấn đề, rất nhiều Chân Tiên đều vọt ra, đương nhiên  bình thường tới nói, thực lực càng kém, càng sớm lao ra.

Một chút thực lực cường đại, còn tại Luân Hồi Bí Địa bên trong, tựa hồ tại cùng thứ gì giao phong.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này tam biến Chân Tiên xuất hiện, lập tức khóa chặt Đường Phong, trong tay xuất hiện một cây kim hoàng sắc trường mâu, hướng về Đường Phong đâm ra ngoài.

Tam biến Chân Tiên, so nhị biến Chân Tiên mạnh hơn nhiều lắm, Đường Phong sắc mặt nghiêm túc, không thể không bỏ đi Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên, đối kháng Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này tam biến Chân Tiên.

Khanh

Đường Phong trường kiếm sau lưng, rốt cục ra khỏi vỏ, chói lọi kiếm quang xông lên trời không, trảm phá thiên địa, chặn đối phương trường mâu..