Chương 5407: Hiên Viên Kiếm Kinh

Chương 5407: Hiên Viên Kiếm Kinh

Đang

Một tiếng oanh minh chấn cửu thiên, một thanh chiến kiếm cùng một cây trường mâu đụng vào nhau, sức mạnh đáng sợ, đem không gian đều xé rách ra từng đầu kinh khủng một khe lớn.

Phải biết, nơi này là Luân Hồi Bí Địa, hết thảy đều vô cùng vững chắc, có thể ở chỗ này xé rách không gian, đủ để thấy song phương va chạm lực lượng, đáng sợ đến cỡ nào.

Tiên binh!

Chung quanh, không ít Chân Tiên nhãn tình sáng lên.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên dùng ra trường mâu, là tiên binh, mà Đường Phong trường kiếm trong tay, cũng là tiên binh.

Lục Minh nhớ kỹ, Đường Phong vừa thành tiên lúc, cũng không có tiên binh, thanh trường kiếm này, hiển nhiên những năm này đạt được.

Nhìn thấy Đường Phong chặn hắn một chiêu, Thánh Quang Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên, trong mắt lóe lên một tia lệ khí, tiên lực giống như là thuỷ triều bộc phát, kim hoàng sắc trường mâu phát ra hào quang chói sáng, xông về Đường Phong, nặng nề như núi trường mâu, lại lần nữa đâm về phía Đường Phong.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang vọng Thương Khung, chói lọi kiếm quang, không ngừng từ Đường Phong trong tay nở rộ, cùng tam biến Chân Tiên triển khai đại chiến.

Thoáng qua ở giữa, song phương liền giao phong mấy chục chiêu.

Đường Phong mặc dù chỉ là nhị biến Chân Tiên, nhưng không có chút nào lộ ra dấu hiệu bị thua, Thánh Quang vũ trụ tam biến Chân Tiên công kích, hắn toàn bộ đều chặn.

Chung quanh quan chiến những cái kia Chân Tiên, đều hít vào khí lạnh.

Chuẩn Tiên khả năng không hiểu rõ Chân Tiên trong đó chênh lệch, nhưng là bọn hắn cùng là Chân Tiên, cũng quá hiểu rõ, có thể cảm động lây.

Chân Tiên mỗi một lần thuế biến, đều là toàn phương vị thuế biến, bao quát Tiên thể cùng Tiên Hồn, còn có tiên căn tiên lực các loại, triệt triệt để để thuế biến, để sinh mệnh cấp độ, nâng cao một bước.

Mà mỗi một lần thuế biến, thực lực cũng có to lớn tăng lên, mỗi một lần thuế biến, đều giống như bước vào một cái mới đại cảnh giới.

Cho nên, nhị biến cùng tam biến ở giữa, chênh lệch to lớn, rất khó vượt cấp mà chiến.

Nhưng Đường Phong hiện tại, lại lấy nhị biến chống đỡ tam biến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Sức chiến đấu cỡ này, quả nhiên là kinh khủng.

"Đây tuyệt đối là Thái Ất Chân Tiên a."

Có cái khác đại vũ trụ Chân Tiên cảm thán.

"Không sai, chiến lực như vậy, đồng cấp không có bao nhiêu đối thủ, được xưng tụng Thái Ất Chân Tiên."

Cái khác Chân Tiên gật đầu.

Cái gọi là Thái Ất Chân Tiên, cũng không phải là cảnh giới tên, mà là một loại xưng hào, đối một ít chiến lực cực kỳ cường đại Chân Tiên một loại tôn xưng.

Chỉ cần có được viễn siêu đồng cấp Chân Tiên chiến lực, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, liền có thể xưng là Thái Ất Chân Tiên.

Thái Ất Chân Tiên, đại biểu cho cực kỳ cường đại Chân Tiên, cơ hồ có thể xưng hùng đồng cấp.

Đương nhiên, Chân Tiên bên trong còn có một loại khác xưng hô, gọi là tuyệt đại Chân Tiên.

Cái này đồng dạng không phải cảnh giới, mà là một loại xưng hô.

Nhưng muốn trở thành liền tuyệt đại Chân Tiên, thì càng khó khăn.

Tuyệt đại Chân Tiên, danh xưng tuyệt đại, tại Chân Tiên bên trong vô địch, mới có thể xưng là tuyệt đại.

vừa đột phá Chân Tiên người, coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xưng là tuyệt đại Chân Tiên.

Bởi vì tu vi không đủ, coi như tại yêu nghiệt, cũng không có khả năng tại Chân Tiên bên trong vô địch.

Chỉ có đánh bại tất cả cường đại Chân Tiên, tại Chân Tiên bên trong không có đối thủ, mới có thể xưng là tuyệt đại Chân Tiên.

Cái này thật quá khó khăn.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, dương gian cùng âm giới, có bao nhiêu Chân Tiên, rất nhiều Chân Tiên sống vô tận tuế nguyệt, tích lũy quá thâm hậu, chiến lực phi thường cường đại.

Chân Tiên muốn phá Tiên Vương, độ khó cực lớn, rất nhiều kinh diễm yêu nghiệt, đều có thể khó mà vượt qua, vĩnh viễn kẹt tại một bước này.

Cho nên, tháng năm dài đằng đẵng trường hà đến nay, Chân Tiên cảnh tích lũy nhiều ít kinh khủng tồn tại?

Đây cũng không phải là Bản Nguyên Bảng, thống kê chính là mỗi cái thời đại yêu nghiệt thiên kiêu, đây là vô số cái thời đại tích lũy.

Còn có Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm nhân vật, muốn tại Chân Tiên bên trong vô địch, liền muốn đánh bại những cường giả này, đánh Chân Tiên không người dám tranh phong.

Nhưng dưới tình huống bình thường, coi như mạnh hơn, cũng sẽ có đối thủ, nhiều ít sẽ có mấy cái đồng dạng cường đại đối thủ, muốn xưng hùng vô địch, thực sự rất khó khăn.

Thường thường thời gian qua đi tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể xuất hiện một vị tuyệt đại Chân Tiên.

Mỗi một cái tuyệt đại Chân Tiên, ngày sau thành tựu, đều cao kinh người.

"Tam biến Chân Tiên, liền chút thực lực ấy, thật là khiến người ta thất vọng."

Lúc này, Đường Phong đạm mạc mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường.

Thoại âm rơi xuống, Đường Phong kiếm thế bỗng nhiên biến đổi, trở nên huy hoàng khí quyển, trở nên khí tức bức nhân, kiếm quang bên trong, tràn ngập uy nghiêm vô thượng.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên, lập tức không địch lại, bị ép buộc liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng bị một đạo kiếm quang quét trúng, Tiên thể kém chút bị chém làm hai đoạn.

"Hiên Viên Kiếm Kinh, ngươi thế mà luyện thành Hiên Viên Kiếm Kinh."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên, kinh hãi rống to.

"Cái gì? Hiên Viên Kiếm Kinh, kia bộ danh xưng Vũ Trụ Hải lục đại kiếm kinh một trong Hiên Viên Kiếm Kinh."

"Hồng Hoang Nhân Vương Hiên Viên vô thượng Tiên Kinh."

Không ít Chân Tiên kinh hô.

Hiên Viên Kiếm Kinh, chính là Nhân Vương Hiên Viên, từ trong hỗn độn đạt được một bộ Tiên Kinh.

Bộ này Tiên Kinh, vô cùng cường đại, là Vũ Trụ Hải tất cả kiếm đạo Tiên Kinh bên trong mạnh nhất lục bộ một trong.

Nhân Vương Hiên Viên, lấy tên của mình mệnh danh.

Truyền thuyết, bộ này Tiên Kinh rất khó luyện thành, nhưng một khi luyện thành, lực công kích có một không hai cái khác Tiên Kinh.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, dương gian âm giới cộng lại gần bảy vạn đại vũ trụ, có kiếm đạo Tiên Kinh, không phải số ít, nhưng danh liệt trước sáu, có thể tưởng tượng mạnh bao nhiêu.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên, sắc mặt khó coi, hắn biết rõ, luyện thành « Hiên Viên Kiếm Kinh » Đường Phong chiến lực đã ở trên hắn.

Hắn mặc dù cũng tu luyện Tiên Kinh, nắm giữ tiên thuật, nhưng uy lực rõ ràng không có Hiên Viên Kiếm Kinh mạnh.

Hưu hưu hưu. . .

Không biết lúc nào, Đường Phong phía sau, xuất hiện một thân ảnh, người này vung tay lên, từng đầu xiềng xích bay ra ngoài, hướng về Đường Phong quấn quanh mà đi.

Những này xiềng xích, không giống như là thực thể, mà là hư ảo.

Đây là lực lượng linh hồn biến thành.

Đường Phong một cái sơ sẩy, trực tiếp trúng chiêu, những này hư ảo xiềng xích, trực tiếp xuyên qua Đường Phong thân thể.

"Thần Hồn Vũ Trụ. . . Tam biến Chân Tiên. . ."

Đường Phong quát lạnh.

Vị này xuất hiện thân ảnh, rõ ràng là một tôn tam biến Chân Tiên, đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

"Hèn hạ, tam biến Chân Tiên thế mà đánh lén. . . Quả nhiên đều là cá mè một lứa, chẳng biết xấu hổ."

Lục Minh rống to.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tam biến Chân Tiên, ánh mắt quét về phía Lục Minh, ánh mắt âm hàn, băng lãnh mở miệng: "Tiểu tử này trái với dương gian điều luật, tàn sát tam đại vũ trụ người, đương xử quyết, đi giết hắn."

Rất hiển nhiên, vị này tam biến Chân Tiên, là tại phân phó trước đó Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia nhị biến Chân Tiên.

Vị này nhị biến Chân Tiên, trước đó bị Đường Phong một kiếm chém thành hai nửa, lúc này mặc dù khôi phục lại, nhưng sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt, khí tức có chút uể oải, hiển nhiên một kiếm kia, đối với hắn tổn thương rất lớn.

Chân Tiên mặc dù danh xưng bất hủ bất diệt, siêu thoát vũ trụ phía trên, vũ trụ hủy diệt bọn hắn cũng sẽ không hủy diệt.

Nhưng chỉ là tương đối mà nói, ngươi như hảo hảo ở lại, tự nhiên bất hủ bất diệt.

Nhưng nếu là bị cái khác vô cùng cường đại lực lượng đánh trúng, đồng dạng sẽ chết.

Lúc này, cái này nhị biến Chân Tiên, nhìn phía Lục Minh, muốn tới giết Lục Minh.

Phá

Đường Phong thét dài, tóc đen bay lên, thể nội kiếm khí bộc phát, muốn phá vỡ Thần Hồn Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên cái chủng loại kia xiềng xích..