Chương 5408: Tiên Kiếm Hồn

Chương 5408: Tiên Kiếm Hồn

Đường Phong muốn tránh thoát loại kia xiềng xích trói buộc, nhưng trong lúc nhất thời, lại không có thể thành công.

"Đừng vùng vẫy, ta đây là lấy tiên thuật biến thành xiềng xích, có thể khóa lại linh hồn của ngươi, ngươi còn muốn tránh thoát. . ."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên cười lạnh, nhưng còn còn chưa nói xong, hắn liền sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp Đường Phong trong thân thể, hiện ra một đạo kiếm ảnh.

Có thể nhìn thấy, kia từng đầu xiềng xích, chính là khóa tại đạo này kiếm ảnh bên trên.

Lúc này, kiếm ảnh run lên, một cỗ kinh khủng cắt vô cùng kiếm ý sắc bén, từ hướng nội bên ngoài bộc phát ra, trảm tại kia từng đầu trên xiềng xích.

Những cái kia xiềng xích rung động dữ dội, sau đó phanh phanh phanh nổ bể ra tới.

"Kiếm Hồn, ngươi thế mà tu luyện ra Kiếm Hồn."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ tam biến Chân Tiên, kinh hãi rống to.

Chung quanh cái khác Chân Tiên, cũng khiếp sợ không thôi.

Người bình thường thành tựu Chân Tiên về sau, linh hồn sẽ hóa thành Tiên Hồn.

Mà chỉ có cực kỳ số ít người, có thể đem tu luyện ra đặc thù Tiên Hồn.

Kiếm Hồn chính là trong đó một loại, chuẩn xác tới nói, nên gọi là Tiên Kiếm Hồn.

Chỉ có cực kỳ thuần túy kiếm đạo người, mới có thể tu luyện ra Kiếm Hồn.

Loại người này, đi đường cực kỳ thuần túy, là vô cùng thuần túy kiếm tu, lấy kiếm mà sống, lấy kiếm vì mệnh.

Dùng kiếm làm binh khí rất nhiều người, nhưng đại đa số chỉ là dùng kiếm mà thôi, cũng không tính kiếm tu, càng không tính là thuần túy đến cực hạn kiếm tu.

Chỉ có thuần túy đến cực hạn, không có chút nào tạp chất kiếm tu, mới có thể tu luyện thành Kiếm Hồn.

Kiếm Hồn một thành, không chỉ có tự thân kiếm đạo công kích sẽ tăng vọt, còn ẩn chứa cường hãn công kích linh hồn cùng phòng ngự.

Có thể nói không có nhược điểm.

Đồng lý, chỉ có thuần túy đến cực hạn đao tu, có thể tu luyện ra tiên đao hồn.

Thuần túy đến cực hạn thương tu, có thể tu luyện thành tiên thương hồn.

Lục Minh căn bản không tính là thuần túy đến cực hạn thương tu.

Đường Phong chặt đứt xiềng xích về sau, Kiếm Hồn cùng kiếm thế tương hòa, để chiến lực của hắn lại lần nữa tăng lên.

Hai đạo kiếm quang, phách trảm hướng Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị tam biến Chân Tiên, đem hai người đánh cho điên cuồng lui lại, miệng phun máu tươi.

"Muốn đi?"

Đón lấy, Đường Phong ánh mắt, nhìn về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia nhị biến Chân Tiên.

Vị này nhị biến Chân Tiên, nguyên bản muốn đi giết Lục Minh, nhưng nhìn thấy Đường Phong Kiếm Hồn xuất hiện, chặt đứt xiềng xích về sau, hắn bị hù trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối cảm giác Đường Phong kia lạnh lẽo sát cơ khóa chặt lại hắn, có loại không giết hắn không bỏ qua tư thế.

Hắn nơi nào còn dám tiếp tục dừng lại?

Nhưng là, Đường Phong đã sớm khóa chặt hắn, người này vừa trốn, Đường Phong liền bước ra một bước, bá một tiếng, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đuổi kịp người này, tiếp lấy tiên binh chiến kiếm kịch liệt biến lớn, chém về phía người này.

To lớn vô cùng kiếm quang, phảng phất là thông thiên chi kiếm, đem người này bao phủ ở bên trong.

Không thể trốn đi đâu được!

"Cứu ta!"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị này nhị biến Chân Tiên hoảng sợ miệng lớn, đồng thời dốc hết toàn lực ngăn cản, tế ra từng kiện Chuẩn Tiên binh phòng ngự bảo vật.

Nhưng là những này Chuẩn Tiên binh cấp bậc phòng ngự bảo vật, tại Đường Phong kiếm quang dưới, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Kiếm quang chém xuống, những này phòng ngự loại Chuẩn Tiên binh, nhao nhao vỡ ra.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, người này lại một lần nữa bị chém làm hai nửa.

Nhưng lần này, thảm hại hơn.

Trước đó một lần kia, Đường Phong còn không có xuất kiếm, lần này dùng ra tiên binh, uy lực càng mạnh.

Vị này nhị biến Chân Tiên, liền ngay cả tiên căn đều bị đánh mở, linh hồn cũng bị chém thành hai nửa.

Bất quá người này còn chưa có chết, Chân Tiên tự nhiên không có dễ dàng như vậy vẫn lạc, huống chi, Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, linh hồn hoặc là Tiên Hồn, đều so cái khác vũ trụ sinh linh càng mạnh.

Người này bị chém làm hai nửa Tiên Hồn, thật nhanh ngưng tụ cùng một chỗ, nhưng rõ ràng khí tức uể oải, bị trọng thương.

Giết

Đường Phong lạnh lùng mở miệng, phải tiếp tục xuất thủ.

Hắn hôm nay là quyết tâm muốn chém giết người này, hôm nay, hắn muốn lập uy, không phải cái khác đại vũ trụ người, tổng cho rằng bọn họ Hồng Hoang dễ khi dễ, mỗi ngày nhằm vào bọn họ người.

"Ngươi dám. . ."

Thánh Quang cùng thần hồn hai vị tam biến Chân Tiên gầm thét, giết tới đây, toàn lực xuất thủ, muốn ngăn trở Đường Phong.

Cút

Đường Phong quát lạnh, trở lại chính là hai kiếm bổ ra.

Hai cái tam biến Chân Tiên, thân thể như như đạn pháo bay trở về, ho ra đầy máu, có thể nhìn thấy trên người bọn họ, đều có một đầu thật dài kiếm thương, kém chút đem bọn hắn cũng nghiêng bổ.

Bốn phía, cái khác Chân Tiên hít vào khí lạnh.

Một chiêu kích thương hai vị tam biến Chân Tiên, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản nghe rợn cả người.

Thuần túy đến cực hạn Kiếm Tiên, kinh khủng như vậy.

Thiên chi tộc bên trong những cái kia mạnh nhất yêu nghiệt, có mạnh như vậy sao?

Rất nhiều trong lòng người biểu thị hoài nghi.

Đường Phong nếu là tu vi đạt tới tứ biến Chân Tiên, đều có thể cạnh tranh tuyệt đại Chân Tiên đi?

Lục Minh cũng nhìn nhiệt huyết sôi trào, chỉ cảm thấy trong lòng sảng khoái vô cùng.

Hắn vị này tiện nghi cha vợ, vẫn chỉ là cường đại a, có hắn mấy phần phong thái a.

Lục Minh trong lòng tự luyến nghĩ đến, không biết ý nghĩ của hắn nếu như bị Đường Phong biết, có thể hay không cũng cho hắn đến một kiếm.

Giết

Đường Phong lần nữa phun ra một chữ, kiếm quang chém ra, nghĩ đến vị kia Thần Hồn Đại Vũ Trụ nhị biến Chân Tiên đánh tới.

"Dừng tay!"

Luân Hồi Bí Địa bên trong, truyền ra gầm lên giận dữ.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh, bằng tốc độ kinh người, từ Luân Hồi Bí Địa bên trong xông ra ngoài tới.

Người còn chưa ra, khí tức kinh khủng, đã giống như là thuỷ triều vọt tới, áp lực kinh khủng, cũng giống như là thuỷ triều vọt tới.

"Tứ biến Chân Tiên!"

Có người kinh hô.

Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu tứ biến Chân Tiên, ra.

Tứ biến Chân Tiên, chính là Chân Tiên đỉnh phong cấp bậc cường giả.

Đường Phong ánh mắt ngưng tụ, nhưng kiếm thế không ngừng, tiếp tục chém về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia nhị biến Chân Tiên.

Đáng sợ kiếm quang, ẩn chứa vô tận lực lượng hủy diệt, đem vị này nhị biến Chân Tiên bao phủ.

A

Vị kia nhị biến Chân Tiên, truyền ra tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

"Ngươi muốn chết!"

Một tiếng gầm thét, một mực đen nhánh móng vuốt, bỗng nhiên xuyên thủng không gian, đánh vào Đường Phong kiếm quang bên trên, bộc phát ra trận trận oanh minh.

Cuối cùng, kiếm quang bị xuyên thủng, đen nhánh móng vuốt duỗi đi vào một trảo, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

Mọi người thấy, đen nhánh móng vuốt bên trên, nắm lấy một đạo quang mang ảm đạm linh hồn, chính là Thần Hồn Vũ Trụ vị kia nhị biến Chân Tiên Tiên Hồn.

Chỉ là, Tiên Hồn quang mang cực kỳ ảm đạm, giống như ánh nến, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Đón lấy, trong cao không, xuất hiện một đạo người khoác rộng lớn hắc bào thân ảnh, chính là hắn vừa rồi cầm ra vị kia nhị biến Chân Tiên Tiên Hồn.

Đây là một cái gầy còm lão giả, giờ phút này sắc mặt của hắn cực độ âm trầm, ánh mắt bên trong lấp lóe sát cơ nồng nặc.

Vừa rồi nếu là hắn xuất thủ muộn một chút, vị kia nhị biến Chân Tiên, liền bị triệt để ma diệt.

Cho dù dạng này, thương thế cũng cực nặng, không biết phải hao phí bao nhiêu năm tháng, mới có thể khôi phục.

"Tam sư thúc, giết người này, báo thù cho ta a."

Vị kia nhị biến Chân Tiên Tiên Hồn kêu thảm.

"Yên tâm, ta sẽ giết hắn."

Gầy còm lão giả nói, sau đó lấy ra một cái màu đen cái bình, đem nhị biến Chân Tiên Tiên Hồn thu vào.

Đụng

Đón lấy, gầy còm lão giả bước ra một bước, khí tức kinh khủng, bay lên.

Tứ biến Chân Tiên!

Đây là một tôn tứ biến Chân Tiên.

"Lão gia hỏa, quấy nhiễu ta giết người, ngay cả ngươi cùng một chỗ trảm."

Đường Phong phi thường cường thế, trực tiếp rút kiếm chém về phía cái này gầy còm lão giả..