Chương 5409: Vạn Linh Đại Vũ Trụ

Chương 5409: Vạn Linh Đại Vũ Trụ

Coi như đối mặt tứ biến Chân Tiên loại này Chân Tiên tuyệt đỉnh tồn tại, Đường Phong y nguyên cường thế, rút kiếm mà lên, sắc bén mà kiếm quang sáng chói, phá vỡ thiên vũ chém về phía gầy còm lão giả.

"Không biết tự lượng sức mình."

Gầy còm lão giả trong mắt sát cơ lấp lóe, trong tay xuất hiện một đôi song hoàn.

Vung tay lên, song hoàn đánh ra ngoài.

Trong đó một con bay về phía Đường Phong kiếm quang, trở nên so sơn nhạc còn muốn to lớn, một kích phía dưới, đem Đường Phong kiếm quang đánh tan.

Một cái khác, bay đến thiên vũ phía trên, cũng đang nhanh chóng biến lớn, đồng thời xoay tròn cấp tốc, vòng trung tâm giống như một cái lỗ đen, phát ra kinh người lực hút, cỗ này lực hút, tác dụng tại Tiên Hồn phía trên, muốn đem Đường Phong Tiên Hồn nuốt chửng lấy tước đoạt rơi.

Không hề nghi ngờ, gầy còm lão giả đôi này song hoàn, chính là tiên binh, một con dùng để tấn công chính diện, một con nhưng hiện ra đáng sợ công kích linh hồn, tước đoạt linh hồn của con người.

Một khi thi triển đi ra, ức vạn linh hồn của con người có thể trong nháy mắt  bị tước đoạt.

Nhưng Đường Phong Kiếm Hồn phát sáng, kiên cố bất hủ, chặn vòng tròn tước đoạt chi lực.

Đi

Gầy còm lão giả quát nhẹ, điều khiển một cái khác vòng tròn, hướng về Đường Phong đập xuống, những nơi đi qua, không gian không ngừng bạo tạc.

Một vị Chân Tiên tuyệt đỉnh tồn tại, điều khiển tiên binh, uy lực thực sự doạ người.

Đường Phong không sợ, thét dài một tiếng, đem Hiên Viên Kiếm Kinh thi triển đến cực hạn, sáng chói kiếm mang phóng lên tận trời, thế mà đem vòng tròn cản lại.

Gầy còm lão giả liên tục ra chiêu cũng vô dụng, bắt không được Đường Phong.

Cái này khiến gầy còm lão giả trong lòng lửa giận càng ngày càng nặng.

Hắn nhưng là tứ biến Chân Tiên, bước kế tiếp liền có thể tiến hành cực hạn thuế biến, hóa thành Tiên Vương, thế mà bắt không được một cái nhị biến Chân Tiên, truyền đi hắn mặt mo đều không có địa phương đặt.

Cho nên, hắn lấy ra một cái đen nhánh hồ lô.

Hồ lô bên trên khắc rõ quỷ dị đường vân, khi hắn mở ra nắp hồ lô thời điểm, trong hồ lô truyền ra hai tiếng kinh khủng tiếng gào thét, trận trận khí tức âm lãnh, từ trong hồ lô vọt ra, để hiện trường nhiệt độ, kịch liệt hạ xuống.

Sau một khắc, trong hồ lô xông ra hai đạo bóng đen.

Hai thân ảnh, diện mục dữ tợn, khí tức âm lãnh phô thiên cái địa, tràn ngập toàn trường.

Âm giới Chân Tiên, rất nhiều trong lòng người cuồng loạn.

Nhưng nhìn cẩn thận về sau, bọn hắn phát hiện, đây chỉ là Tiên Hồn, cũng không có nhục thân, đây là âm giới Chân Tiên Tiên Hồn.

Nhiếp Hồn Thuật!

Rất nhiều Chân Tiên giật mình, đoán được đây là thủ đoạn gì.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ có một môn tiên thuật, tên là Nhiếp Hồn Thuật, tu luyện thành công về sau, có thể khống chế người khác Tiên Hồn cho mình dùng.

Tỉ như, bọn hắn chém giết âm giới Chân Tiên, ma diệt nhục thân, chỉ để lại Tiên Hồn, lấy Nhiếp Hồn Thuật khống chế, nuôi dưỡng ở bên người, lấy các loại hi hữu vật liệu thai nghén, có thể hóa thành hung hồn, có được thực lực khủng bố.

Gầy còm lão giả hồ lô loại hai thân ảnh, chính là âm giới Chân Tiên Tiên Hồn diễn biến thành hung hồn, mà lại đều là tam biến Chân Tiên lưu lại.

Hai đầu hung hồn, vồ giết về phía Đường Phong, tăng thêm gầy còm lão giả mình thực lực kinh khủng, trong lúc nhất thời, Đường Phong rơi vào hạ phong.

Tứ biến Chân Tiên, chung quy là tứ biến Chân Tiên, cùng nhị biến chênh lệch quá lớn, Đường Phong có thể có dạng này chiến kích, đã là kỳ tích.

Bất quá, Đường Phong tính bền dẻo cực mạnh, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, gầy còm lão giả muốn đánh bại hắn, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

"Các ngươi, đi trước xử tử Lục Minh."

Gầy còm lão giả đối Ngọc Thanh cùng Thánh Quang hai vị kia nhị biến Chân Tiên nói.

"Lão gia hỏa này. . . Thật hèn hạ."

Lục Minh lập tức liền đoán được gầy còm lão giả ý nghĩ, hắn muốn dùng loại phương pháp này, loạn Đường Phong tâm, để Đường Phong lộ ra sơ hở.

Lục Minh xoay người chạy, nhưng bị khóa định, một luồng khí tức đáng sợ đem hắn khóa chặt, để hắn khó mà động đậy.

Lục Minh kinh sợ vừa bất đắc dĩ, thực lực của hắn, tại Chân Tiên trước mặt quá yếu, ngay cả phản kháng đều làm không được.

Thánh Quang cùng Ngọc Thanh hai vị nhị biến Chân Tiên, hướng về Lục Minh đi tới.

"Lục Minh, ngươi trái với Dương Đình điều luật, chúng ta là thay Dương Đình xử quyết ngươi."

Thánh Quang vũ trụ vị kia nhị biến Chân Tiên đạo, hắn cố ý nói như vậy, là sợ rơi vào một cái Chân Tiên xuất thủ đối phó một cái Chuẩn Tiên tiếng xấu.

"Hai cái Chân Tiên, thế mà đối phó một cái Chuẩn Tiên, quá mức."

Lúc này, một thanh âm vang lên, thanh âm phi thường dễ nghe, thanh thúy như chim quyên, một trận mùi thơm tràn ngập, Lục Minh trước người, đã xuất hiện một đạo thân ảnh yểu điệu.

Lúc này một cái tuyệt mỹ nữ tử, người mặc màu vàng váy dài, phảng phất từ trong tranh đi ra.

"Lan Hoa tiên tử!"

Hai cái nhị biến Chân Tiên, biến sắc.

Vị này Lan Hoa tiên tử, thế nhưng là một tôn tứ biến Chân Tiên, cùng thần hồn cái kia gầy còm lão giả đồng cấp.

Mà lại, đối phương đến từ Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ chín, cũng sẽ không so Thánh Quang cùng Ngọc Thanh chênh lệch.

"Lan Hoa tiên tử, ngươi phải che chở cái này Lục Minh? Ta không có nhớ lầm, các ngươi Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, giống như không có quan hệ gì a?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia nhị biến Chân Tiên nói.

Chung quanh, cái khác Chân Tiên cũng có chút kỳ quái.

Tại Hồng Hoang Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ quan hệ không chỉ có không tốt, mà lại mơ hồ còn có chút đối địch.

Đương nhiên, không hề giống Hồng Hoang cùng thần hồn Ngọc Thanh Thánh Quang tam đại vũ trụ kém như vậy chính là, nhưng khẳng định không thể nói tốt, vì cái gì hiện tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ Lan Hoa tiên tử, sẽ giúp Lục Minh?

"Ta muốn giúp liền giúp, cần hướng ngươi giải thích sao, hôm nay, Lục Minh ta chắc chắn bảo vệ."

Lan Hoa tiên tử rất cường thế.

"Lan Hoa, ngươi một người, chỉ sợ không bảo vệ được hắn."

Cách đó không xa, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, đây là một người mặc đạo bào trung niên, đến từ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, trước đó là cùng Thần Hồn Vũ Trụ vị kia gầy còm lão giả cùng một chỗ từ Luân Hồi Bí Địa ra.

Lúc trước hắn đứng ở một bên quan chiến, không có xuất thủ, lúc này ánh mắt như điện, quét về Lan Hoa tiên tử.

Đây cũng là một tôn tứ biến Chân Tiên.

Hắn lúc đầu coi là gầy còm lão giả một người cũng đủ để trấn áp Đường Phong, căn bản không cần hắn xuất thủ, không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Lan Hoa tiên tử, muốn bảo đảm Lục Minh, hắn liền không xuất thủ không được.

"Bảo đảm khó giữ được, ngươi cứ đến thử xem."

Lan Hoa tiên tử về đỗi.

"Vậy ta liền đến thử một chút, Vạn Linh Đại Vũ Trụ tiên tử thực lực."

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên quát lạnh, bàn tay nhô ra một trảo, dưới bầu trời, một bức to lớn Thái Cực Đồ hình thành, hướng về Lan Hoa tiên tử trấn áp mà xuống.

Lan Hoa tiên tử khẽ kêu một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, phất tay, đầy trời đều là cánh hoa, cùng đối phương chống đỡ.

Hai người đều là tứ biến Chân Tiên, trong lúc nhất thời đánh kịch liệt vô cùng, khó phân thắng bại.

"Ngươi chính là Lục Minh a, dáng dấp vẫn rất đẹp trai."

Lúc này, một cái tuổi trẻ nữ tử đi vào Lục Minh bên người, trên dưới dò xét.

Cô gái trẻ tuổi nhìn hai mươi tuổi không đến, dáng dấp phi thường thủy linh, một đôi mắt to nháy nháy nhìn chằm chằm Lục Minh.

Đương nhiên, không thể lấy bề ngoài đến xem tuổi tác, Lục Minh nhìn ra được, đối phương đã có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

"Cô nương là. . ."

Lục Minh nói.

"Ta là vạn linh vũ trụ Lan Thanh, vị kia tứ biến Chân Tiên là cô cô ta, yên tâm, ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ lão tổ tông hạ lệnh, muốn bảo đảm ngươi chu toàn, cô cô sẽ không để cho người khác thương tổn ngươi."

Lan Thanh giải thích nói..