Chương 5410: Chân Tiên cấp Tiểu Nhân Vương

Chương 5410: Chân Tiên cấp Tiểu Nhân Vương

Nghe được Lan Thanh giải thích, Lục Minh nghi ngờ hơn.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ lão tổ tông hạ lệnh muốn bảo đảm hắn?

Thế nhưng là, hắn cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ không quen a.

Trước kia, hắn cơ hồ không có cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ sinh linh đã từng quen biết, càng không khả năng nhận biết Vạn Linh Đại Vũ Trụ lão tổ tông.

Huống hồ còn có truyền thuyết, trước kia Hồng Hoang cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ, quan hệ tựa hồ không tốt lắm dáng vẻ.

"Thật, yên tâm đi, Vạn Linh Đại Vũ Trụ lão tổ tông, đây chính là Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ."

Lục Minh còn chưa lên tiếng, Lan Thanh lại mình giải thích.

Lục Minh càng kinh.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, cái này nhưng khó lường.

Dương gian mười vị trí đầu, nội tình thâm hậu, thực lực thâm bất khả trắc, cao thủ nhiều như mây, tuyệt đối không thiếu Nhân Vương cái kia cấp bậc tồn tại.

Có thể xưng là đệ nhất cao thủ, tuyệt đối kinh khủng, không biết là cảnh giới gì nhân vật.

Phải biết, tam đại Nhân Vương cảnh giới, đã là Nhân Vương tuyệt đỉnh, cũng chính là tiên đạo cửu biến đệ cửu biến, đạt đến tiên đạo cực hạn.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, có phải hay không siêu việt tiên đạo đệ cửu biến?

Bực này nhân vật, tại sao muốn bảo đảm hắn?

Lan Thanh, cũng không có giấu diếm, xa xa truyền ra, rất nhiều người đều nghe được.

Rất nhiều Chân Tiên, bao quát Ngọc Thanh Thánh Quang những cái kia Chân Tiên, sắc mặt đều đại biến.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ vị kia muốn bảo đảm Lục Minh? Làm sao có thể?

"Không có khả năng, một tên tiểu bối, hồ ngôn loạn ngữ, muốn lấy vị tiền bối kia ép chúng ta?"

"Vạn linh vũ trụ vị tiền bối kia, cảnh giới cỡ nào, sao lại ra sức bảo vệ một cái Lục Minh?"

Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Chân Tiên, đưa ra chất vấn, căn bản không tin.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ vị kia đệ nhất cao thủ, đã sớm không để ý tới thế sự nhiều năm, trừ phi có uy hiếp được Vạn Linh Đại Vũ Trụ sự tình phát sinh, không phải căn bản sẽ không xuất thủ.

"Hừ, ta nói chính là thật, không phải Lan Hoa cô cô sao lại xuất thủ."

Lan Thanh hừ lạnh, tựa hồ mình không bị tin tưởng rất tức giận.

Nhưng vẫn không có ai tin tưởng.

Chủ yếu là Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, địa vị quá siêu nhiên, đứng ở dương gian cực hạn đỉnh phong, vì Dương Đình số lượng không nhiều phó đình chủ một trong, sẽ hạ lệnh bảo đảm một cái Lục Minh, thực sự có chút khó tin.

Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Chân Tiên, căn bản không tin tưởng, bọn hắn lại hướng về Lục Minh xem ra, sát cơ hiển hiện, muốn xuất thủ.

Nhưng có mấy đạo thân ảnh chặn bọn hắn.

Rõ ràng đều là Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Cái này để người ta kinh nghi, Vạn Linh Đại Vũ Trụ đây thật là quyết tâm muốn bảo đảm Lục Minh a.

"Hồn huynh, xem ra ngươi giết không được cái này Đường Phong a, có muốn hay không ta giúp ngươi một tay?"

Lúc này, một thân ảnh xâm nhập gầy còm lão giả cùng Đường Phong chiến trường.

Đây là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị tứ biến Chân Tiên, trước đó cũng là cùng gầy còm lão giả cùng một chỗ từ Luân Hồi Bí Địa ra, một mực không có xuất thủ.

Lúc này, hắn không muốn đợi thêm nữa, sợ người lạ tình thế hỗn loạn.

"Tốt, đồng loạt ra tay, trước đánh giết người này, lại xử quyết kia Lục Minh."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ gầy còm lão giả nói.

Hôm nay, bọn hắn muốn trước trảm sau tấu, trước đem Đường Phong cùng Lục Minh hai cái này uy hiếp diệt sát.

Đồng thời, hôm nay bọn hắn chiếm cứ đại nghĩa, lấy Đường Phong cùng Lục Minh trái với Dương Đình điều luật danh nghĩa chém giết bọn hắn, sau đó coi như Thương Thiên tộc biết, cũng không tốt trách tội bọn hắn.

Mà lại Thương Thiên tộc chắc chắn sẽ không bởi vì hai cái người chết, đắc tội bọn hắn tam đại vũ trụ.

Đây là một cái cơ hội tốt, bọn hắn không tiếc rơi vào một cái lấy nhiều khi ít thanh danh, cũng muốn quả quyết xuất thủ.

"Đường Phong, ngươi kém chút đánh giết Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị Chân Tiên, phạm vào đại tội, nhận lấy cái chết."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, dậm chân mà ra, vọt vào trong chiến trường, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm màu vàng óng, hướng về Đường Phong chém tới.

Đối mặt một cái gầy còm lão giả, Đường Phong đều muốn không địch lại, lại thêm một cái tứ biến Chân Tiên, Đường Phong chỗ nào có thể địch, hắn kiếm thế biến đổi, chặn hoàng kim chiến kiếm công kích, lại bị gầy còm lão giả một con vòng tròn đập trúng, thân thể nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiền bối. . ."

Lục Minh hô to, song quyền nắm chặt, muốn cứu viện, lại hữu tâm vô lực.

Mà Thương Thiên Lộ cùng Thương Thiên Lưu Toa, hữu tâm nhúng tay, nhưng cũng là hữu tâm vô lực.

Bọn hắn chỉ có thể mong mỏi Thương Thiên tộc Chân Tiên, mau chạy ra đây đi.

Thương Thiên tộc, tự nhiên cũng có Chân Tiên tiến vào Luân Hồi Bí Địa, mà lại không chỉ một vị, chỉ là đến bây giờ chưa hề đi ra.

Rống

Bỗng nhiên, Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, truyền ra một tiếng gào thét.

Trong tiếng hô tràn ngập bạo ngược, hung tàn chi ý, toàn bộ Luân Hồi Bí Địa đều giống như đang chấn động, Luân Hồi Bí Địa bên ngoài, rất nhiều lòng người nhảy gia tốc, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, có loại đại nguy cơ cảm giác.

Luân Hồi Bí Địa bên trong, đến đây xuất hiện cái gì? Làm sao vừa đến tiếng rống, đều khủng bố như vậy?

Chẳng lẽ xuất hiện Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả?

Sau đó, Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, truyền ra kịch liệt oanh minh, tựa hồ có đáng sợ đại chiến bạo phát.

Thần hồn, Thánh Quang vũ trụ hai vị tứ biến Chân Tiên, cũng sắc mặt nghiêm túc.

"Tốc chiến tốc thắng, nhanh giải quyết người này."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ gầy còm lão giả khẽ quát một tiếng, điều khiển hai con vòng tròn còn có hai con hung hồn, toàn lực thẳng hướng Đường Phong.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, cũng muốn xuất thủ, nhưng đột nhiên cảm giác phía sau phát lạnh, giống như là bị một mực kinh khủng hung thú để mắt tới.

Hắn không lo được xuất thủ công kích Đường Phong, đột nhiên trở lại, hướng về hậu phương chém ra một kiếm.

Phía sau của hắn, chính là Luân Hồi Bí Địa cửa ra vào phương hướng, một con màu đồng cổ nắm đấm, xuyên thủng không gian, đánh phía hắn.

Đang

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, kình khí bốn phía ở giữa, con kia màu đồng cổ nắm đấm không hư hao chút nào, ngay cả một tia vết tích đều không có để lại, nhưng là cái kia thanh hoàng kim chiến kiếm, lại rung động dữ dội  liên đới cái kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên, đều hướng về sau nhanh lùi lại, liên tục lui về sau mấy vạn dặm, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

"Ta nhìn ngươi có thể giết ai?"

Thanh âm rơi xuống, một đạo thân ảnh khôi ngô, xuất hiện tại hư không bên trong.

Vừa nhìn thấy đạo thân ảnh này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Chân Tiên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thậm chí có người la thất thanh: "Nhân Vương Hiên Viên!"

"Tiểu Nhân Vương tiền bối!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên, lộ ra vui mừng.

Người đến, rõ ràng là Tiểu Nhân Vương Hiên Viên Dật, bất quá hắn hiện tại vào ở Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, bề ngoài nhìn cùng Nhân Vương Hiên Viên giống nhau như đúc.

Tam đại vũ trụ Chân Tiên cùng chung quanh cái khác Chân Tiên, cũng lập tức kịp phản ứng, đây không phải Nhân Vương, mà là Tiểu Nhân Vương.

Tiểu Nhân Vương nhập chủ Nhân Vương nhục thân một chuyện, đã sớm tại Vũ Trụ Hải truyền ra.

Rất hiển nhiên, nhiều năm không thấy, Tiểu Nhân Vương khôi phục một bộ phận tu vi, đã đặt chân Chân Tiên, khí tức hùng hậu như biển, kinh khủng vô biên, thâm bất khả trắc.

Hắn khí tức cường thịnh, nhìn chằm chằm Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, dữ tợn cười một tiếng, lại là một quyền đánh tới.

Oanh

Hư không trực tiếp bị đánh xuyên, to lớn nắm đấm, giống như một tòa núi lớn, oanh kích Thánh Quang vũ trụ tứ biến Chân Tiên.

Thánh Quang vũ trụ tứ biến Chân Tiên, sắc mặt nghiêm túc, toàn lực xuất thủ ngăn cản, đem tiên thuật thôi động đến cực hạn, nhưng y nguyên không địch lại, cả hai giao phong, người này thân hình nhanh lùi lại..