Chương 5411: Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả

Chương 5411: Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả

Tiểu Nhân Vương chưởng khống Nhân Vương nhục thân, đạt tới Chân Tiên về sau, sức mạnh bùng lên quá mạnh, chỉ bằng vào nhục thân đều có thể vô địch.

Đây cũng là hắn, cùng Nhân Vương Hiên Viên chính là phụ tử, mới có thể làm đến, đổi lại những người khác, mơ tưởng đi nhập chủ một tôn Tiên Vương đỉnh phong người nhục thân.

Tiểu Nhân Vương cường thế vô cùng, dậm chân hướng về phía trước, hóa quyền vì chưởng, bàn tay như kiếm, bổ xuống, chính là kinh thiên kiếm mang bộc phát.

Tiểu Nhân Vương nhục thân, chính là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, hắn đều căn bản không cần sử dụng tiên binh, đơn thuần nhục thân, liền có thể so với tiên binh, thậm chí so với bình thường tiên binh còn có cứng rắn.

Đối mặt Tiểu Nhân Vương giống như là thuỷ triều công kích, Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên cho dù dốc hết toàn lực, y nguyên không địch lại, bị hoàn toàn áp chế, không ngừng lui lại, trong miệng ho ra máu, Tiên thể bên trên, hiện đầy kiếm thương.

Tiểu Nhân Vương mặc dù không phải thuần túy Kiếm Tiên, nhưng dù sao kế thừa Nhân Vương Hiên Viên y bát, chủ yếu thủ đoạn công kích, cũng là kiếm đạo, công kích của hắn, đồng dạng vô cùng sắc bén.

"Đường Phong tiểu huynh đệ, ngươi lại kiên trì một hồi, đợi ta giải quyết người này, lại đi giúp ngươi."

Tiểu Nhân Vương thét dài một tiếng.

"Ghê tởm!"

Thánh Quang, Thần Hồn, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ tứ biến Chân Tiên, trong lòng đều gầm thét.

Đặc biệt là Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, dùng ra toàn bộ lực lượng, kỳ vọng mau chóng đánh tan Đường Phong.

Bọn hắn ba vị tứ biến Chân Tiên, đều bị chặn, trong đó Lan Hoa tiên tử cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, tám lạng nửa cân, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại.

Mà Thánh Quang Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên, ngược lại bị áp chế, chỉ có hắn chiếm cứ thượng phong, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết đối thủ.

Nhưng là, Đường Phong mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng tính bền dẻo mười phần, lại có càng đánh càng mạnh xu thế, kiếm thế càng ngày càng đáng sợ.

Hắn rất mau nhìn xảy ra vấn đề, tại đại chiến bên trong, Đường Phong đối với Hiên Viên Kiếm Kinh lĩnh ngộ, thế mà đang không ngừng làm sâu sắc.

Đường Phong thành tiên, dù sao không đủ hai vạn năm, coi như thiên phú tại đáng sợ, thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, có thể lĩnh ngộ một bộ Tiên Kinh, đã là phi thường đáng sợ, không có khả năng tu luyện tới quá cao thâm cảnh giới.

Tiên Kinh, không phải tốt như vậy tu luyện.

Chân Tiên, sẽ dùng cả một đời đi lĩnh hội một bộ Tiên Kinh, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới cao bao nhiêu cảnh giới.

Ngắn ngủi hai vạn năm, đối với một tôn Chân Tiên tới nói, thực sự quá ngắn.

Đây là Đường Phong nhược điểm, nhưng lúc này, Đường Phong thế mà tại đại chiến bên trong đi chậm rãi đền bù cái này một yếu điểm.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, đi làm thịt Lục Minh tiểu tử kia."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên rống to, phân phó tam đại vũ trụ cái khác Chân Tiên.

Không nên quên, tam đại vũ trụ ngoại trừ ba vị tứ biến Chân Tiên, hiện trường còn có tam biến Chân Tiên, nhị biến Chân Tiên đâu.

"Lục Minh, ta mang ngươi đi, xem bọn hắn dám giết ai?"

Thương Thiên Lộ đi vào Lục Minh bên người, lôi kéo Lục Minh liền đi, cả người đều đều nhanh dán tại Lục Minh trên thân, một bức không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Lục Minh bộ dáng.

Lục Minh trong lòng không khỏi ấm áp.

Lúc đầu, tiếp vào Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tiền bối nhắc nhở muốn 'Cẩn thận Thương Thiên' nhất tộc, Lục Minh đối Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lộ bọn người, nhấc lên một chút đề phòng tâm.

Nhưng Thương Thiên Lộ cử động lần này hoàn toàn là tính tình thật, không giống như là làm bộ.

"Có lẽ, Thương Thiên trong tộc có người xấu, nhưng cũng không hoàn toàn là người xấu đi."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Rống

Rống

Đúng lúc này, Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, truyền đến từng tiếng kinh khủng gào thét, tiếng gầm gừ cấp tốc rút ngắn, một cỗ khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa vọt tới.

Luân Hồi Bí Địa bên ngoài, tất cả mọi người kinh hãi, không tự chủ được lui lại, kéo ra cùng Luân Hồi Bí Địa khoảng cách.

Coi như Đường Phong đám người đại chiến, cũng không khỏi dừng một chút.

Rầm rầm rầm!

Theo gào thét vang lên, còn kèm theo kinh thiên oanh minh, từng đạo chói lọi tiên quang tại tung hoành, tại giao thoa, đang chém giết lẫn nhau.

Sau đó, có hơn mười đạo thân ảnh, nhanh chóng hướng về bên ngoài vọt tới.

Đó có thể thấy được, mười mấy người này, đều là đỉnh cấp cao thủ, đồng thời trong đó có hơn phân nửa, xuất từ Thiên chi tộc.

Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc, đều có mấy người.

Còn lại một nửa, xuất từ cái khác đại vũ trụ, dương gian cùng âm giới đều có.

Chỉ là hiện tại mười mấy người, đều phi thường chật vật, máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt.

Tại phía sau bọn họ, có một con quái vật khổng lồ đang truy kích bọn hắn.

Con kia quái vật khổng lồ, giống như một ngọn núi như vậy to lớn, toàn thân mọc đầy con mắt, còn có lít nha lít nhít xúc tu.

Đây quả thực là một con không hiểu quỷ dị quái vật, toàn thân tràn ngập nồng đậm tới cực điểm luân hồi độc chất, khí tức kinh thiên động địa.

Đây là một con kinh khủng luân hồi đọa lạc giả.

Luân hồi đọa lạc giả phát ra gào thét, từng đầu xúc tu, nhanh chóng kéo dài, hướng về phía trước mười cái cao thủ đánh tới.

Âm dương hai giới hơn mười vị cao thủ thét dài, liên thủ đối địch, đánh ra hơn mười đạo tiên quang.

Không thể nghi ngờ, cái này hơn mười vị cao thủ, toàn bộ đều là tứ biến Chân Tiên cấp bậc tồn tại, đặc biệt là Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tứ biến Chân Tiên, chiến lực càng khủng bố hơn.

Nhưng là nhiều cao thủ như vậy liên thủ, đều không địch lại con kia lưu lạc đọa lạc giả.

Trong đó có một người, bị một đầu xúc tu quấn lấy, phát ra tuyệt vọng gào thét, điên cuồng giãy dụa, nhưng vô dụng, kia một đầu xúc tu vừa dùng lực, vị kia tứ biến Chân Tiên cấp bậc tồn tại, thân thể liền nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Một vị Chân Tiên đỉnh phong cường giả, cứ như vậy bị đánh giết.

Bất quá như thế trì hoãn một chút, còn lại hơn mười vị cao thủ, nắm lấy cơ hội, xông ra Luân Hồi Bí Địa.

Rống

Con kia luân hồi đọa lạc giả, tựa hồ bị chặn, không cách nào xuyên qua kia trùng điệp không gian, thoát ly Luân Hồi Bí Địa.

Luân Hồi Bí Địa, tựa hồ có vô hình lực lượng, ngăn cản luân hồi đọa lạc giả rời đi.

Luân hồi đọa lạc giả phát ra nóng nảy gào thét, kia từng đầu xúc tu, điên cuồng xông về phía trước, lại có mấy đầu xúc tu, xông qua trùng điệp không gian, xông ra Luân Hồi Bí Địa.

Lập tức, phô thiên cái địa khí tức, tràn ngập giữa thiên địa, rất nhiều Chuẩn Tiên miệng lớn thổ huyết, thân thể kém chút nổ bể ra tới.

Còn tốt, hiện trường Chân Tiên kịp thời xuất thủ, che lại đám người.

"Mau lui lại!"

"Rời xa nơi này."

Rất nhiều Chân Tiên rống to.

Liền ngay cả Đường Phong, Tiểu Nhân Vương, Lan Hoa tiên tử đám người đại chiến, đều ngừng lại, Đường Phong vung ra một cỗ lực lượng, mang theo Lục Minh cấp tốc lui lại, rời xa nơi này.

Cái khác Chân Tiên, cũng phân biệt mang theo riêng phần mình đại vũ trụ người nhanh chóng lui lại.

Đương nhiên, trong đó có một ít đỉnh cấp cao thủ, đồng loạt ra tay, oanh kích những cái kia vươn ra xúc tu.

Tối thiểu có mấy chục đạo tiên quang, cùng mấy đầu xúc tu va chạm, cuối cùng, kia mấy đầu xúc tu bị đánh trở về, duỗi trở về Luân Hồi Bí Địa bên trong.

Rống rống. . .

Con kia luân hồi đọa lạc giả, tại Luân Hồi Bí Địa chung quanh du đãng, không ngừng gào thét, trên thân thể lít nha lít nhít con mắt quét về phía bên ngoài, qua một hồi lâu, mới chậm rãi hướng về Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu mà đi, biến mất tại mọi người trước mắt.

Cỗ áp lực đáng sợ kia, cũng biến mất không còn một mảnh.

Đám người không khỏi thở dài một hơi.

Con kia luân hồi đọa lạc giả, quá kinh khủng, tuyệt đối là Tiên Vương cấp bậc tồn tại, từ Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu giết ra..