Chương 5412: Dao Hoàng

Chương 5412: Dao Hoàng

Rất nhiều Chuẩn Tiên cảm thán, Luân Hồi Bí Địa quả nhiên nguy cơ trùng trùng, Chân Tiên tiến vào đều có thể tùy thời vẫn lạc.

Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, tồn tại Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, đã từng có Tiên Vương cũng đều vẫn lạc tại Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu.

Bọn hắn những này Chuẩn Tiên, nếu không có tiên đạo cường giả ở phía trước mở đường, bọn hắn căn bản không dám vào nhập Luân Hồi Bí Địa bên trong.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, ta nhìn thấy các ngươi tại đại chiến?"

Một vị Thương Thiên tộc cao thủ mở miệng, ánh mắt quét về phía Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên, cũng quét về Đường Phong, Tiểu Nhân Vương cùng Lan Hoa tiên tử ba người.

"Đại nhân, là như vậy. . ."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, vội vàng đi lên giải thích, hắn chỉ vào Lục Minh, nói: "Hồng Hoang Vũ Trụ tiểu tử này, trái với Dương Đình điều luật, tại Luân Hồi Bí Địa bên trong vô cớ tàn sát thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ thiên kiêu tuấn kiệt, thật sự là lớn ác không tha, chúng ta nguyên bản phải căn cứ Dương Đình điều luật, xử quyết người này, không nghĩ tới Đường Phong, Hiên Viên Dật bọn người tốt xuất thủ bảo vệ Lục Minh."

"Đặc biệt là cái kia Đường Phong, còn ra tay đem ta Thần Hồn Vũ Trụ một vị Chân Tiên trọng thương, đánh chỉ còn lại một điểm linh hồn."

"Có chuyện này?"

Thương Thiên tộc vị kia cao thủ ánh mắt ngưng tụ.

"Thiên chân vạn xác, chúng ta có Tức Ảnh Thạch làm chứng cớ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên cũng tới trước đạo, đồng thời phân phó những cái kia Chuẩn Tiên, xuất ra Tức Ảnh Thạch cho Thương Thiên tộc Chân Tiên nhìn.

Thương Thiên tộc Chân Tiên nhìn qua về sau, sầm mặt lại, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi có lời gì nói?"

"Bọn hắn nói xấu, rõ ràng là bọn hắn trước ra tay với ta, khi đó ta cùng Hoàng Thiên tộc người một trận chiến, bản thân bị trọng thương, bọn hắn liền núp trong bóng tối, không xuất thủ tương trợ thì cũng thôi đi, còn điều khiển độc trùng công kích ta, ta tự nhiên muốn phản kích."

Lục Minh giải thích nói.

"Nói bậy, nói xấu, ngươi đây mới là nói xấu, chúng ta nào có điều khiển độc trùng công kích ngươi, đều là ngươi bịa đặt."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên kêu to lên.

"Không tệ, căn bản không có kia chuyện, đều là ngươi nói xấu."

Thánh Quang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên cũng kêu to.

"Ta cũng có chứng cứ, chứng minh là các ngươi công kích trước ta."

Lục Minh nói.

"Đại nhân, đừng nghe người này cãi chày cãi cối, ta đề nghị, nhanh chóng xử tử người này, Dương Đình điều luật uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên nói.

"Ngươi đang chỉ huy ta làm việc?"

Thương Thiên tộc vị kia Chân Tiên lạnh lùng nói một tiếng, sắc mặt có chút lạnh.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, liên tục nói không dám.

"Chứng cớ gì, lấy ra nhìn xem."

Thương Thiên tộc Chân Tiên nói.

Lục Minh lấy ra một khối Tức Ảnh Thạch, rót vào bản nguyên chi lực, một bức màn sáng xuất hiện tại hư không bên trong.

Màn sáng bên trên hình tượng, là tại môn kia khung trước, Hồn Cửu Khô dẫn người dẫn đầu công kích hắn tình huống, thậm chí, về sau Hồn Cửu Khô muốn cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ vây công Lục Minh hình tượng, cũng bộc quang ra.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ bọn người, sắc mặt bá một chút trắng ra.

"Thật sự là thật to gan, thế mà muốn cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ."

Thương Thiên tộc Chân Tiên, sắc mặt rất lạnh.

"Đại nhân, việc này chúng ta thật không biết a."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên, vội vàng giải thích.

Tự giết lẫn nhau mặc dù nghiêm trọng, nhưng là cấu kết Hoàng Thiên tộc, càng thêm Thương Thiên tộc chỗ không dung.

"Đại nhân, lúc ấy chúng ta cũng không phải là thật muốn cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ, chúng ta chỉ là nghĩ lá mặt lá trái, tranh đoạt cái kia Chân Tiên chiếc nhẫn mà thôi, về sau, chúng ta liền tự động rút lui, cũng không thật cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ."

Một cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên vội vàng cung kính giải thích.

"Đại nhân, lúc ấy nói muốn đối Lục Minh xuất thủ, hoàn toàn là Hồn Cực chủ ý, về sau Hồn Cực cũng bị Lục Minh giết, nhưng về sau Lục Minh lại chủ động công kích chúng ta."

Một cái khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên cũng cung kính nói.

"Đại nhân, chúng ta Thánh Quang cùng Ngọc Thanh hai đại vũ trụ, nhưng không có đối Lục Minh xuất thủ, lại gặp đến hắn tàn sát, việc này đại nhân muốn làm chủ a."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Chân Tiên tố khổ nói.

Tốt

Thương Thiên tộc vị kia Chân Tiên khoát tay, đè xuống lời của mọi người, nói: "Từ hai người các ngươi phương xuất ra chứng cứ đến xem, hai người các ngươi phương đều có lỗi, việc này cứ tính như vậy, loại sự tình này, về sau tuyệt đối không cho phép lại phát sinh."

"Cái này. . ."

Thánh Quang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, trong lòng đều rất bất mãn.

Căn cứ hiện tại song phương cho ra chứng cứ, rõ ràng càng đối Lục Minh bất lợi, bởi vì mặc dù Lục Minh xuất ra Tức Ảnh Thạch bên trong, là Thần Hồn Đại Vũ Trụ trước ra tay với hắn.

Nhưng về sau Lục Minh phản kích, ngược lại giết Hồn Cực cùng không ít Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng coi là phản kích trở về.

Nhưng về sau, thần hồn cùng Thánh Quang vũ trụ xuất ra Tức Ảnh Thạch, là Lục Minh công kích trước bọn hắn, mà lại chém giết tam đại vũ trụ đại lượng Chuẩn Tiên.

Mà Lục Minh nhưng không có ăn thiệt thòi, còn rất tốt.

Đặc biệt là Ngọc Thanh cùng Thánh Quang hai đại vũ trụ, từ Tức Ảnh Thạch bên trên nhìn, đặc biệt oan uổng, hoàn toàn là bị Lục Minh vô cớ giết chóc.

Theo lý thuyết, từ điểm này nhìn, cũng muốn xử phạt Lục Minh.

Nhưng Thương Thiên tộc Chân Tiên, lại nói cứ tính như vậy, đây không phải nói rõ hướng về Lục Minh à.

Trong lòng bọn họ mặc dù không cam lòng, nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể kìm nén.

"Nói một chút Luân Hồi Bí Địa, hiện tại Luân Hồi Bí Địa vô cùng nguy hiểm, tất cả mọi người không muốn đi vào, chúng ta sẽ phái người phong bế nơi đây  chờ Tiên Vương giáng lâm, tất cả mọi người rời đi đi."

Thương Thiên tộc vậy ta Chân Tiên tiếp tục nói.

"Đi thôi!"

Rất nhiều đại vũ trụ người không tại dừng lại, hướng về nơi xa bay đi.

Thần Hồn, Ngọc Thanh, Thánh Quang tam đại vũ trụ người, cũng lạnh lùng quét Lục Minh, Đường Phong cùng Tiểu Nhân Vương vài lần, sau đó cũng nhao nhao rời đi.

Một trận làn gió thơm đánh tới, Lan Hoa tiên tử mang theo Lan Thanh chờ Vạn Linh Đại Vũ Trụ người, đi tới.

"Lục Minh, có thời gian đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ đi một chút? Chúng ta lão tổ tông muốn gặp ngươi một lần."

Lan Hoa tiên tử mỉm cười nói.

"Các ngươi lão tổ tông? Thế nhưng là Dao Hoàng tiền bối, nàng tại sao muốn gặp Lục Minh?"

Tiểu Nhân Vương biến sắc đường.

"Không tệ, chính là Dao Hoàng nàng lão nhân gia, bất quá cụ thể là chuyện gì muốn gặp chúng ta, chúng ta cũng không biết, nàng lão nhân gia chỉ là như vậy phân phó, còn dặn dò chúng ta nếu là Lục Minh gặp nguy hiểm, muốn xuất thủ bảo đảm hắn."

Lan Hoa tiên tử nói.

Tiểu Nhân Vương trầm mặc xuống.

"Tốt, có cơ hội, vãn bối nhất định đi Vạn Linh Vũ Trụ bái phỏng."

Lục Minh ôm quyền nói.

Lan Hoa tiên tử mỉm cười, dẫn người rời đi.

"Chúng ta cũng rời khỏi nơi này trước."

Tiểu Nhân Vương cùng Đường Phong, mang theo Lục Minh chợt lách người, liền rời đi nơi này, xuất hiện tại một mảnh u tĩnh trên ngọn núi.

"Tiền bối, Dao Hoàng là ai?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Hắn rất hiếu kì, Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, tại sao muốn muốn gặp hắn, vì cái gì để cho người ta bảo hộ hắn?

Dao Hoàng cái tên này, để hắn nghĩ tới xa xôi quá khứ, hắn thời kỳ thiếu niên vị kia thanh mai trúc mã.

Cả hai có một chữ giống nhau.

Lục Minh trong lòng lắc đầu, trùng hợp mà thôi.

"Vạn Linh Đại Vũ Trụ công nhận đệ nhất cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc, mênh mông như biển sâu vực lớn, năm đó cho dù phụ vương ta, tại Dao Hoàng trước mặt đều muốn cung kính."

Tiểu Nhân Vương nói..