Chương 5413: Diệp Thanh chưa chết

Chương 5413: Diệp Thanh chưa chết

"Chẳng lẽ Dao Hoàng thực lực, còn mạnh hơn Nhân Vương?"

Lục Minh hỏi.

"Cái này hiển nhiên, không cần hoài nghi."

Tiểu Nhân Vương gật đầu.

"Là Tiên Vương phía trên sao?"

Bên cạnh, Đường Phong mở miệng.

"Điểm này, ta cũng không rõ ràng."

Tiểu Nhân Vương lắc đầu.

Ba người, cũng không có tại cái đề tài này tiếp tục xoắn xuýt.

Lục Minh đầu tiên hướng Đường Phong hỏi thăm một chút liên quan tới Tạ Niệm Khanh tin tức của bọn hắn, Đường Phong cáo tri, Tạ Niệm Khanh bọn người như cũ tại Nguyên Sơ Chi Địa, chưa hề đi ra.

Ngược lại là Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, đã đến vạn năm kỳ hạn, từ Nguyên Sơ Chi Địa ra, tiến vào Tiên cấp chiến trường tu luyện.

Lục Minh yên tâm lại.

Tạ Niệm Khanh bọn người không có từ Nguyên Sơ Chi Địa ra, đã nói lên không có việc gì, còn an toàn, không phải tại Nguyên Sơ Chi Địa bị giết, sẽ tự động rời khỏi Nguyên Sơ Chi Địa.

"Đúng rồi hai vị tiền bối, lần này ta trong lúc vô tình tiến vào Chân Tiên chiến trường, gặp được Hồng Hoang một vị tiền bối, tên là Tam Ngộ lão nhân. . ."

Lục Minh nói.

"Cái gì? Tam Ngộ lão nhân, lão nhân gia ông ta không chết? Hắn cụ thể tại vị trí nào?"

Tiểu Nhân Vương kích động lên, liền hỏi mấy cái vấn đề.

"Thiên chân vạn xác, bất quá Tam Ngộ tiền bối bây giờ thụ thương, khó mà tự do hành động, tại. . ."

Lục Minh đem cụ thể địa chỉ, nói cho Tiểu Nhân Vương cùng Đường Phong.

"Tốt, ta chờ một chút liền xuất phát, nhìn xem có thể hay không giúp Tam Ngộ tiền bối loại trừ hỗn khư tiên lực, trợ hắn khôi phục, Lục Minh, ngươi có thể gặp được Tam Ngộ tiền bối, đạt được chỉ điểm của hắn, tuyệt đối là thiên đại tạo hóa, ta vốn cho là hắn đã sớm vẫn lạc tại Tiên cấp chiến trường, nguyên lai còn chưa có chết, thật sự là quá tốt."

Tiểu Nhân Vương lộ ra rất hưng phấn.

"Tiền bối, ngươi đối Tam Ngộ lão nhân tiền bối hiểu rất rõ sao?"

Lục Minh hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên, tại thời đại hồng hoang, Tam Ngộ tiền bối thế nhưng là một cái truyền kỳ, hắn cùng Nhân Vương Thánh Hi là cùng thời đại người, kinh tài tuyệt diễm, chỉ là bởi vì không có đem tâm tư đặt ở trên tu hành, yêu thích nghiên cứu trận pháp, đan dược, luyện khí, các loại pháp môn bí thuật phía trên, dẫn đến hoang phế tu hành, không phải đã sớm thành tựu Tiên Vương chi vị."

"Hồng Hoang Vũ Trụ về sau rất nhiều tiên đạo nhân vật, đều nhận qua Tam Ngộ tiền bối chỉ điểm, bao quát vị kia tuyệt đại nữ Nhân Vương, cũng bao quát phụ vương ta."

"Phụ vương ta từng đánh giá, luận trên tu hành thiên phú, hắn tại Tam Ngộ lão nhân phía trên, nhưng luận các loại thiên mã hành không kỳ tư diệu tưởng, hắn xa xa không cách nào cùng Tam Ngộ lão nhân so sánh."

"Ta nghe nói, Tam Ngộ lão nhân suốt đời tâm nguyện, chính là muốn sáng tác ra một bộ Tiên Kinh, đáng tiếc, cuối cùng thất bại."

Tiểu Nhân Vương giải thích nói.

Lục Minh nghe trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Tam Ngộ lão nhân có như thế lớn lai lịch.

Hơn nữa còn nghĩ sáng tác một bộ Tiên Kinh.

Phải biết, Tiên Kinh là không thể nào sáng tạo ra, đều là trong hỗn độn tự nhiên diễn hóa mà ra, ẩn chứa thiên địa chí lý.

"Cũng khó trách, cũng chỉ có Tam Ngộ tiền bối bực này nhân vật, mới có thể sáng tác ra Trảm Tam Thi Chi Thuật bực này huyền diệu pháp môn, bực này pháp môn, mặc dù không phải Tiên Kinh, nhưng ở trên uy năng, lại càng hơn Tiên Kinh, Tam Ngộ tiền bối vậy cũng là thành công đi."

Lục Minh trong lòng thở dài.

"Tiền bối, ngươi biết Diệp Thanh sao?"

Lục Minh dời đi chủ đề, muốn từ Tiểu Nhân Vương nơi này, biết Diệp Thanh càng nhiều tin tức.

Hắn đối Diệp Thanh, từ đầu đến cuối rất hiếu kì.

Đáng tiếc, tại Tam Ngộ lão nhân nơi đó giải không nhiều, muốn từ Tiểu Nhân Vương nơi này giải càng nhiều.

Tiểu Nhân Vương toàn thịnh thời kỳ, cũng bước vào Tiên Vương cảnh, hơn nữa còn là Nhân Vương Hiên Viên nhi tử, hiểu rõ, có lẽ so Tam Ngộ lão nhân càng nhiều.

Một bên, Đường Phong cũng cẩn thận lắng nghe, hiển nhiên hắn cũng đã được nghe nói Diệp Thanh chi danh, nhưng hiểu rõ không nhiều.

"Ngươi là từ Tam Ngộ lão nhân nơi đó nghe nói Diệp Thanh a?"

Tiểu Nhân Vương hỏi lại.

"Không tệ, nghe Tam Ngộ tiền bối giảng, tiền bối ngươi có thể là Diệp Thanh tiền bối nhiều đời về sau hậu nhân, không biết thật giả?"

Lục Minh hỏi.

"Điểm này, ta cũng không rõ ràng."

Tiểu Nhân Vương lắc đầu.

"Tiền bối cũng không rõ ràng?"

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

"Xác thực, mà lại ta đã từng liền vấn đề này, hỏi qua phụ vương, hắn nói thẳng ta tu vi quá thấp  chờ ta đạt tới Tiên Vương tuyệt đỉnh cảnh giới, tự nhiên là biết."

"Ta đoán chính hắn cũng không biết, cố lộng huyền hư, ra vẻ cao thâm mà thôi."

Tiểu Nhân Vương đạo, lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

Lục Minh cùng Đường Phong ho khan hai tiếng, cái này cũng chỉ có Tiểu Nhân Vương dám nói như thế Nhân Vương Hiên Viên.

Đồng thời, Lục Minh có một chút cũng rất tò mò.

Chính là trong cơ thể hắn bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng, tại đối mặt Tiểu Nhân Vương thời điểm, tựa hồ không ẩn tàng.

Lúc này, bãi kia vết máu là che giấu, bởi vì có Đường Phong tại.

Nhưng là lần thứ nhất gặp Tiểu Nhân Vương thời điểm, kia một vũng máu nước đọng, hoàn toàn chính xác không có ẩn tàng.

Mà lại lần thứ nhất gặp Tiểu Nhân Vương thời điểm, là Lục Minh trong lúc vô tình thả ra Đế Khuyết  ấn lý thuyết, Tiểu Nhân Vương sợ rằng sẽ nổi giận giết hắn, nhưng cuối cùng không có giết hắn, ngược lại đem Nhân Vương kiếm gãy cho hắn.

Lục Minh một mực rất hiếu kì, hắn suy đoán, có phải hay không cùng bãi kia vết máu có quan hệ.

Bởi vì không có ẩn tàng, khẳng định bị Tiểu Nhân Vương xem thấu, ngoại trừ khả năng này, còn có những khả năng khác sao?

Lục Minh nghĩ hỏi thăm vấn đề này, nhưng nghĩ đến kia một vũng máu nước đọng, vừa gặp phải Chân Tiên, liền tự động ẩn tàng, có phải hay không dính đến cái gì vấn đề nghiêm trọng.

Lục Minh dự định, vẫn là chờ hắn tu vi mạnh hơn một chút hỏi lại.

"Tiền bối, ta nghe Tam Ngộ tiền bối giảng, Hồng Hoang Vũ Trụ những cấm địa kia, là bởi vì Diệp Thanh tiền bối mới hình thành, tại xa xưa quá khứ, Diệp Thanh tiền bối tao ngộ những cái kia âm giới Tiên Vương vây công, không biết tình huống như thế nào? Có hay không vẫn lạc?"

Lục Minh đem vấn đề về tới Diệp Thanh phía trên.

Hắn rất muốn biết, Diệp Thanh đến cùng có chết hay không.

Đáng tiếc Tam Ngộ lão nhân cũng không rõ ràng.

"Ngươi nói không sai, những cấm địa kia đích thật là bởi vì Diệp Thanh mà thành, rất nhiều Tiên Vương vây công Diệp Thanh tiền bối, bộc phát qua một trận đại chiến thảm liệt, cuối cùng, lấy Diệp Thanh chiến bại vẫn lạc mà kết thúc."

"Nhưng là, những cái kia âm giới người cũng không biết, Diệp Thanh tiền bối căn bản không có chết, là cố ý chiến bại, mượn chết thoát thân, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến vào Tiên cấp chiến trường."

Tiểu Nhân Vương nói.

"Diệp Thanh tiền bối cũng tại Tiên cấp chiến trường?"

Lục Minh giật mình.

Nhân Vương Thánh Hi bọn người rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, cũng tiến vào Tiên cấp chiến trường, có phải hay không cùng Diệp Thanh có quan hệ?

"Ừm, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ mấy vị Nhân Vương, căn cứ lấy được một chút cực ít manh mối phỏng đoán, Diệp Thanh tiền bối, tựa hồ là có cái gì trọng đại phát hiện, cho nên mới cố ý chiến bại, mượn chết thoát thân."

"Đây cũng là ta trong lúc vô tình từ phụ vương chỗ đó biết đến, người biết chuyện này cực ít, các ngươi cũng không thể truyền đi."

Tiểu Nhân Vương chăm chú căn dặn.

Lục Minh cùng Đường Phong đều gật gật đầu.

"Về phần về sau, phụ vương bọn hắn có hay không càng nhiều phát hiện, ta cũng không rõ ràng, kỳ thật phụ vương rất nhiều bí mật đều không có cùng ta nói, có lẽ, là vì bảo hộ ta đi, cảm thấy ta tu vi quá yếu."

Tiểu Nhân Vương thở dài nói.

Lục Minh có chút không nói gì, Tiểu Nhân Vương đỉnh phong thời kì thế nhưng là đặt chân Tiên Vương, còn quá yếu?

Vậy hắn tính cái gì?.