Chương 5414: Đế khuyết tiến đến

Chương 5414: Đế khuyết tiến đến

Cùng Tiểu Nhân Vương một phen nói chuyện phiếm, Lục Minh thu hoạch tương đối khá.

Đồng thời, Tiểu Nhân Vương còn cáo tri, hắn hoài nghi Hồng Hoang những năm cuối trận chiến kia, cũng không đơn giản, trong đó có lẽ dính đến rất nhiều bí mật không muốn người biết, chỉ là hắn còn không hiểu rõ.

Cuối cùng, Lục Minh đem hắn hư hư thực thực phát hiện Nhân Vương Thánh Hi cùng tuyệt đại nữ Nhân Vương dấu chân sự tình, còn có Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu tôn này đại đỉnh, cùng tấm bia đá kia nhắc nhở 'Cẩn thận Thương Thiên' một chuyện, cũng cùng Tiểu Nhân Vương, Đường Phong kỹ càng nói một lần.

Hai người sau khi nghe xong, sắc mặt đều phá lệ ngưng trọng.

"Thương Thiên tộc quả nhiên không phải vật gì tốt, năm đó một trận chiến, ta cũng hoài nghi bọn hắn là cố ý thấy chết không cứu."

Tiểu Nhân Vương mắt lộ hàn quang.

Đường Phong cũng lộ ra vẻ suy tư.

"Lục Minh, việc này chỉ chúng ta ba người biết, không thể nói cho những người khác, liền xem như Tiểu Khanh cũng tốt nhất đừng nói, việc này một khi truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới họa sát thân."

Đường Phong chăm chú khuyên bảo.

Lục Minh gật gật đầu.

"Lục Minh, ngươi sau đó phải đi nơi nào?"

Đường Phong hỏi.

"Ta mười vạn chiến công còn không có gom góp, còn kém một chút, dự định tiếp tục tại Chuẩn Tiên chiến trường lịch luyện  chờ chiến công đầy đủ về sau, liền trở về Dương Đình, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa."

Lục Minh nói.

"Ừm, vậy ngươi cẩn thận một chút, ta cùng Tiểu Nhân Vương tiền bối, muốn đi nhìn một chút Tam Ngộ lão nhân tiền bối, nhìn xem có thể hay không cứu hắn."

Đường Phong nói.

Đường Phong cùng Tiểu Nhân Vương đều là làm việc quyết đoán người, sau khi nói xong, thân hình lóe lên, liền rời đi nơi đây, biến mất không còn tăm tích.

Mà Lục Minh, tuyển định phương hướng, hướng về phía đông mà đi, nghĩ trở lại trước đó toà kia chủ thành, sau đó lại săn giết âm giới sinh linh.

Hắn hiện tại, còn kém hơn một vạn chiến công, mới góp đủ mười vạn chiến công.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Phi hành một khoảng cách về sau, Lục Minh đột nhiên ngừng lại, toàn thân bản nguyên chi lực vận chuyển, trường thương nơi tay, cẩn thận liếc nhìn bốn phía.

Hắn phát hiện, theo hắn phi hành, bốn phía đột nhiên tràn ngập lên nồng đậm sương mù.

Lục Minh xác định, vốn là không có sương mù, những sương mù này, tựa như trống rỗng xuất hiện, càng ngày càng đậm.

Bạch

Lục Minh đột nhiên hướng về một cái phương hướng phóng đi, nhưng vô dụng, như cũ tại trong sương mù, mà lại bốn phía sương mù nồng đậm tốc độ thật nhanh, chỉ là mấy hơi thở, liền nồng đậm vô cùng, loại này sương mù, còn ngăn cách linh thức, lấy Lục Minh tu vi, linh thức thêm thị lực kết hợp, cũng chỉ có thể nhìn thấy mười mấy mét bên ngoài.

"Người nào? Cút ra đây."

Lục Minh quát lạnh, tiếp lấy đột nhiên quay người nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, có một thân ảnh, từ trong sương mù đi ra, sau đó đối Lục Minh mỉm cười: "Lục Minh, chúng ta lại gặp mặt."

"Đế Khuyết, là ngươi!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, kinh hô một tiếng.

Hắn quá ngoài ý muốn, vạn vạn không nghĩ tới, âm thầm người, lại là Đế Khuyết.

Đế Khuyết, thế nhưng là có thể cùng Nhân Vương Hiên Viên tranh phong nhân vật.

Lúc trước, Tiểu Nhân Vương mặc dù gầm thét, nói nếu không phải Nhân Vương Hiên Viên trước đó thụ thương, không phải trấn áp một cái Đế Khuyết, căn bản không cần hi sinh chính mình, lấy nhục thân của mình trấn áp Đế Khuyết.

Nhưng đó là đứng tại Tiểu Nhân Vương góc độ nhìn.

Ở trong mắt Tiểu Nhân Vương, phụ vương hắn tự nhiên vô địch thiên hạ.

Nhưng trên thực tế, Đế Khuyết có thể làm Nhân Vương đại địch, thậm chí để Nhân Vương Hiên Viên hi sinh chính mình, lấy nhục thân trấn áp phong ấn Đế Khuyết, vẫn còn giết không chết Đế Khuyết.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế Khuyết căn bản không yếu, hoàn toàn là cùng Nhân Vương Hiên Viên một cái cấp bậc tồn tại.

Loại nhân vật này, hiện tại thế mà đơn độc tới tìm hắn.

Đế Khuyết một thân áo bào đen, tóc dài rối tung, khí tức như vực sâu biển lớn, không cách nào phỏng đoán.

Hiển nhiên, hắn khôi phục nhục thân, không phải là linh hồn trạng thái, đồng thời, thực lực của hắn, hơn phân nửa cũng khôi phục.

"Đế Khuyết, ngươi chúa tể một phương, làm sao tới tìm ta cái này nho nhỏ Chuẩn Tiên?"

Lục Minh thăm dò tính hỏi một câu.

"Không có gì, đi với ta một chuyến, đi một chuyến âm giới."

Đế Khuyết mỉm cười nói.

"Đế Khuyết, nơi này là Tiên cấp chiến trường, lấy tu vi của ngươi tới bắt ta một cái Chuẩn Tiên, đã trái với dương gian cùng âm giới tại Tiên cấp chiến trường quy tắc ngầm, không sợ dương gian trả thù sao?"

Lục Minh đạo, cho dù đối mặt Đế Khuyết, hắn cũng không cam chịu thúc thủ chịu trói.

Dương gian âm giới hai phe, đều có cấp độ đại năng nhân vật, thời khắc thi triển thuật tính toán, một khi có đối phương tiên đạo tồn tại nhúng tay Chuẩn Tiên chiến trường, hoặc là âm thầm đánh giết đối phương Chuẩn Tiên, liền sẽ bị rõ ràng thôi diễn ra.

Không phải, chỉ bằng vào quy tắc ngầm, nhưng ước thúc không được những cái kia tiên đạo cường giả.

Bọn hắn hoàn toàn có thể lặng lẽ xuất thủ, đánh giết đối phương yêu nghiệt nhân vật.

Tỉ như nói Thương Thiên Lưu Toa dạng này yêu nghiệt.

Nhưng bởi vì có đại năng thi triển thuật tính toán, những này tiên đạo nhân vật một khi làm, tuyệt đối đầy không được.

Bằng không, song phương yêu nghiệt nhân vật, sớm đã bị giết sạch.

Đế Khuyết làm như vậy, không sợ bị dương gian đại năng thôi diễn đến sao?

"Ta thời gian trước, bỏ ra một đoạn thời gian rất dài nghiên cứu qua làm sao che đậy thiên cơ, ta ở phương diện này tạo nghệ rất sâu, tăng thêm ta Tiên Vương đỉnh cao nhất tu vi, trừ phi Tiên Vương phía trên tồn tại xuất thủ, không phải, không ai có thể thôi diễn đến trên đầu ta."

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng.

Lục Minh tâm, chìm xuống dưới.

Đối mặt Đế Khuyết nhân vật như vậy, hắn căn bản là không có cách phản kháng, một đạo lực lượng đã bao phủ lại hắn, hắn cảm giác toàn thân lực lượng đều bị khóa lại, khó mà vận khởi một tia lực lượng.

"Đi theo ta đi."

Đế Khuyết vung tay lên, Lục Minh cảm giác mình cấp tốc thu nhỏ, bay vào Đế Khuyết trong tay áo, sau đó Đế Khuyết thân hình lóe lên, liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Đế Khuyết biến mất về sau, những cái kia sương mù, cũng nhanh chóng biến mất.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh cảm giác hai mắt tỏa sáng, hắn liền xuất hiện tại một gian đại điện bên trong, Đế Khuyết đang ngồi ở đại điện chủ tọa bên trên, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

"Này khí tức. . ."

Lục Minh cảm giác lực lượng của mình khôi phục, một cảm ứng, liền phát hiện nơi này giữa thiên địa khí tức, tràn ngập âm lãnh chi ý, cùng dương gian khí tức hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, khoảng cách gần hắn nhất một cái lực lượng đầu nguồn, cũng tràn ngập khí tức âm lãnh.

Lục Minh biết, hắn đã đi tới âm giới.

"Nơi này là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, ta chính là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ cái nào đó thế lực lớn chi chủ."

Đế Khuyết nói một câu, để Lục Minh biết mình đến tột cùng tại âm giới chỗ nào.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, chính là âm giới xếp hạng thứ tư đại vũ trụ, gần với Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ.

"Ta như là đã rơi xuống trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được đi."

Lục Minh nói.

"Nói đến, ta sở dĩ có thể từ Hiên Viên phong ấn lại thoát thân, còn muốn cảm tạ ngươi, ta làm sao lại giết ngươi?"

Đế Khuyết cười nhạt nói.

Lục Minh sắc mặt khó coi.

Đây là hắn cả đời đau nhức.

Vốn cho là là tập hợp đủ Nhân Vương nhục thân, tập hợp Nhân Vương lực lượng của thân thể, có thể trấn áp á nhân tộc, không nghĩ tới từ đó thả ra Đế Khuyết tôn này đại cao thủ.

"Ngươi không giết ta bắt ta tới làm gì?"

"Mời ngươi vì ta làm một chuyện?"

Đế Khuyết nói.

"Lấy tu vi của ngươi, còn cần ta giúp ngươi làm việc?"

Lục Minh có chút không tin.

"Giúp ta lấy một vật, cái chỗ kia đặc thù, ta vào không được, chỉ có Chân Tiên phía dưới mới có thể đi vào."

Đế Khuyết nói.

"Món đồ kia đối ngươi rất trọng yếu?" Lục Minh hỏi lại.

"Điểm này, ngươi cũng không cần biết." Đế Khuyết trả lời.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói..