Chương 5415: Đế khuyết mở ra điều kiện

Chương 5415: Đế khuyết mở ra điều kiện

Không khó coi ra, món đồ kia, đối Đế Khuyết rất trọng yếu, có lẽ đối với Đế Khuyết có trợ giúp rất lớn.

Nhưng Đế Khuyết thế nhưng là Hồng Hoang Vũ Trụ đại địch, Hồng Hoang những năm cuối đại chiến, liền có hắn một phần, nếu như không phải hắn, Nhân Vương Hiên Viên sẽ không phải chết.

Trợ giúp Đế Khuyết, chẳng khác nào tăng lên địch nhân thực lực, cái này gây bất lợi cho Hồng Hoang Vũ Trụ, Lục Minh sao lại làm?

"Lục Minh, đừng cho là ta thật sẽ không giết ngươi, ngươi nếu là không làm, ta liền tự tay tiễn ngươi lên đường."

Đế Khuyết ánh mắt lạnh lùng.

"Muốn giết cứ giết."

Lục Minh nói.

Đế Khuyết chăm chú nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt lấp lóe sát cơ, Lục Minh mảy may không sợ, tới đối mặt.

Bỗng nhiên, Đế Khuyết cười một tiếng, nói: "Ngươi là sợ rồi? Không có tự tin rồi?"

"Có ý tứ gì?"

Lục Minh có chút nhíu mày.

"Ngươi là sợ giúp ta, để cho ta mạnh hơn, ngươi vĩnh viễn cũng đuổi không kịp ta, vĩnh viễn cũng không phải là đối thủ của ta, đúng hay không?"

Đế Khuyết nói.

"Ngươi phép khích tướng cấp quá thấp." Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"Ngươi đã không sợ, đã có tự tin, kia cho dù ta mạnh hơn lại như thế nào? Ngươi như thật có tự tin, liền nên tin tưởng vững chắc mình sớm muộn sẽ vượt qua ta, đánh giết ta, vậy coi như giúp ta lấy được món kia bảo vật, lại có thể thế nào?"

Đế Khuyết cười nói.

Lục Minh trầm mặc.

"Ngươi không giúp ta, ta liền giết ngươi, nếu như ngươi chết, vậy liền thật không có cơ hội vượt qua ta, cái gì hi vọng cũng không có, ngươi nếu có tự tin, chỉ cần ngươi còn sống, coi như ta mạnh hơn, cũng có thể bị ngươi trấn áp, vậy ngươi sợ cái gì đâu?"

Đế Khuyết tiếp tục nói.

Lục Minh y nguyên trầm mặc.

Nhưng nói thật, tâm hắn động, cảm thấy Đế Khuyết nói có lý.

Người đã chết, liền cái gì hi vọng cũng không có, chỉ cần hắn còn sống, coi như Đế Khuyết mạnh hơn, hắn cũng có khả năng siêu việt đối phương.

Đến lúc đó, chỉ cần đem Đế Khuyết trấn áp là được rồi.

Nhưng để hắn dạng này giúp Đế Khuyết, hắn không cam tâm.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh ý động, Đế Khuyết khẽ mỉm cười nói: "Ngươi như giúp ta lấy được như thế đồ vật, ta có thể đáp ứng không giết ngươi, đưa ngươi bình yên vô sự thả lại dương gian, đồng thời, còn có thể cho ngươi những chỗ tốt khác, cùng ngươi trao đổi."

"Ngươi hẳn là tu luyện Bất Diệt Thuật a?"

Câu nói sau cùng, để Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, thốt ra: "Làm sao ngươi biết?"

Biết hắn tu luyện Bất Diệt Thuật người, cũng không nhiều, rất ít, tạm thời chỉ có Ám Dạ Sắc Vi mấy người, còn có Tần Hán mấy người.

Đế Khuyết là thế nào biết đến?

"Bởi vì ta đã sớm luyện thành Bất Diệt Tiên Kinh, ngươi tu luyện Bất Diệt Thuật, ta một chút liền có thể nhìn ra."

Đế Khuyết nói.

Lục Minh thật ngây ngẩn cả người.

Đế Khuyết thế mà tu luyện hoàn chỉnh Bất Diệt Tiên Kinh, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

"Bất Diệt tộc hoàn chỉnh Bất Diệt Tiên Kinh, rơi vào trong tay ngươi?"

Một hồi lâu, Lục Minh mới tỉnh táo lại nói.

"Đương nhiên!" Đế Khuyết gật đầu.

Lục Minh minh bạch, lúc trước Ám Dạ Sắc Vi nói Bất Diệt tộc trong cung điện dưới lòng đất, có Bất Diệt Tiên Kinh, cuối cùng bọn hắn tiến vào nhưng không có nhìn thấy, chỉ thấy Bất Diệt Thuật, Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản từng chiếc vốn không ở nơi đó.

Cái này tự nhiên không phải Đế Khuyết từng tiến vào toà kia địa cung, rất có thể thời gian rất sớm, Bất Diệt tộc bởi vì nguyên nhân gì, đem Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản mang rời khỏi địa cung, lưu lạc tại cái khác địa phương, bị Đế Khuyết đạt được.

"Điều kiện này, thế nào?"

Đế Khuyết hỏi.

Lục Minh không có trả lời, nói thật, điều kiện này, hắn rất tâm động.

Bất Diệt Tiên Kinh, tuyệt đối là một bộ vô thượng Tiên Kinh  dựa theo Ám Dạ Sắc Vi thuyết pháp, phóng nhãn Vũ Trụ Hải tất cả Tiên Kinh bên trong, đều có thể xếp tại rất phía trước.

Nếu là đạt được Bất Diệt Tiên Kinh, đem Bất Diệt Tiên Kinh mang về Hồng Hoang Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia Chân Tiên, thực lực đều muốn tăng lên một đoạn, bảo mệnh năng lực sẽ tăng vọt.

"Ngươi tu luyện ra ba bộ thân thể, trong đó hai cỗ, phân biệt nắm trong tay hai loại khác biệt Nguyên Sơ chi lực, phi thường kỳ diệu, nếu là ngươi mặt khác một thân thể, cũng nắm trong tay Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào?"

"Ngươi như đáp ứng, ta có thể đem ngươi đưa vào Âm Vũ Trụ Hải, để ngươi chưởng khống Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực, cứ như vậy, ngươi liền có thể chưởng khống ba cái lực lượng đầu nguồn Nguyên Sơ chi lực, thế nào?"

Nhìn Lục Minh còn đang do dự, Đế Khuyết lại mở ra một cái điều kiện.

Lục Minh con mắt có chút sáng lên.

Nói thật, điều kiện này, hắn cũng rất tâm động.

"Ngươi muốn ta đi chỗ nào, lấy vật gì đồ vật?"

Trầm ngâm một chút, Lục Minh hỏi.

Đế Khuyết lộ ra tiếu dung, hắn hiểu được, Lục Minh hỏi như vậy, chẳng khác nào đáp ứng.

Lục Minh hoàn toàn chính xác đáp ứng, hắn hiểu được, hắn nếu không đáp ứng, Đế Khuyết sẽ giết hắn.

Mặc dù trợ giúp Đế Khuyết, có thể sẽ để Đế Khuyết mạnh hơn, nhưng hắn có tự tin, chỉ cần hắn còn sống, tương lai nhất định có thể siêu việt Đế Khuyết.

Một khi bị giết, kia cái gì hi vọng cũng không có.

Đồng thời còn có mấy cái phong phú điều kiện, vì cái gì không đáp ứng.

Hắn cũng không sợ Đế Khuyết đổi ý, đạt tới Đế Khuyết người ở cảnh giới này, hoặc là không mở miệng, một khi mở miệng  bình thường sẽ không dễ dàng đổi ý.

"Đi một ngôi mộ lớn, lấy một cái hồ lô màu đen."

Đế Khuyết nói.

"Đại mộ?"

Lục Minh nghi hoặc  chờ đợi Đế Khuyết càng nhiều giải thích.

Đế Khuyết quả nhiên giải thích: "Kia là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ xa xưa quá khứ một vị vô thượng cường giả lưu lại đại mộ, vị cường giả kia tính tình cổ quái, hắn trước khi chết, liền vì chính mình kiến tạo đại mộ, đồng thời bày ra cấm chế dày đặc, muốn có được hắn lưu lại bảo vật, muốn đi vào đại mộ, chỉ có Chân Tiên phía dưới mới có thể, Chân Tiên phía trên, căn bản vào không được, sẽ gặp phải đại mộ cấm chế công kích."

"Ngay cả ngươi cũng vào không được?"

"Không tệ, ngay cả ta cũng vào không được, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tất cả Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, còn không thể nào vào được."

Đế Khuyết trả lời.

Lục Minh chấn kinh.

Tiên Vương đỉnh phong, cái gì là Tiên Vương đỉnh phong, đó chính là đi tới tiên đạo cửu biến đỉnh phong, hoàn thành chín lần thuế biến, đã đạt tới một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

Nhân Vương, liền ở vào cảnh giới này.

Cảnh giới này, trên lý luận tới nói, đã đến tiên đạo cực hạn.

Ngay cả bực này nhân vật còn không thể nào vào được, vị kia cao thủ, nên mạnh bao nhiêu?

Tiên Vương phía trên?

"Vị kia lưu lại đại mộ cao thủ, là Tiên Vương phía trên?"

Lục Minh cũng ngay sau đó hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Không tệ, có thể nói như vậy."

Đế Khuyết gật gật đầu.

"Tiên Vương phía trên, là cảnh giới gì?"

Lục Minh lại hỏi.

Hắn lúc đầu coi là, Đế Khuyết sẽ không cùng hắn giảng, không nghĩ tới, Đế Khuyết cùng hắn nói ra.

"Đế Khuyết phía trên, hoàn toàn chính xác có một cảnh giới, tên là Vũ Trụ cảnh, cảnh giới này, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, có thể trực tiếp từ trong hỗn độn rút ra lực lượng, sáng tạo đại vũ trụ, cho nên tên là Vũ Trụ cảnh."

"Cảnh giới này, có thể xưng hoàng làm đế, cho nên, rất nhiều người vụng trộm xưng hô cảnh giới này vì Tiên Hoàng hoặc là Tiên Đế."

"Xưng hoàng làm đế? Các loại, Dao Hoàng cũng là một loại tôn xưng, chẳng lẽ cũng là Vũ Trụ cảnh tồn tại?"

Lục Minh trong lòng hơi động, nghĩ đến Vạn Linh Đại Vũ Trụ vị lão tổ tông kia.

"Chẳng lẽ dương gian âm hà xếp hạng mười vị trí đầu những cái kia đại vũ trụ, đều có Vũ Trụ cảnh tồn tại?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Khó được có Đế Khuyết cái này một tôn Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, mà lại nguyện ý cùng hắn nói, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua, bàn rễ hỏi ngọn nguồn.

Dù sao đối phương muốn cầu cạnh hắn, sẽ không giết hắn, đại bộ phận không trả lời hắn mà thôi, hắn cũng sẽ không có cái gì tổn thất..