Chương 5416: Nửa bước Vũ Trụ

Chương 5416: Nửa bước Vũ Trụ

"Làm sao có thể?"

Đế Khuyết lắc đầu, nói: "Chân chính có thể xác định Vũ Trụ cảnh, chỉ có Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc mới có, cái khác đại vũ trụ, có thể xác định, chỉ có nửa bước Vũ Trụ cảnh mà thôi."

"Nửa bước Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh có chút mộng.

"Kỳ thật, Tiên Vương đỉnh phong liền có xung kích Vũ Trụ cảnh tư cách, nhưng là, Tiên Vương đỉnh phong, khoảng cách Vũ Trụ cảnh, khoảng cách quá xa, chênh lệch quá xa, muốn đột phá, tỉ lệ quá nhỏ quá nhỏ, nhỏ đến gần như không có khả năng thành công."

"Lấy một thí dụ đi, Tiên Vương đỉnh phong cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa, cách một tòa uông dương đại hải, trong lịch sử muốn vượt qua người, cuối cùng đều lực lượng hao hết, mệt chết tại trong biển rộng, cho dù là Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cũng giống như thế."

"Cho nên, cổ đại tiên hiền, hoặc là nói, là từ Tiên cấp chiến trường đào ra trong cổ tịch ghi chép, tại Tiên Vương đỉnh phong cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa toà kia trong hải dương, mở ra một cái đảo nhỏ, để người tu hành trước tiên có thể rơi vào hòn đảo nhỏ này bên trong nghỉ ngơi, tiếp tục súc tích lực lượng, dạng này vượt qua hải dương, liền muốn dễ dàng một chút."

"Mà dừng lại tại hòn đảo nhỏ này bên trên người tu hành, chính là nửa bước Vũ Trụ cảnh. Ở vào Tiên Vương cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa một cái quá độ cảnh giới, thực lực kém xa chân chính Vũ Trụ cảnh, nhưng muốn so Tiên Vương đỉnh phong mạnh rất nhiều."

"Chân chính Vũ Trụ cảnh, quá ít, chân chính xác nhận chỉ có hai đại Thiên chi tộc mới có, cho nên những cái kia nửa bước Vũ Trụ cảnh, cũng lấy 'Đế Hoàng' xưng hô, dương gian cùng âm giới xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, hẳn là đều có cái này cấp bậc tồn tại, bất quá, có chút lớn vũ trụ, có lẽ chỉ có một cái mà thôi."

Đế khuyết giải thích rất kỹ càng, Lục Minh nghe cũng rất chân thành.

Sau khi nghe xong, Lục Minh minh bạch, Vạn Linh Đại Vũ Trụ vị kia Dao Hoàng, hơn phân nửa cũng là nửa bước Vũ Trụ cảnh.

"Ta muốn đi toà kia đại mộ, là một vị tên là 'Ninh Hoàng' cường giả, cũng là ở vào nửa bước Vũ Trụ cảnh, đồng thời, toà kia trong mộ lớn cấm chế, chỉ có Vong Xuyên Đại Vũ Trụ sinh linh, mới có thể tiến nhập, cái khác vũ trụ sinh linh tiến vào, liền sẽ lọt vào công kích."

Đế Khuyết nói.

"Vậy ngươi còn để cho ta đi, đây là muốn để cho ta đi chịu chết."

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Lục Minh: "Ngươi khác biệt, trên người ngươi có một vũng máu nước đọng, cái này một vũng máu nước đọng, không thể coi thường, xa xa so chính ngươi tưởng tượng còn kinh khủng, có cái này một vũng máu nước đọng bảo hộ, ngươi đủ để xông vào toà kia đại mộ, toà kia đại mộ, không làm gì được ngươi."

"Ngươi có thể nhìn thấy trên người ta vết máu?"

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, chính hắn cảm ứng, quả nhiên phát hiện, bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tại đối mặt cái khác tiên đạo sinh linh thời điểm, thế nhưng là sẽ có phản ứng, sẽ thu nhỏ, phòng ngừa những người khác nhìn trộm.

Thế nhưng là, đối mặt Đế Khuyết thời điểm, bãi kia vết máu, nhưng không có phản ứng.

Loại tình huống này, chỉ có tại Tiểu Nhân Vương xuất hiện trước mặt qua.

Vì cái gì tại Đế Khuyết trước mặt, cũng sẽ như thế?

Tiểu Nhân Vương cùng Đế Khuyết, có cái gì điểm giống nhau?

Bỗng nhiên, Lục Minh giật mình.

Đế Khuyết bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp vô số năm, trên thân có lẽ tài liệu thi Nhân Vương Hiên Viên khí tức, mà Nhân Vương Hiên Viên cùng Tiểu Nhân Vương, lại là phụ tử. . .

Nhưng cái này bãi vết máu, cùng Nhân Vương phụ tử, lại có quan hệ thế nào đâu?

"Ta tự nhiên có thể nhìn thấy, ngươi làm Tiên Vương đỉnh phong tồn tại là bài trí sao?"

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng.

"Vậy ngươi nhưng biết, trên người của ta cái này một vũng máu nước đọng, là lai lịch gì?"

Lục Minh truy vấn.

"Ta biết đại khái, nhưng ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Cái này cũng không tại điều kiện của chúng ta phạm vi bên trong."

Đế Khuyết cười lạnh nói.

Lục Minh không có trong vấn đề này truy vấn, hắn biết, Đế Khuyết không muốn nói cho hắn biết, cho dù hắn hỏi lại nhiều cũng vô dụng.

Sau đó, Đế Khuyết lại cùng Lục Minh kỹ càng nói một lần 'Ninh Hoàng' đại mộ sự tình.

Ninh Hoàng, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ xa xưa quá khứ một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh, sau khi chết lưu lại đại mộ, chỉ cho phép Chân Tiên phía dưới tiến vào, đi bên trong thu hoạch cơ duyên.

Đồng thời đi đến sau cùng chín người, còn có thể đạt được một lần tẩy lễ, để toàn thân thuế biến, chỗ tốt to lớn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất bảo vật, là một cái hồ lô màu đen, chính là Ninh Hoàng lưu lại duy nhất truyền thừa.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ chư vị bá chủ, đều rất đỏ mắt, đều muốn đạt được, đều sẽ phái người tiến vào đại mộ, khi đó, các đại phái hệ, sẽ phát sinh tranh đoạt kịch liệt.

Chỉ là, vô tận tuế nguyệt đến nay, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, đều không ai có thể đạt được cái kia hồ lô.

"Khí tức của ta, chính là dương gian khí tức, sau khi rời khỏi đây, sợ rằng sẽ bị cái khác cao thủ phát hiện đi, làm sao tiến vào đại mộ? Mà lại Chân Tiên phía dưới đều có thể đi vào, ta chỉ có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, đối mặt những cái kia Bát kiếp Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, căn bản không phải đối thủ, đi cũng vô dụng đi."

"Vong Xuyên Đại Vũ Trụ vô tận tuế nguyệt đến nay, đều không ai có thể đạt được, ngươi cho là ta chỉ là một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, có thể giúp ngươi cầm tới cái kia hồ lô?"

Lục Minh hỏi.

"Đây là một loại cảm giác, ta cảm giác ngươi có thể thành công, cảm giác của ta, luôn luôn rất chuẩn."

Đế Khuyết cười một tiếng, cao thâm mạt trắc, Lục Minh cũng không biết hắn nói thật hay giả.

"Về phần khí tức, rất đơn giản, ngươi có ba bộ thân thể, ta sẽ giúp ngươi trong đó một thân thể cải biến khí tức, biến thành âm giới khí tức, đến lúc đó ngươi muốn đi vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa, cũng càng dễ dàng một chút."

Đế Khuyết nói.

Sau đó, Đế Khuyết đem Lục Minh dẫn tới một cái mật thất bên trong, nơi này tràn ngập nồng đậm âm giới khí tức, đồng thời trong đó còn có một tòa trận pháp.

"Ngươi muốn lợi dụng cái nào một thân thể cải biến khí tức."

Đế Khuyết hỏi.

Tâm niệm vừa động, quá khứ thân xuất hiện, bước vào trong trận pháp.

Hiện tại thân cùng tương lai thân, đều nắm trong tay khác biệt Nguyên Sơ chi lực, không nên vọng động, Lục Minh dự định để quá khứ thân cải biến khí tức, đằng sau nếu như có thể tiến vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, cũng chỉ có thể để quá khứ thân chưởng khống Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực.

Quá khứ thân xếp bằng ở trong trận pháp, Đế Khuyết bắt đầu vận chuyển trận pháp, vô tận nồng đậm khí tức âm lãnh, đem quá khứ thân bao trùm.

Bảy ngày sau, quá khứ thân từ trong trận pháp đi ra, một thân khí tức, đã hoàn toàn biến thành âm giới khí tức, thật giống như tại âm giới chờ đợi rất nhiều năm.

Chỉ sợ Chân Tiên đều nhìn không thấu Lục Minh khí tức, tại tăng thêm Đế Khuyết đánh yểm trợ, giấu diếm được Tiên Vương cũng bình thường.

Đương nhiên, Lục Minh cái khác hai thân, vẫn có thể nhìn ra, quá khứ thân cải biến chỉ là mặt ngoài, nội tại vẫn là dương gian khí tức.

Đây không phải ngắn ngủi bảy ngày, liền có thể cải biến, trừ phi tích lũy tháng ngày, thời gian dài ôm âm giới, mới có thể hoàn toàn thay đổi.

Dương gian trong lịch sử, cũng không phải không có người đầu nhập vào âm giới, trải qua dài dằng dặc thời gian, cũng đem tự thân hoàn toàn biến thành âm giới sinh linh.

"Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, còn một tháng nữa, mới đến khi xuất phát."

Đế Khuyết đem Lục Minh đưa đến một chỗ biệt viện bên trong, phân phó nói.

Đảo mắt, một tháng liền đi qua.

Đế Khuyết mang theo Lục Minh, đi tới trên một cái quảng trường, nơi này, sớm đã có rất nhiều người chờ.

"Bái kiến lão tổ."

Đế Khuyết vừa đến, trên quảng trường tất cả mọi người quỳ xuống lạy..