Chương 5417: Vong Xuyên Đại Vũ Trụ đỉnh cao cường giả

Chương 5417: Vong Xuyên Đại Vũ Trụ đỉnh cao cường giả

Đế Khuyết tại Vong Xuyên vũ trụ, chính là chúa tể một phương, người mạnh nhất một trong, tại Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, là đứng tại đỉnh phong một nhóm nhỏ người.

Ngoại trừ rải rác mấy vị xưng hoàng làm đế nửa bước Vũ Trụ cảnh có thể ổn vượt qua hắn, cái khác không ai có thể cam đoan thắng dễ dàng hắn.

Hắn tại Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, tự nhiên cũng có thế lực khổng lồ.

Lúc trước Đế Khuyết luân hãm vào Hồng Hoang Vũ Trụ, bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp, nhưng là hắn lưu lại thế lực, còn tại phát triển, thực lực y nguyên hùng hậu.

Đế Khuyết trở về về sau, tự nhiên có thể tuỳ tiện trọng chưởng hắn lưu lại thế lực.

"Đứng lên đi! ~ "

Đế Khuyết vung tay lên, tất cả mọi người đứng dậy.

Có ít người hiếu kì dò xét Lục Minh, lúc này, Lục Minh hiển lộ là quá khứ thân, 'Hiện tại thân' cùng 'Tương lai thân' giấu ở quá khứ thân bên trong.

Lục Minh cũng đang đánh giá những người khác.

Số lượng ước chừng chỉ có mấy chục, tu vi từ Tứ kiếp bắt đầu, đến Cửu Kiếp đều có.

Những người này có một cái điểm giống nhau, chính là tuổi trẻ, hình dạng nhìn đều là người trẻ tuổi, tương đối mà nói, niên kỷ cũng không lớn.

"Lục Minh, bọn hắn đều là lần này muốn đi vào 'Ninh Hoàng' đại mộ, ngươi cùng bọn hắn cùng đi."

Đế Khuyết phân phó.

Lục Minh gật gật đầu, gia nhập trong đội ngũ.

Tự nhiên, rất nhiều người không khỏi nhiều ngắm Lục Minh vài lần, dù sao, Lục Minh đây là Đế Khuyết tự mình mang tới, ai có thể đãi ngộ này?

Đế Khuyết thế nhưng là Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, hết thảy bao nhiêu Tiên Vương đỉnh phong?

"Lên đường đi!"

Đế Khuyết vung tay lên, một cỗ lực lượng lan tràn ra, mang theo Lục Minh bọn người, cấp tốc đi xa.

Đế Khuyết tốc độ quá nhanh, Lục Minh cảm giác tại xuyên qua không gian mà đi, trong chớp mắt liền vượt qua vô ngần đại lục.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh hư không bên trong, xa xa trong hư không, có một ngôi mộ lớn lẳng lặng lơ lửng.

Từ xa nhìn lại, đại mộ tựa hồ không lớn, bất quá bị một tầng lồng ánh sáng bao phủ.

Đại mộ chung quanh, quang mang không ngừng chớp động, không ngừng có thân ảnh xuất hiện.

Những đội ngũ này, nhiều thì hơn trăm người, ít chỉ có hơn mười người.

Cuối cùng, ước chừng có mười mấy tốp người đến đây.

Cầm đầu, đều là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ đỉnh cấp cao thủ, trong đó, cùng Đế Khuyết đồng cấp, đều không thua năm cái.

Cái khác, cho dù không bằng Đế Khuyết, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Không hề nghi ngờ, những người này, đều là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ đứng tại đỉnh phong nhất cường giả.

A

Bỗng nhiên, Lục Minh thế mà trong đám người, nhìn thấy một người quen.

Tịch Thiên Đằng!

Lúc trước Hồng Hoang cấm địa một trong, Thiên Âm Đằng tộc tuyệt thế yêu nghiệt, Tịch Thiên Đằng, cái kia tại Hồng Hoang Vũ Trụ cái thứ nhất tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá thành công tồn tại.

Lúc trước, còn cùng Lục Minh giao thủ qua.

Lúc trước, hai người muốn ước chiến qua, đối phương nói chờ Lục Minh đột phá Bản Nguyên sau một trận chiến, bất quá về sau phát sinh sự tình nhiều lắm, cái này một ước chiến, tự nhiên là không giải quyết được gì.

Lục Minh không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy hắn.

Nhìn như vậy, Thiên Âm Đằng tộc, hẳn là đến từ Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, thuộc về Vong Xuyên Đại Vũ Trụ cái nào đó thế lực.

Tịch Thiên Đằng ánh mắt cũng tại liếc nhìn, trong lúc đó quét đến qua Lục Minh, chỉ là khẽ quét mà qua, cũng không có nhận ra Lục Minh.

Lục Minh hiện tại là 'Quá khứ thân' mà lại hình dạng cũng không phải Lục Minh nguyên bản hình dạng, Tịch Thiên Đằng tự nhiên không nhận ra.

"Đế Khuyết, ngươi vừa mới trở về không lâu, cũng nghĩ nhúng chàm Ninh Hoàng hồ lô?"

Cách đó không xa, một cái lão giả tóc trắng quét về phía Đế Khuyết.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái cùng Đế Khuyết ngang cấp tồn tại, một vị đứng tại Tiên Vương đỉnh cao nhất tồn tại.

"Bị Hiên Viên trấn áp nhiều năm, đả thương nguyên khí, chỉ có thể đến thử thời vận."

Đế Khuyết nhàn nhạt trả lời.

"Thật sao?"

Lão giả tóc trắng mỉm cười, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng biết nội tình người đều rõ ràng, giữa hai người, thế nhưng là tràn ngập mùi thuốc súng, trước đây không lâu âm thầm còn giao phong qua.

Chỉ là ai thắng ai thua, cũng không rõ ràng.

Không lâu sau đó, lại có ba nhóm người giáng lâm.

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì cái này ba nhóm người, đến từ Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, cường đại nhất ba cái thế lực.

Cái này ba cái thế lực, đều có Tiên Vương phía trên, nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại tọa trấn.

Đây chính là cùng Ninh Hoàng một cái cấp bậc tồn tại.

Ninh Hoàng trước khi chết từng nói, nếu là có đồng cấp người đi bổ nhào hắn đại mộ, hắn đại mộ liền sẽ tự hủy.

Cho nên, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ cái khác nửa bước Vũ Trụ cảnh, cũng sẽ không đích thân đi xông, cũng là phái thủ hạ thế lực.

Lục Minh âm thầm dò xét, trong lòng cũng là kiêng kị.

Âm giới xếp hạng thứ tư đại vũ trụ, thực lực quả nhiên kinh khủng đến cực điểm, so Hồng Hoang Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, mạnh hơn rất nhiều.

Hồng Hoang Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, nhưng không có nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Mạnh nhất tam đại Nhân Vương, còn có Vạn Yêu Chi Vương và tuyệt thế Vu Vương, cũng chỉ là Tiên Vương đỉnh phong mà thôi.

Mà Thần Hồn Đại Vũ Trụ, tại dương gian bài danh thứ ba, hắn thực lực, tuyệt đối sẽ không so Vong Xuyên Đại Vũ Trụ yếu, thậm chí càng mạnh.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, nhất định cùng Lục Minh đi hướng đối địch, Lục Minh không thể không chăm chú suy tư.

Còn có Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Trước đây không lâu, Lục Minh đánh với Hoàng Thiên Thượng Minh một trận, thành công chém giết Hoàng Thiên Thượng Minh, một màn này, khẳng định bị thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ người phát hiện, Lục Minh cường đại như thế, bọn hắn chắc chắn sẽ không yên tâm, chỉ sợ âm thầm sẽ còn ra tay với hắn, Lục Minh không thể không đề cao cẩn thận.

Đám người lại đợi ba ngày.

Lúc này, toà kia đại mộ, xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản, đại mộ bên ngoài, bao phủ một tầng lồng ánh sáng, giờ phút này, lồng ánh sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống, cuối cùng triệt để ẩn nấp.

Cái này tự nhiên là Ninh Hoàng khi còn sống bố trí, mỗi cách một đoạn thời gian, lồng ánh sáng sẽ ẩn nấp một lần, để cho những người khác đi vào.

Bằng không, người khác là không vào được.

Một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh thủ đoạn, vượt quá tưởng tượng.

"Có thể xuất phát."

Đế Khuyết mở miệng.

Bá bá bá!

Người của thế lực khác, đã xuất phát, bay về phía đại mộ.

Có thể nhìn thấy, đại mộ phía trước, giống như là một cái đại môn, trên cửa chính, giăng đầy huyền diệu phù văn.

Nhanh nhất một cái thế lực người, đã vọt tới cửa chính, một đầu đâm vào trong cửa lớn, giống như đâm vào một tầng màn nước phía trên, hào quang lóe lên, những người này liền biến mất không thấy.

"Dựa theo Đế Khuyết thuyết pháp, đại môn này chỉ có Vong Xuyên Đại Vũ Trụ sinh linh mới có thể tiến nhập, cái khác đại vũ trụ sinh linh vọng thêm tiến vào, liền sẽ lọt vào công kích, trong nháy mắt hôi phi yên diệt."

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng là không có cách, không đi vào, Đế Khuyết khẳng định sẽ giết hắn, chỉ có thể đụng một cái.

Mà lại Đế Khuyết cường điệu qua, hắn có kia một vũng máu nước đọng, chắc chắn sẽ không có việc gì.

Dù sao, Đế Khuyết nếu như muốn giết Lục Minh, căn bản không cần phiền toái như vậy, trong nháy mắt sự tình.

Lục Minh đi theo những người khác, cũng một đầu xông về đại môn.

Giết

Đương Lục Minh phóng tới đại môn thời điểm, trong đầu vang lên một tiếng bạo hống.

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, ép hướng về phía hắn, đồng thời, Lục Minh thức hải bên trong, xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, quanh thân vô tận hào quang vờn quanh, cao không thể chạm, so Lục Minh nhìn thấy bất luận cái gì cao thủ, còn có kinh khủng vô số lần.

Ninh Hoàng!

Lục Minh trong lòng, hiện lên một cái tên.

"Bên ngoài vũ trụ người, tự tiện xông vào, giết."

Đạo thân ảnh này lạnh lùng mở miệng, duỗi ra một tay nắm, hướng về Lục Minh đè ép tới.

Một màn này, những người khác không nhìn thấy, chỉ có Lục Minh cảm thụ được..