Chương 5418: Đại mạc cát vàng

Chương 5418: Đại mạc cát vàng

Xong

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Đối mặt bực này tồn tại, cho dù chỉ là sau khi chết lưu lại một tia lực lượng, đều không phải là Lục Minh có thể chống lại, giống như sâu kiến cùng cự long ở giữa chênh lệch.

Đúng lúc này, hoàng trên đường kia một bãi yên lặng vết máu, bỗng nhiên phát ra tiên diễm quang huy, một cỗ thần bí huyền diệu khí tức lan tràn ra.

"Đây là. . ."

Cái kia đạo to lớn thân ảnh, cảm nhận được vết máu khí tức về sau, thế mà lộ ra vẻ hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng hóa thành một đạo quang mang, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh nguyên bản cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng ép hướng hắn, nhưng lúc này, cỗ lực lượng này nhanh chóng biến mất, cuối cùng vô tung vô ảnh.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn đã đi theo những người khác, tiến vào mộ lớn nội bộ, đứng ở một mảnh sa mạc phía trên.

"Kia một vũng máu nước đọng, quả nhiên động, chuyện gì xảy ra? Thế mà ngay cả Ninh Hoàng lưu lại lực lượng, đều hoảng sợ rút lui, kia một vũng máu nước đọng, đến cùng là lai lịch gì?"

Lục Minh trong lòng khó mà bình tĩnh, không ngừng chuyển các loại suy nghĩ.

Kia một vũng máu nước đọng, có phải hay không một cái sinh linh vết máu đâu?

Ngay cả Ninh Hoàng lưu lại lực lượng đều bị kinh sợ thối lui, cái này sinh linh, là dạng gì tồn tại?

Chân chính Vũ Trụ cảnh?

Trọng yếu nhất chính là, cái này một vũng máu nước đọng, tại sao lại xuất hiện ở trong cơ thể hắn? Cùng hắn có quan hệ gì?

Còn có, vì cái gì Tiểu Nhân Vương cùng Đế Khuyết có thể nhìn thấy, những người khác không nhìn thấy? Vết máu sẽ tự mình che giấu?

Lục Minh trong lòng, nhiều hơn liên tiếp nghi vấn.

"Đế Khuyết là bởi vì bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp nhiều năm, mới có thể nhìn thấy, vậy cái này một vũng máu nước đọng, có phải hay không cùng Tiểu Nhân Vương cùng Nhân Vương Hiên Viên có quan hệ?"

"Đúng rồi, Tam Ngộ lão nhân từng nói, Nhân Vương Hiên Viên có thể là Diệp Thanh hậu duệ, cái này một vũng máu nước đọng, chẳng lẽ cùng Diệp Thanh có quan hệ?"

Lục Minh cảm giác tim đập rộn lên, nhưng sau đó lại cảm thấy không đúng.

Diệp Thanh tựa hồ cũng chỉ là Tiên Vương chi cảnh, mà lưu lại cái này một vũng máu nước đọng sinh linh, hư hư thực thực chân chính Vũ Trụ cảnh.

"Năm đó các đại vũ trụ tiến công Hồng Hoang, săn bắn Diệp Thanh, khi đó Diệp Thanh, đích thật là Tiên Vương cấp, nhưng về sau Diệp Thanh chưa chết, tiến vào Tiên cấp chiến trường, nhiều năm như vậy, có thể hay không đột phá? Tiến vào chân chính Vũ Trụ cảnh?"

"Về sau, lại phát sinh một chút chuyện gì, mới lưu lại một bãi vết máu?"

Lục Minh bắt đầu miên man bất định, căn cứ chỉ có một chút manh mối để suy đoán.

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến rống to một tiếng.

Lục Minh trong lòng chấn động, vội vàng ném đi tạp niệm, ngắm nhìn bốn phía.

Đưa mắt tứ phương, tất cả đều là liên miên bát ngát sa mạc.

Đại mạc cát vàng, mênh mông vô ngần.

Bọn hắn liền đứng tại sa mạc nơi nào đó, Lục Minh bên cạnh, là Đế Khuyết phái tới người, một người cầm đầu thanh niên tóc đỏ, người này cực mạnh, có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

Người của thế lực khác, cũng chia bố tại vùng sa mạc này, giờ phút này, tất cả mọi người nhìn phía phía trước.

Hô hô hô!

Phía trước sa mạc, truyền đến kịch liệt tiếng rít.

Cuồng phong cuốn lên cát vàng, hướng về bọn hắn lao đến.

Đây là Sa thành bạo, phô thiên cái địa, tránh cũng không thể tránh.

Mà lại, đây không phải bão cát thông thường bạo, loại kia cương phong, cực kỳ kinh khủng, sắc bén có thể so với Chuẩn Tiên binh.

Loại kia hạt cát, cũng không phải phổ thông hạt cát, vô cùng sắc bén.

Rất nhanh, bão cát liền tới gần.

Lục Minh mặc trên người Chuẩn Tiên binh chiến giáp, vận khởi bản nguyên chi lực ngăn cản.

Đinh đinh đinh!

Vô tận hạt cát, đột kích ở trên người hắn, thật giống như vô số cây sắc bén vô cùng châm nhỏ, đâm vào trên người hắn.

Mỗi một khỏa hạt cát, mặc dù uy lực, nhưng vô số viên hạt cát đánh cùng lúc ở trên người, uy lực cũng phi thường kinh người.

Tứ kiếp trở xuống Chuẩn Tiên, tuyệt đối sẽ bị xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ.

Đây cũng là đi vào nơi này, thấp nhất cũng là Tứ kiếp Chuẩn Tiên nguyên nhân.

"Đi, phải xuyên qua vùng sa mạc này."

Cầm đầu thanh niên tóc đỏ mở miệng, đi đầu dậm chân hướng về phía trước, những người khác đi theo.

Người của thế lực khác, cũng tại hướng về phía trước, nghịch bão cát tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn nghịch bão cát, đi về phía trước mấy ngàn dặm.

Mộ lớn nội bộ, không gian phi thường to lớn, vô biên vô hạn.

Vũ Trụ cảnh, có thể ở trong hỗn độn sáng tạo đại vũ trụ, nửa bước Vũ Trụ cảnh lưu lại đại mộ, ở trong chứa vô ngần không gian, tại bình thường cực kỳ.

Bỗng nhiên, dưới mặt đất cát vàng nhúc nhích, hóa thành từng cái cát người, xông về Lục Minh bọn người.

Mỗi người, đều có một cái cát người phóng tới bọn hắn.

Bạch

Phóng tới Lục Minh một cái cát người, một quyền đánh phía Lục Minh, hư không oanh minh, uy lực hết sức kinh người.

Lục Minh thi triển « Càn Khôn Vạn Đạo Quyền » cũng một quyền đánh đi lên.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, cái kia cát người, thân hình nhanh lùi lại.

"Lục kiếp Chuẩn Tiên!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Phóng tới hắn cát người, có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, đương nhiên, chỉ có thể coi là bình thường Lục kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh rất dễ dàng đối phó.

Hắn bước ra một bước, tăng thêm lực lượng, lại là đấm ra một quyền, đụng một tiếng, cái kia cát người bị hắn đánh nổ ra, hóa thành cát vàng biến mất.

Hắn nhìn về phía những người khác, cả đám đều đại chiến rất kịch liệt.

"Mỗi cái cát người tu vi cũng khác nhau, cùng bọn hắn giao thủ người tu vi giống nhau."

Lục Minh giật mình.

Tỉ như, phóng tới Tứ kiếp Chuẩn Tiên cát người, là Tứ kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

Mà phóng tới Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, chính là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Căn cứ mỗi người tu vi khác biệt, xuất hiện cát người tu vi cũng khác biệt, đây là một loại khảo nghiệm.

Đương nhiên, có thể được tuyển chọn tiến vào nơi này, đều là tinh anh, chiến lực đều vượt qua một nửa đồng cấp, bọn hắn nhao nhao áp chế những cái kia cát người, có ít người đã đem cát người đánh nổ.

Không lâu sau đó, tất cả mọi người lấy được thắng lợi, đám người tiếp tục nghịch bão cát hướng về phía trước.

Nhưng đi về phía trước một khoảng cách về sau, lại có cát người ngưng tụ mà ra, thẳng hướng bọn hắn.

Lần này phóng tới Lục Minh cát người, vẫn là Lục kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là chiến lực so với lần trước con kia, càng mạnh một chút.

Đương nhiên, đối với Lục Minh tới nói, cũng là không chịu nổi một kích, một quyền liền đánh nổ.

Thế nhưng là, những người khác liền không có dễ dàng như thế.

Có ít người đại chiến rất gian nan, mặc dù cuối cùng giải quyết đối thủ, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt.

Chủ yếu là, bọn hắn muốn thường xuyên ngăn cản đầy trời bão cát, đối phó cát người đồng thời, tiêu hao rất lớn.

Mà loại kia cát người, tại bão cát bên trong, lại như cá gặp nước.

Tiếp tục tiến lên, rất nhanh, đợt thứ ba cát người lại xuất hiện.

Lần này, y nguyên cùng lúc trước đồng cấp, nhưng là chiến lực càng mạnh.

Có ít người, rốt cục ngăn cản không nổi, toàn thân máu me đầm đìa, bị đánh thành trọng thương.

"Cứu mạng!"

Có người hô to, là một vị Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Bên cạnh, có một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên xuất thủ, muốn trợ giúp giải quyết cái kia Ngũ kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc cát người.

Nhưng là, cái này Lục kiếp Chuẩn Tiên vừa ra tay, cái kia nguyên bản vẫn là Ngũ kiếp Chuẩn Tiên cát người, chiến lực bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp tăng lên tới Lục kiếp tình trạng, một chiêu oanh sát trước kia vị kia đã trọng thương Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, sau đó cùng đằng sau xuất thủ vị kia Lục kiếp Chuẩn Tiên đại chiến.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Xem ra, tự tiện nhúng tay, cát người thực lực cũng sẽ đi theo tăng vọt.

Bởi vì, mỗi một lần tiến vào Ninh Hoàng đại mộ gặp phải tình huống, đều là không giống, loại này sa mạc, trước kia không có người trải qua, cho nên cũng không có cái gì kinh nghiệm thích hợp.

PS, âm giới đoạn nội dung này rất trọng yếu, bởi vì liên quan đến một cái hố to, nhưng cũng không dài lắm, ước chừng mười mấy chương liền sẽ kết thúc (bao quát đại mộ cùng nguyên sơ chi địa).