Chương 5419: Trong biển tiếng ca

Chương 5419: Trong biển tiếng ca

Cuối cùng, tất cả mọi người giải quyết đối thủ, nhưng lần này, Đế Khuyết cái này phe phái, có hai người vẫn lạc.

Có chút thực lực không cao người, bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, vạn nhất đằng sau xuất hiện cát người mạnh hơn, đây chẳng phải là nguy hiểm?

"Các ngươi có người nào muốn rời khỏi, hiện tại lui lại còn kịp."

Cái kia thanh niên tóc đỏ mở miệng.

"Ta đi."

"Ta cũng dự định rút đi."

Cuối cùng, có năm người rút đi, hướng về đường cũ trở về, biến mất trong sa mạc.

Năm người này tại vừa rồi cùng cát người trong giao chiến, đều thụ thương.

Những người còn lại, đều không có lui.

Có ít người không cam tâm như vậy rút đi.

Bởi vì, mỗi một lần đều có chín người khả năng được tuyển chọn, sẽ bị Ninh Hoàng lưu lại lực lượng tẩy lễ, hoàn thành một lần triệt để thuế biến.

Không chỉ tu vi sẽ tăng lên rất nhiều, nhục thân cùng linh hồn đều sẽ có to lớn tăng lên, thậm chí thiên phú tiềm lực, đều sẽ tăng lên.

Đây chính là tương đương với một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh ra tay trợ giúp tẩy lễ, hiệu quả có thể nghĩ.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, mới nhiều ít nửa bước Vũ Trụ cảnh?

Loại này cấp bậc tồn tại  bình thường căn bản sẽ không ra tay giúp người tẩy lễ, đều là một lòng xung kích Vũ Trụ cảnh, sẽ không lãng phí nửa phần lực lượng.

Đây là một lần to lớn cơ duyên, phi thường khó được, chỉ cần có một tia hi vọng, rất nhiều người đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bọn hắn tiếp tục tiến lên, quả nhiên xuất hiện mạnh hơn cát người.

Lần này, lại có mấy người chết tại cát nhân chi hạ.

Không chỉ có là bọn hắn, những phái hệ khác người, cũng đồng dạng có người chết tại cát nhân chi dưới, có người rời khỏi, nhân số càng ngày càng ít.

Nhưng lần này qua đi, bọn hắn mơ hồ nghe được phía trước truyền đến thanh âm của sóng biển.

Cửa này, phải qua.

Căn cứ tiền nhân lưu lại kinh nghiệm đến xem, phía trước muốn xông qua mấy quan, tiến vào hạch tâm khu vực, mới có thể tìm tới Ninh Hoàng chân chính đại mộ.

Vậy trở thành hạch tâm đại mộ, Ninh Hoàng hồ lô, ngay tại cái kia trong mộ lớn.

Có thể có được tẩy lễ địa phương, cũng tại kia hạch tâm trong mộ lớn.

Bọn hắn hiện tại vị trí, vẫn chỉ là bên ngoài đâu.

Xuyên qua vùng sa mạc này, bọn hắn tương đương xông qua cửa thứ nhất.

Quả nhiên, bọn hắn đi về phía trước một đoạn về sau, phía trước xuất hiện một mảnh uông biển, vô biên vô hạn, lấy nhãn lực của bọn hắn, cũng trông không đến cuối cùng.

Khi bọn hắn đi vào bờ biển thời điểm, mỗi người bọn họ dưới chân, đều tự động hiện ra một chiếc thuyền con.

Không cần phải nói, cái này uông dương đại hải, không thể bay qua, chỉ có thể cưỡi cái này một chiếc thuyền con, vượt qua đại dương mênh mông.

Lục Minh vận chuyển bản nguyên chi lực, đem bản nguyên chi lực đưa vào thuyền con phía dưới, thuyền con tựa như mũi tên bắn ra ngoài, tại uông dương đại hải bên trong cấp tốc tiến lên.

Những người khác cũng giống như thế.

Ngay từ đầu, biển cả gió êm sóng lặng, không có chút nào dị dạng, nhưng không lâu sau đó, trong biển rộng, liền vang lên tiếng hát du dương.

Tiếng ca rất mỹ diệu, như một cái tuổi trẻ thiếu nữ tại ca hát, không ít người lộ ra vẻ say mê.

Lục Minh ngay từ đầu cũng không có dị thường, nhưng nghe một lúc sau, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Bởi vì đang nghe tiếng ca thời điểm, trong đầu hắn luôn luôn vang lên một chút chuyện không tốt, tỉ như đã từng phát sinh qua một chút Lục Minh không muốn đối mặt sự tình, đều điên cuồng từ chỗ sâu trong óc chui ra ngoài.

Đến đằng sau, một chút chuyện tương lai, còn chưa có xảy ra sự tình, nhưng cũng là Lục Minh lo lắng sự tình, tại Lục Minh trong đầu không ngừng thoáng hiện, càng ngày càng rõ ràng, giống như ngay tại phát sinh.

Tỉ như, Tạ Niệm Khanh bọn người ở tại Nguyên Sơ Chi Địa, bị Da Bất Hủ, bị Thánh Quang Đại Vũ Trụ phát hiện, chính lọt vào truy sát.

Tỉ như, Hồng Hoang Vũ Trụ lọt vào cái khác âm giới hoặc là thần hồn chờ đại vũ trụ vây công, hắn thân nhân bằng hữu, toàn bộ ngã xuống.

Tỉ như, kia từ nơi sâu xa, chí cao vô thượng Tạo Vật Chủ, đột nhiên xuất thủ, Vũ Trụ Hải toàn bộ sinh linh, đều hóa quang mà đi.

Những này, đều là còn chưa có xảy ra, chỉ là Lục Minh trong lòng một tia lo lắng, bình thường bị hắn nén ở trong lòng, không muốn suy nghĩ nhiều, nhưng lúc này, lại như nảy mầm hạt giống, điên cuồng sinh trưởng.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng ngày càng nôn nóng, bạo ngược cảm xúc càng ngày càng nặng.

"A, giết!"

Bỗng nhiên, có người rống to, thế mà đứng tại thuyền con phía trên, điên cuồng công kích, tựa hồ cùng cái gì kinh khủng địch nhân tại đại chiến, nhưng là nhìn kỹ lại, người này trước người, không có một ai, người nào cũng không có.

"Chẳng lẽ là huyễn cảnh?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

"Ngươi chết cho ta."

"Ngươi muốn giết ta, nằm mơ."

Ngay sau đó, lại có mấy người rống to, giống như điên cuồng, đối không khí điên cuồng chém giết.

Đồng thời, theo chém giết, bộ mặt của bọn họ càng ngày càng dữ tợn, ánh mắt càng ngày càng điên cuồng.

Về phần những người khác, mặc dù không có điên cuồng, nhưng cũng thân thể run rẩy, con mắt đóng chặt, tựa hồ đang đối kháng với lấy cái gì.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn phát hiện, trước người hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo đen nhánh thân ảnh, cầm đao hướng về Lục Minh giết tới đây, đao quang chém về phía Lục Minh đầu lâu.

Nhưng Lục Minh trừng to mắt, rõ ràng trước mắt cái gì cũng không có.

Đạo thân ảnh này, tựa hồ trực tiếp hình chiếu tại thế giới tinh thần của hắn.

Chỉ có linh thức mới có thể nhìn thấy, ánh mắt lại không nhìn thấy.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, đạo thân ảnh này trực tiếp bị nghiền nát, hóa thành hư vô.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, chạy không tâm linh, rất nhanh, trong lòng nôn nóng, còn có những cái kia tâm tình tiêu cực, đều biến mất không thấy.

Hắn có thể ngăn cản, những người khác chưa hẳn có thể ngăn cản, ban đầu những cái kia điên cuồng chém giết người, trên người bản nguyên chi lực, đã cháy hừng hực.

Đây là đốt lên mình bản nguyên chi lực, thậm chí đốt lên mình tinh khí thần.

Loại trạng thái này  chẳng khác gì là tự sát.

Quả nhiên, sau một lát, những người kia toàn bộ biến thành tro tàn, phiêu tán tại uông trong biển.

Đám người khống chế thuyền con, tại trong biển rộng không ngừng tiến lên, loại kia tiếng ca, từ đầu đến cuối không ngừng vang lên, vờn quanh tại mọi người trong tai.

Mà lại làn điệu không ngừng biến hóa, tựa hồ uy lực, cũng đang không ngừng tăng cường.

Cuối cùng, có chút trước đó có thể ngăn cản được người, cuối cùng cũng không có ngăn cản được, lâm vào điên cuồng chém giết trạng thái bên trong.

Thậm chí, Lục Minh nhìn thấy những phái hệ khác, có một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều không thể khống chế lại mình, lâm vào chém giết bên trong, cuối cùng tự đốt hóa thành tro tàn.

Cái này đại dương mênh mông bên trong, khảo nghiệm không phải thực lực, mà là tâm tính, năng lực tự kiềm chế, ý chí lực vân vân.

Liền xem như tu vi cao người, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Bất quá, bình thường đến giảng, Chuẩn Tiên cấp bậc, tu vi càng cao, vượt qua tiên kiếp càng nhiều, tâm chí các phương diện khẳng định là càng mạnh, không phải khó mà vượt qua trùng điệp tiên kiếp.

Trước đó vị kia Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mất khống chế, chỉ có thể nói là số ít, đoán chừng là trong lòng tâm ma quá nặng đi.

Cứ như vậy, bọn hắn khống chế thuyền con một đường tiến lên, đến cuối cùng, trong biển rộng thế mà tràn ngập lên nồng vụ.

Tại trong sương mù dày đặc, các đại phái hệ hoàn toàn phân vung ra đến, lẫn nhau không muốn gặp.

Chỉ có cùng một cái phe phái, nương tựa khắp nơi cùng một chỗ, mới không có lạc đường.

Nồng vụ cùng một chỗ, loại kia tiếng ca uy lực, tựa hồ lại tăng mạnh.

Đế Khuyết phái tới những người này, không ngừng có người không chịu nổi, lâm vào điên cuồng giữa chém giết.

Một cái tiếp một cái tuổi trẻ cao thủ, tuần tự vẫn lạc.

Nguyên bản, Đế Khuyết phái tới nhân số, khoảng chừng ba mươi mấy cái, nhưng bây giờ, chỉ còn lại hai mươi cái..