Chương 5420: Phát giác địch ý

Chương 5420: Phát giác địch ý

Mà lúc này, bọn hắn rốt cục xuyên qua mảnh này uông dương đại hải, thấy được một mảnh mênh mông bát ngát đại lục.

Đại lục xanh um tươi tốt, thảm thực vật um tùm, tràn đầy sinh cơ.

Bọn hắn đi vào bờ biển, dưới chân thuyền con biến mất, bọn hắn phi thân lên, xông lên đại lục, đứng ở không trung quan sát.

Đại lục mênh mông bát ngát, mọc ra rất nhiều thực vật, thậm chí có không ít động vật tại núi rừng bên trong chạy vội.

Bất quá, những này đều chỉ là phổ thông động vật, cũng sẽ không tu luyện.

Cái này giống như là một tòa thế gian đại lục.

"Chúng ta tới đến hạch tâm nhất đại lục, hạch tâm đại mộ, ngay tại khối đại lục này bên trên."

Có người lộ ra nét mừng.

Bởi vì, căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân, tiến vào đại mộ về sau, phía trước sẽ kinh lịch các loại khảo nghiệm, mỗi một lần xuất hiện khảo nghiệm không giống, quan số cũng không giống, nhưng là bất kể như thế nào, cuối cùng đều sẽ tới đến một mảnh nhìn bình thường đại lục ở bên trên.

Phiến đại lục này, chính là hạch tâm, đi vào phiến đại lục này, liền đại biểu bọn hắn đã vượt qua nan quan, tiếp xuống, chỉ cần tìm được tiến vào hạch tâm đại mộ lối vào là được rồi.

Bất quá, tiến vào hạch tâm đại mộ lối vào, mỗi một lần đều đang biến hóa, cũng không có kỹ càng địa đồ ghi chép các loại, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

"Đi, lên đường đi."

Cầm đầu thanh niên tóc đỏ phân phó, sau đó hướng về nơi sâu xa của đại lục bay đi, đám người đuổi theo.

Phi hành thời điểm, đội ngũ dần dần điều chỉnh, thanh niên tóc đỏ bay ở phía trước nhất, mặt khác hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, bay ở phía sau cùng.

Đám người cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì dạng này sắp xếp rất bình thường, tu vi tương đối mạnh rơi vào trước sau, có thể cam đoan những người khác an toàn.

Nhưng Lục Minh lại cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Cái này một tia khí tức nguy hiểm, chính là từ cái kia thanh niên tóc đỏ, còn có phía sau nhất kia hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên trên thân cảm nhận được.

Mặc dù, cái này một tia khí tức nguy hiểm cực kì nhạt cực kì nhạt  người bình thường căn bản không cảm giác được, nhưng là Lục Minh Linh giác cỡ nào nhạy cảm?

Ba người này, có địch ý.

Mà lại cái này địch ý, không phải nhằm vào hắn một người, mà là nhằm vào tất cả mọi người.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Minh bất động thanh sắc, âm thầm dò xét.

Bọn hắn nhóm người này, còn thừa lại hai mươi cái, liền thanh niên tóc đỏ một cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, Bát kiếp Chuẩn Tiên, có bốn cái, Thất Kiếp Chuẩn Tiên, cũng có bốn cái.

Cái khác, đều là Tứ kiếp đến Lục kiếp ở giữa.

Ngoại trừ thanh niên tóc đỏ cùng tối hậu phương hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên bên ngoài, bọn hắn còn thừa lại hai cái Bát kiếp, bốn cái Thất Kiếp, thực lực xa xa lạc hậu thanh niên tóc đỏ ba người.

Nếu như ba người này đột nhiên động thủ, bọn hắn dữ nhiều lành ít.

Huống chi, những người khác còn chưa phát hiện dị dạng.

Lục Minh một bên phi hành, một bên bất động thanh sắc hướng về sau di động, kéo ra cùng cái kia thanh niên tóc đỏ khoảng cách.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hơn nữa còn là tuổi trẻ thiên kiêu nhân vật, hắn hiện tại cho dù xuất toàn lực, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Nhưng là Bát kiếp Chuẩn Tiên, hắn không sợ, toàn lực bạo phát xuống, xông ra trùng vây tỉ lệ vẫn là rất lớn.

Đồng thời, đối phương chỉ là cho là hắn là một vị phổ thông Lục kiếp Chuẩn Tiên, cái này khiến hắn tỉ lệ, lớn hơn một chút.

Nhưng hắn phát hiện, hắn sai.

Bởi vì, phía sau một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, linh thức như có như không, từ đầu đến cuối khóa chặt ở trên người hắn, mục đích này rất rõ ràng, khóa chặt hắn.

Lục Minh có chút im lặng, hắn biết, hơn phân nửa là bởi vì hắn là Đế Khuyết tự mình mang tới, được coi trọng.

"Chư vị, khu vực kia, tựa hồ có chút dị dạng a."

Bỗng nhiên, thanh niên tóc đỏ ngừng lại, chỉ về đằng trước đạo, lúc nói chuyện, thân hình của hắn, tại ở gần hai vị kia không có địch ý Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Muốn động thủ.

Hai vị kia Bát kiếp Chuẩn Tiên, không có chút nào đề phòng, thuận thanh niên tóc đỏ chỉ vào phương hướng nhìn lại.

"Cẩn thận, Hồng Nham muốn giết các ngươi."

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên truyền âm, thanh âm tại kia hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên vang lên bên tai.

Có thể đi đến Bát kiếp Chuẩn Tiên, đều không phải người thường, là trải qua núi thây biển máu, trải qua trùng điệp kiếp nạn người, tính cảnh giác phi thường cao.

Bọn hắn nghe được Lục Minh truyền âm về sau, mặc kệ thật giả, theo bản năng liền lui lại, bản nguyên chi lực vận chuyển, ở trên người bày ra trùng điệp phòng ngự.

Thanh niên tóc đỏ lúc đầu muốn đợi hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên tới gần, lại đột nhiên xuất thủ, không cần tốn nhiều sức, liền giải quyết hết hai cái mạnh nhất Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Không nghĩ tới, hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên sẽ bỗng nhiên nhanh lùi lại, hắn còn tưởng rằng đối phương phát hiện, hét lớn một tiếng: "Động thủ, giết!"

Khanh

Có ánh đao màu đỏ ngòm, từ thanh niên tóc đỏ trong tay nở rộ, chém về phía hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên.

"Hồng Nham, ngươi. . ."

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên sớm lui lại, làm xong phòng ngự chuẩn bị, giờ phút này toàn lực bộc phát, đánh ra chí cường một chiêu.

Nhưng, Bát kiếp cùng Cửu Kiếp, chênh lệch to lớn, hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên mặc dù toàn lực ngăn cản, nhưng là bọn hắn công kích cùng phòng ngự, vẫn là bị đánh tan.

Bọn hắn nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, trên thân xuất hiện hai đầu đáng sợ vết đao.

Tại thanh niên tóc đỏ động thủ đồng thời, đằng sau hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng động.

Một người trong đó, thật khóa chặt Lục Minh, một đạo đao quang, toàn lực chém về phía Lục Minh.

Một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, đối phó hắn một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, thế mà xuất toàn lực, Lục Minh khí muốn chửi ầm lên.

Lục kiếp đối Bát kiếp, chỉ bằng vào quá khứ thân, tuyệt đối không phải là đối thủ, Lục Minh không do dự, thi triển ra tam vị nhất thể, ba loại lực lượng hội tụ, một quyền đánh ra.

Oanh

Quyền kình cùng đao quang va chạm, vị kia Bát kiếp Chuẩn Tiên thân thể run lên, hướng về sau phiêu thối, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Hắn đã đánh giá cao Lục Minh, dù sao cũng là Đế Khuyết tự mình mang đến, tuyệt đối không thể lấy phổ thông Lục kiếp đối đãi, hắn đoán chừng, Lục Minh hơn phân nửa có Thất Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, cho nên vừa ra tay chính là toàn lực, phải tất yếu làm được nhất kích tất sát.

Nhưng kết quả lại không có thể giết Lục Minh, mình ngược lại bị đánh lui.

Nhưng một cái khác Bát kiếp Chuẩn Tiên, xuất thủ phía dưới, lại đem hai cái Thất Kiếp Chuẩn Tiên đánh giết.

"Hồng Nham, vì cái gì?"

Trong đó một cái thụ thương Bát kiếp Chuẩn Tiên gầm thét.

"Để các ngươi bốn cái nhắm mắt, kỳ thật rất đơn giản, ta nhưng thật ra là Tây Vương người."

Hồng Nham cười lạnh, đao quang tăng vọt, hướng về hai cái thụ thương Bát kiếp Chuẩn Tiên đánh tới.

"Ngươi tên phản đồ này. . ."

Một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên gầm thét.

Tây Vương, chính là tiến vào Ninh Hoàng đại mộ trước đó, cái kia cùng Đế Khuyết có địch ý lão giả tóc trắng, một cái Tiên Vương đỉnh cao nhất.

Rất hiển nhiên, thanh niên tóc đỏ ba người, đã âm thầm đầu nhập vào Tây Vương.

Hoặc là dứt khoát là bọn hắn đã sớm là Tây Vương người.

Dù sao, Đế Khuyết bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp vô số năm, người là sẽ thay đổi, hắn lưu lại thế lực biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết.

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên gầm thét, toàn lực ngăn cản.

Mà bị Lục Minh đánh lui cái kia Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng thét dài một tiếng, giết trở về, toàn lực xuất thủ, muốn đem Lục Minh đánh giết.

Cút

Lục Minh quát lạnh, thể nội, ba thân huyết nhục cùng linh hồn, trong phút chốc dung hợp, để chiến lực của hắn tăng vọt.

Lục Minh đấm ra một quyền, kinh khủng quyền kình, trực tiếp đánh tan vị kia Bát kiếp Chuẩn Tiên công kích, đem hắn đánh hướng về sau nhanh lùi lại.

Sau đó, Lục Minh hóa thành một đạo quang mang, xông về nơi xa.

Tam thập lục kế, tẩu vị thượng kế.

Về phần những người khác, hắn lại không quen, chết sống cùng hắn không có quan hệ, hắn không có khả năng xuất thủ cứu giúp..