Chương 5421: Gặp lại Tập Thiên Đằng

Chương 5421: Gặp lại Tập Thiên Đằng

"Phế vật, còn không chặn đứng hắn."

Hồng Nham gầm thét, lăng không chém ra một đao, đao quang Phá Không Trảm hướng Lục Minh.

Lục Minh xoay người đấm lại oanh ra, đánh trúng vào đao quang.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên công kích, coi là thật không phải Bát kiếp Chuẩn Tiên có thể so sánh, Lục Minh quyền kình, bị đánh mở, đao quang tiếp tục chém về phía Lục Minh.

Bất quá, đao quang cuối cùng bị suy yếu rất nhiều, Lục Minh lại là liên tục oanh ra hai quyền, đem ngăn trở, sau đó mượn lực nhanh lùi lại.

Mà kia hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, bỏ đi những người khác, điên cuồng truy hướng Lục Minh.

Đi

Còn lại mười mấy người, giải tán lập tức, bốn phía đào mệnh.

"Cho hết ta chết."

Hồng Nham gầm thét, ánh mắt có chút dữ tợn.

Lúc đầu hắn coi là lần này hành động sẽ rất thuận lợi, có thể tuỳ tiện toàn diệt những người khác, không nghĩ tới, nửa đường gây ra rủi ro.

Đặc biệt là cái kia Thiên Vân (Lục Minh tự nhiên dùng dùng tên giả) chiến lực viễn siêu tưởng tượng, thế mà ngay cả Bát kiếp cũng không là đối thủ, điểm này, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Liền xem như Hoàng Thiên trong tộc, yêu nghiệt nhất tồn tại, cũng bất quá như thế đi.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, lúc nào có nhân vật như vậy rồi?

Hồng Nham nổi giận, chém ra đầy trời đao quang, đem còn lại mười mấy người bao phủ.

Phốc phốc phốc. . .

Bát kiếp Chuẩn Tiên trở xuống tồn tại, căn bản ngăn không được, toàn bộ bị một kích chém giết.

Sau một khắc, chỉ còn lại hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Hồng Nham, buông tha chúng ta, chúng ta nguyện ý đầu nhập vào Tây Vương."

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên kêu to.

Bọn hắn đối Đế Khuyết, cũng không có cái gì trung tâm, dù sao, bọn hắn ra đời thời điểm, Đế Khuyết sớm đã bị trấn áp.

"Hiện tại đầu nhập vào, chậm."

Hồng Nham quát lạnh, tiếp tục công kích.

"Liều mạng với ngươi."

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên gầm thét, thiêu đốt bản nguyên chi lực liều mạng, cuối cùng thậm chí tự bạo, nhưng cũng vô dụng, không gây thương tổn được Hồng Nham.

Không lâu mà thôi, hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, toàn bộ bị đánh giết.

Đánh giết hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên về sau, Hồng Nham hóa thành một đạo đao quang, hướng về Lục Minh đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Nhưng hắn vừa bay ra không bao xa, liền thấy lúc trước truy kích Lục Minh hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, đi mà quay lại.

"Thế nào? Có hay không lưu lại Thiên Vân?"

Hồng Nham hỏi.

"Không có, bị hắn chạy trốn."

"Cái kia Thiên Vân, thực lực quá kinh khủng, tốc độ càng kinh người, chúng ta căn bản đuổi không kịp."

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên sắc mặt khó coi lắc đầu.

"Phế vật, tiếp tục đuổi."

Hồng Nham mặt lạnh lấy quát lớn, tiếp tục hướng về Lục Minh đào tẩu phương hướng đuổi theo, nhưng nào có Lục Minh thân ảnh, đuổi nửa ngày, đều không nhìn thấy Lục Minh thân ảnh.

Lúc này, Lục Minh sớm đã rời xa nơi đây.

"Không nghĩ tới, Đế Khuyết phái tới người bên trong, lại có ba tên phản đồ, cái này Đế Khuyết nói thế nào cũng là cáo già, bị Nhân Vương nhục thân trấn áp nhiều năm còn có thể thiết kế đào thoát, thế mà ngay cả ba tên phản đồ cũng không biết, cũng coi là lật thuyền trong mương."

"Tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ, nghe nói cuối cùng có chín người có thể đi vào hạch tâm đại mộ, thu hoạch được tẩy lễ, đồng thời, là có chín cái khác biệt lối vào, ta làm như thế nào tìm tới một cái cửa vào?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn cảm thấy, nếu là hạch tâm đại mộ lối vào, tất nhiên sẽ tương đối đặc thù, tiếp xuống, hắn chuyên môn tìm loại này chỗ đặc thù, nhìn xem có phải hay không lại bị nữa.

Lục Minh tiếp tục dọc theo nơi sâu xa của đại lục phương hướng bay đi.

Nhưng phi hành một khoảng cách về sau, Lục Minh phát hiện, phía trước có mấy đạo lưu quang, cấp tốc bay tới.

Phía trước có ba người đang nhanh chóng phi hành, đằng sau có sáu người, tại cấp tốc truy kích.

Rất hiển nhiên, phía trước ba người, là đang chạy trối chết.

"Tịch Thiên Đằng."

Lục Minh mắt sáng lên, phía trước chạy trối chết ba người bên trong, một trong số đó, rõ ràng là Tịch Thiên Đằng.

Bất quá bọn hắn ba người rất chật vật, máu me khắp người, hiển nhiên đều thụ thương.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, liền bị đuổi kịp.

Những người này phi hành phương hướng, chính hướng phía Lục Minh bên này bay tới.

Lục Minh bất động thanh sắc, thân hình lướt ngang ra ngoài, tránh đi đám người.

Hắn tự nhiên không có khả năng nhúng tay, đi cứu Tịch Thiên Đằng.

Tịch Thiên Đằng mặc dù cùng hắn có chút gặp nhau, nhưng không thể nói tốt, hơn nữa còn là cấm địa người, hắn làm sao có thể xuất thủ cứu giúp?

"Các ngươi chạy không thoát, đều lưu lại đi."

Hậu phương, có một vị Thất Kiếp Chuẩn Tiên hét lớn, đánh ra một cái bánh răng.

Bánh răng bên cạnh đều có lợi lưỡi đao, vô cùng sắc bén, xoay tròn cấp tốc, hướng về Tịch Thiên Đằng ba người oanh sát mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

Cái này bánh răng mục tiêu, là Tịch Thiên Đằng bên trên một vị thanh niên tóc trắng.

Thanh niên tóc trắng này, tại Tịch Thiên Đằng ba người bên trong, tu vi xem như cao nhất, cũng là Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Người này gầm thét, trở lại ngăn cản, đem cái kia bánh răng đánh bay.

Nhưng này cái bánh răng run lên phía dưới, thế mà chia ra thành hai cái bánh răng, từ hai cái phương hướng oanh kích thanh niên tóc trắng kia.

Thanh niên tóc trắng mặc dù cũng là Thất Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng trước đó đã thụ thương, căn bản không địch lại, lập tức bị hai cái bánh răng cuốn lấy, khó mà thoát thân.

Tịch Thiên Đằng cùng một người khác, không cố được thanh niên tóc trắng, tiếp tục chạy trốn.

Kỳ thật, bọn hắn cũng không có thực lực đi chú ý, bởi vì tu vi không đủ.

Lục Minh đã nhìn ra, Tịch Thiên Đằng tu vi, mới Ngũ kiếp Chuẩn Tiên.

Kỳ thật, Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, không yếu, Tịch Thiên Đằng ban đầu ở Hồng Hoang Vũ Trụ mới đột phá Bản Nguyên, nhanh như vậy đã đột phá đến Ngũ kiếp Chuẩn Tiên, những năm này khẳng định có to lớn cơ duyên, không phải không có khả năng nhanh như vậy.

Chỉ có một người khác, là Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng là đằng sau truy kích sáu người bên trong, thế nhưng là có ba cái Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Lúc này, Tịch Thiên Đằng hai người, từ Lục Minh vừa rồi lập thân địa phương, vọt qua, cấp tốc đi xa, đằng sau có năm người cấp tốc truy qua.

Trong đó một vị Thất Kiếp Chuẩn Tiên, đang toàn lực công kích thanh niên tóc trắng kia.

Năm người bay qua thời điểm, ánh mắt lạnh lùng quét Lục Minh một chút.

"Tiểu tử này thế mà một người xuất hiện ở đây, xem ra là cùng đại đội ngũ đi rời ra."

"Tính tiểu tử này không may, xuất thủ giết hắn, miễn cho tiết lộ phong thanh, để đại nhân khó làm."

Năm người nhanh chóng trao đổi một câu, trong đó một cái Thất Kiếp Chuẩn Tiên, đột nhiên thay đổi phương hướng, xông về Lục Minh.

"Tiểu tử, tính ngươi không may, chết đi."

Cái kia Thất Kiếp Chuẩn Tiên lạnh lùng mở miệng, trong tay xuất hiện một cái màu đen bánh răng, vung tay lên, bánh răng bay về phía Lục Minh.

"Có dạng này muốn chết sao?"

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Hắn lúc đầu không có ý định xen vào việc của người khác, tránh hết ra, nhưng người này hết lần này tới lần khác muốn tới chịu chết, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Đấm ra một quyền, nắm đấm đập vào bánh răng phía trên, đụng một tiếng, bánh răng trực tiếp nổ bể ra đến, bị đánh thành mảnh vỡ.

"Cái gì?"

Vị kia Thất Kiếp Chuẩn Tiên mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin.

Phải biết, hắn bánh răng, đây chính là Chuẩn Tiên binh a, mặc dù không phải Thất Kiếp Chuẩn Tiên binh, nhưng cũng là Lục kiếp Chuẩn Tiên binh.

Thế mà bị một quyền đánh nát, đây là dạng gì lực công kích.

Đá trúng thiết bản.

"Huynh đệ, hiểu lầm, ta lập tức đi ngay."

Vị kia Thất Kiếp Chuẩn Tiên phản ứng thật nhanh, cấp tốc lui lại.

"Vừa rồi muốn giết ta, phát hiện giết không được liền rút đi, ta nhìn dễ nói chuyện như vậy sao?"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, thân hình lóe lên, liền đuổi kịp đối phương, một quyền oanh kích mà ra..