Chương 5422: Truy tìm chuyện cũ

Chương 5422: Truy tìm chuyện cũ

Vì nghiền ép đối phương, Lục Minh tự nhiên thi triển ra tam vị nhất thể.

Lục kiếp Chuẩn Tiên muốn vượt cấp đại chiến Thất Kiếp Chuẩn Tiên, không có dễ dàng như vậy.

Đơn độc quá khứ thân, mặc dù cũng có thể trấn áp đối phương, nhưng làm không được nghiền ép, muốn phí một chút công phu.

Nhưng là tam vị nhất thể, lại khác biệt.

Người này trực tiếp bị đánh tan, kinh khủng quyền kình đem nghiền thành bột phấn.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm vang lên, thanh niên tóc trắng kia, bị đánh chết, bị linh hồn bị hai cái bánh răng nghiền thành xám.

Nhưng đánh giết thanh niên tóc trắng vị kia cao thủ, không có sợ hãi lẫn vui mừng, ngược lại sắc mặt nghiêm túc, quét Lục Minh một chút, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng Lục Minh, lại không có ý định buông tha đối phương.

Hắn bước ra một bước, nhanh chóng đuổi theo.

Bởi vì Lục Minh bỗng nhiên thay đổi chủ ý.

Hắn dự định cứu Tịch Thiên Đằng, hắn muốn từ Tịch Thiên Đằng nơi đó, biết càng nhiều liên quan tới lúc trước các đại cấm địa tiến công Hồng Hoang sự tình.

Tịch Thiên Đằng làm Thiên Âm Đằng tộc mạnh nhất yêu nghiệt, bởi vì phải biết rất nhiều bí mật mới đúng.

Lục Minh nhanh chóng rất nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp người này, sau đó song quyền oanh ra, đem người này đánh giết.

Truy kích sáu người, đảo mắt biến thành bốn người.

Bốn người kia quá sợ hãi.

Hai cái Thất Kiếp Chuẩn Tiên, thế mà bị Lục Minh dễ dàng như thế đánh chết, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đồng thời, Lục Minh tốc độ quá nhanh, bọn hắn cho dù đào tẩu, đều trốn không thoát.

"Toàn lực xuất thủ, cầm xuống hai người này, chúng ta mới có sống sót cơ hội."

Còn lại cái kia Thất Kiếp Chuẩn Tiên rất quả quyết, hét lớn một tiếng, toàn lực thẳng hướng Tịch Thiên Đằng hai người, muốn cầm xuống Tịch Thiên Đằng hai người, trao đổi tính mạng của mình.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, cường đại cỡ nào, một chiêu phía dưới, Tịch Thiên Đằng hai người liền thụ thương phun máu phè phè.

Đón lấy, những người khác mấy người cũng đồng loạt ra tay, bản nguyên chi lực hóa thành xiềng xích, quét sạch hướng về phía Tịch Thiên Đằng hai người, đem hai người bao quanh quấn chặt lấy.

Nhưng lúc này, Lục Minh tới gần, bàn tay lăng không một trảo, một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Tịch Thiên Đằng chộp tới.

Những người khác hoảng hốt, nào dám ngăn cản, nhao nhao lui lại.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh tuyệt đối là một tôn Bát kiếp Chuẩn Tiên, hoặc là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cố ý ẩn tàng khí tức giả heo ăn thịt hổ đâu.

Lục Minh bàn tay, bắt lấy Tịch Thiên Đằng, sau đó hướng về nơi xa bay đi.

Về phần cùng Tịch Thiên Đằng cùng nhau cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, hắn mới lười nhác quản, lại cùng hắn không quen.

Về phần những người khác, hắn cũng lười giết.

Vẫn là câu nói kia, dù sao không quen, hắn ở chỗ này chỉ là khách qua đường, chỉ cần giúp Đế Khuyết cầm tới hồ lô, liền sẽ rời đi, không có người sẽ biết hắn.

Trong nháy mắt, Lục Minh mang theo Tịch Thiên Đằng, đảo mắt đã đi xa, biến mất vô tung vô ảnh.

Không

Cùng Tịch Thiên Đằng cùng nhau cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên phát ra tuyệt vọng rống to.

Bốn người khác, bắt đầu ngây ra một lúc, sau đó đại hỉ, sau đó toàn lực xuất thủ, đánh chết cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên, nhanh chóng thoát đi nơi đây.

Lục Minh mang theo Tịch Thiên Đằng, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đi vào một chỗ tương đối vắng vẻ trong sơn cốc, đem Tịch Thiên Đằng buông xuống.

Tịch Thiên Đằng hai mắt nhắm nghiền, đang toàn lực chữa thương.

"A, chiến công thế mà nhiều một điểm."

Lục Minh trong tay nhiều một khối ngọc thạch, phát hiện Lục Minh chiến công, thế mà nhiều một điểm.

Rất hiển nhiên, là vừa rồi đánh chết hai cái Thất Kiếp Chuẩn Tiên nhiều.

"Nguyên lai ở chỗ này, đánh giết âm giới sinh linh, có thể có thể thu hoạch chiến công, thất sách a."

Lục Minh có loại muốn đánh gãy bắp đùi cảm giác.

Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường, trước đó hắn là có loại vào trước là chủ quan niệm, theo bản năng coi là, chỉ có tại Tiên cấp chiến trường chém giết âm giới sinh linh, mới có thể thu được chiến công.

Nhưng trên thực tế, bất luận ở nơi nào, chỉ cần chém giết âm giới sinh linh, ngọc thạch đều sẽ hấp thu đối phương Linh Hồn ấn ký, tính toán ra chiến công.

Sớm biết dạng này, vừa rồi liền nên đem những người còn lại một chưởng vỗ chết.

Bất quá bây giờ phát hiện cũng không muộn, đằng sau còn có cơ hội.

Hảo hảo thu về ngọc thạch, Lục Minh chờ đợi.

Sau mấy tiếng, Tịch Thiên Đằng ổn định thương thế, mở mắt đứng dậy.

"Vừa rồi đa tạ huynh đài tương trợ, tại hạ Tịch Thiên Đằng, ngày khác có chỗ cần, Tịch mỗ định không chối từ."

Tịch Thiên Đằng ôm quyền hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Tại hạ Thiên Vân, Tịch huynh không cần khách khí, ta cũng là tiện tay mà làm."

Lục Minh mỉm cười nói.

Tịch Thiên Đằng trên dưới dò xét Lục Minh, bỗng nhiên nói: "Thiên Vân huynh, chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua? Vì cái gì ta có loại cảm giác quen thuộc."

Lục Minh trong lòng nhảy một cái.

Cái này Tịch Thiên Đằng Linh giác thật đúng là nhạy cảm, hắn trước kia cùng Tịch Thiên Đằng liên hệ, thế nhưng là 'Hiện tại thân' mà bây giờ thế nhưng là 'Quá khứ thân' đồng thời khí tức cũng bị Đế Khuyết cải biến, trở thành âm giới sinh linh khí tức, Tịch Thiên Đằng còn có thể cảm giác quen thuộc?

"Chưa bao giờ thấy qua."

Lục Minh đương nhiên không có khả năng thừa nhận, trực tiếp lắc đầu.

"Thiên Vân huynh chỉ cứu ta một người, ta còn tưởng rằng cùng Thiên Vân huynh trước kia gặp qua, có cũ đâu."

Tịch Thiên Đằng mỉm cười.

Gia hỏa này, tâm tư thật đúng là nhạy cảm a, Lục Minh nói thầm trong lòng.

Chỉ là một điểm không bình thường mà thôi, đối phương liền phát giác không đúng.

"Bởi vì, ta muốn từ Tịch huynh nơi này biết một số bí mật."

Lục Minh rất nhanh nghĩ đến ứng đối thuyết pháp.

"Bí mật gì?"

Tịch Thiên Đằng hỏi.

"Các ngươi Thiên Âm Đằng tộc, tại tháng năm dài đằng đẵng trước đó, các ngươi trong tộc Tiên Vương, cơ hồ mang đi tất cả cao thủ, tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng lúc đó, âm giới từng cái khác biệt vũ trụ, tối thiểu có vượt qua hai mươi chi đại tộc cùng một chỗ tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ."

"Theo ta được biết, khi đó Hồng Hoang Vũ Trụ còn rất nhỏ yếu, còn lâu mới có được đằng sau như vậy cường thịnh, ta muốn biết vì cái gì? Mục tiêu của các ngươi là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

Hắn mặc dù từ Tam Ngộ lão nhân nơi đó biết, các đại cấm địa người tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, là vì Diệp Thanh, hoài nghi Diệp Thanh trên người có đột phá Tiên Vương phía trên bí mật.

Nhưng Tam Ngộ lão nhân chỉ là biết một thứ đại khái mà thôi, Tịch Thiên Đằng, hơn phân nửa biết đến càng thêm kỹ càng.

Tịch Thiên Đằng trầm ngâm một chút, tựa hồ đang tự hỏi, một lát sau, đạo; "Hiện tại chuyện này đã qua, cũng không có cái gì tốt giấu diếm, mà lại Thiên Vân huynh đã đã cứu ta một mạng, ta tự nhiên cũng sẽ không dấu diếm."

"Năm đó, các tộc tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, mục đích, là vì tìm kiếm đột phá Tiên Vương phía trên phương pháp."

"Đột phá Tiên Vương phía trên phương pháp?"

Lục Minh giả bộ như rất giật mình bộ dáng.

"Không tệ, lúc trước, Hồng Hoang Vũ Trụ hoàn toàn chính xác còn rất nhỏ yếu, nhưng nhỏ yếu Hồng Hoang Vũ Trụ, lại ra đời một cái tuyệt thế yêu nghiệt, tên yêu nghiệt này, tên là Diệp Thanh, người này tại Tiên cấp chiến trường nhanh chóng quật khởi, bằng tốc độ kinh người, vọt tới Tiên Vương chi cảnh, đồng thời chiến lực cường đại, ngay cả Thiên chi tộc yêu nghiệt đều không phải là đối thủ của hắn, rất nhiều người đều hoài nghi, hắn tại Tiên cấp chiến trường, thu được nghịch thiên cơ duyên."

"Đương nhiên, tại Tiên cấp chiến trường thu hoạch được cơ duyên không ít người, nếu chỉ là đơn thuần một chút cơ duyên, còn sẽ không quá gây nên các đại tộc coi trọng."

"Bất quá, có một ngày, tộc ta Tiên Vương từ âm giới một vị lớn thôi diễn sư nơi đó biết, Diệp Thanh khả năng nắm giữ đột phá Tiên Vương phía trên bí mật, phải biết, vị kia lớn thôi diễn sư, tại âm giới cực kỳ nổi danh, có thể thôi diễn rất nhiều hi hữu làm người biết bí mật, cái này, tộc ta Tiên Vương tâm động."

"Về sau chúng ta mới biết được, vị kia lớn thôi diễn sư, còn đem tin tức này, nói cho cái khác hai mươi mấy cái đại tộc."

Tịch Thiên Đằng nói..