Chương 5423: Ta có biện pháp

Chương 5423: Ta có biện pháp

Thông qua Tịch Thiên Đằng giải thích, Lục Minh minh bạch, âm giới hai mươi mấy cái đại tộc, vì sao lại tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, hoàn toàn là bởi vì vị kia lớn thôi diễn sư.

"Vị kia lớn thôi diễn sư, là lai lịch gì?"

Lục Minh hỏi.

"Đến từ Hoàng Thiên nhất tộc."

Tịch Thiên Đằng nói.

"Hoàng Thiên nhất tộc? Có phải hay không là các ngươi bị làm vũ khí sử dụng, Diệp Thanh đắc tội vị kia lớn thôi diễn sư, hắn cố ý nói như thế, muốn mượn các ngươi chi thủ, diệt trừ Diệp Thanh?"

Lục Minh nói.

"Bây giờ ngẫm lại, cũng không phải là không thể được, nhưng khi sơ, không có người nghĩ tới phương diện này, các vị Tiên Vương đều điên rồi, đồng thời vị kia lớn thôi diễn sư, hoàn toàn chính xác có thể thôi diễn đến vô số bí mật, chúng Tiên Vương đều đối với người này tin tưởng không nghi ngờ."

"Cho nên, các tộc Tiên Vương dẫn đầu cao thủ, tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng kia Diệp Thanh bạo phát kinh thế đại chiến."

"Kia Diệp Thanh coi là thật quá mạnh, lúc trước, hai mươi mấy tộc cộng lại, hết thảy có gần bốn mươi Tiên Vương, nhiều như vậy Tiên Vương cùng một chỗ vây công Diệp Thanh, cuối cùng, lại bị Diệp Thanh chém giết hơn hai mươi cái, đây chính là hơn hai mươi cái Tiên Vương a."

"Rất nhiều đại tộc, ngay tại trong trận chiến ấy bị diệt, bất quá, bỏ ra như vậy trọng đại đại giới, rốt cục đem Diệp Thanh đánh giết, bất quá, cũng không có người đạt được đột phá Tiên Vương bí mật."

"Còn lại chúng Tiên Vương phỏng đoán, đột phá Tiên Vương bí mật, hẳn là bị Diệp Thanh giấu ở Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, chúng Tiên Vương không cam lòng như vậy rút đi, bọn hắn cho rằng, một ngày nào đó, bí mật này sẽ bạo lộ ra, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi, cho nên, chúng Tiên Vương dẫn đầu các tộc người, hóa thành cấm địa, tại Hồng Hoang Vũ Trụ ẩn núp xuống tới  chờ đợi thời cơ."

"Đáng tiếc, vô tận năm tháng trôi qua, Hồng Hoang Vũ Trụ đều bị đánh phát nổ, đều không có phát hiện bí mật kia, lúc này, có ít người đã tỉnh ngộ, tin tức hơn phân nửa là giả, cho nên khi đó mới có thể toàn bộ rút đi."

Tịch Thiên Đằng đạo tiếp tục giải thích.

Lục Minh cuối cùng minh bạch, Hồng Hoang những cấm địa kia tồn tại.

Nguyên lai là muốn ẩn núp nghĩ đến  chờ đợi đột phá Tiên Vương phía trên bí mật xuất thế thời cơ.

"Các ngươi ẩn núp tại Hồng Hoang Vũ Trụ, chẳng lẽ Dương Đình mặc kệ?"

Lục Minh hỏi.

Đây là lớn nhất nghi vấn.

Hồng Hoang Vũ Trụ, thế nhưng là Dương Đình nội địa, một đám âm giới cao thủ giấu ở nơi này, Dương Đình thế mà mặc kệ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Dương Đình nếu là biết quản, chúng ta há có thể lưu lại? Chuyện này cụ thể vì cái gì, ta cũng không rõ ràng, có lẽ Dương Đình có cái khác mục đích đi."

Tịch Thiên Đằng nói.

"Vậy ngươi biết, Hồng Hoang thời kì cuối kia một trận diệt thế đại chiến, là bởi vì cái gì phát sinh?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Ngươi đối Hồng Hoang Vũ Trụ rất hiếu kì a?"

Tịch Thiên Đằng có ý riêng hỏi một câu.

"Đương nhiên, lúc trước ta vị lão tổ tông kia Đế Khuyết, chính là tham gia Hồng Hoang một trận chiến, còn bị Hồng Hoang một vị Nhân Vương trấn áp vô tận tuế nguyệt, nhưng Đế Khuyết lão tổ cũng sẽ không nói với chúng ta những này, ta đương nhiên tốt kỳ."

Lục Minh bất động thanh sắc trả lời.

"Không rõ ràng, kia một trận đại chiến đột nhiên liền bạo phát, đồng thời trong đó còn có một số cấm địa kìm nén không được cuối cùng cũng tham chiến, cuối cùng bị diệt, tộc ta bo bo giữ mình, một mực ẩn núp, mới giữ lại."

Tịch Thiên Đằng.

Sau đó, hai người lại hàn huyên một chút.

Lục Minh không sai biệt lắm đem các đại cấm địa sự tình giải tương đối rõ ràng.

Rất hiển nhiên, các tộc bị vị kia Hoàng Thiên tộc lớn thôi diễn sư lợi dụng, vị kia rất rõ ràng là muốn đối phó Diệp Thanh.

Nơi này lớn nhất nghi vấn, chính là Dương Đình vì cái gì mặc kệ?

Tựa như là Hồng Hoang thời kì cuối, Hồng Hoang bị diệt, Dương Đình cũng không có để ý đồng dạng.

Trong này, có phải hay không có cái gì chung điểm?

Bất quá, các đại cấm địa người, đều coi là Diệp Thanh chết rồi, nhưng Lục Minh từ Tiểu Nhân Vương nơi đó biết, Diệp Thanh kỳ thật không chết, giả chết thoát thân tiến vào Tiên cấp chiến trường.

Điểm này, Lục Minh đương nhiên sẽ không nói cho Tịch Thiên Đằng.

"Tịch huynh, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào? Là đường cũ rời khỏi, vẫn là tiếp tục tìm kiếm hạch tâm đại mộ lối vào?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Ta chỗ phe phái, trước đó bị những phái hệ khác tập sát, hầu như đều chết rồi, đoán chừng chỉ còn lại một mình ta, bất quá coi như chỉ có một mình ta, ta cũng có thể tìm tới hạch tâm đại mộ lối vào."

Tịch Thiên Đằng nói.

"Ngươi có thể tìm tới hạch tâm đại mộ lối vào?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không tệ, phiến đại lục này, trải rộng thực vật, mà ta có một loại trời sinh thiên phú, có thể câu thông thực vật, khiến cái này thực vật giúp ta tìm kiếm tương đối dị thường địa phương, sau đó lại đi xác nhận, có phải hay không hạch tâm đại mộ lối vào, so mù quáng tìm phải nhanh rất nhiều lần."

"Thiên Vân huynh cứu ta một mạng, ta tất nhiên đem hết khả năng, giúp Thiên Vân huynh đạt được một cái cửa vào."

Tịch Thiên Đằng nói.

Lục Minh lộ ra tiếu dung, cũng không có cự tuyệt.

Hắn không có ngốc như vậy, có chuyện tốt như vậy, tại sao phải cự tuyệt.

Một mình hắn tìm kiếm, không biết phải tìm đến lúc nào đi, nói không chừng đến cuối cùng, một cái cửa vào đều không có tìm được, đều bị người khác tìm được.

Lúc này, Tịch Thiên Đằng bắt đầu thi pháp, toàn thân phát ra ánh sáng mông lung huy, những này quang huy tràn ngập ra đi, tiếp xúc bốn phía thực vật.

Những thực vật kia, tiếp xúc đến loại này quang huy, toàn bộ chập chờn, tựa hồ tại đáp lại.

Tịch Thiên Đằng xuất từ Thiên Âm Đằng tộc, bản thân là thuộc về một loại cấp cao thực vật sinh mệnh, có thể câu thông thực vật, rất bình thường.

Hắn tại thông qua những thực vật này lẫn nhau truyền lại tin tức, thu hoạch muốn đồ vật.

Ước chừng đi qua một giờ, Tịch Thiên Đằng ngừng lại.

"Đông bắc phương hướng có một mảnh tràn ngập khí độc khu vực, sinh linh chớ tiến, là phụ cận kỳ lạ nhất một phiến khu vực, chúng ta đi xem một chút, nói không chừng trong đó một cái cửa vào, là ở chỗ này."

Tịch Thiên Đằng nói.

Đi

Không có cái gì có thể do dự, hai người xuất phát, hướng về đông bắc phương hướng bay đi.

Không lâu sau đó, phía trước xuất hiện một mảnh sơn lâm, khí độc tràn ngập.

Phiến đại lục này động vật, đều là phổ thông động vật, cho nên căn bản không dám tới đây, nơi này tĩnh mịch một mảnh.

Bất quá, những này khí độc, đối Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng căn bản không tạo thành uy hiếp, thân thể hai người bao trùm một tầng bản nguyên chi lực, tuỳ tiện chặn khí độc, xâm nhập nơi đây.

Nhưng hai người còn không có dò xét bao xa, mấy thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn họ, khí tức cường đại, khóa chặt lại bọn hắn.

Hết thảy năm người, trong đó hai cái là Lục kiếp Chuẩn Tiên, cái khác đều tại Lục kiếp phía dưới.

Hiển nhiên, nơi đây có người nhanh chân đến trước.

"Hai vị, dừng bước đi, nơi đây đã bị chúng ta chiếm cứ, lập tức lui ra ngoài đi."

Trong đó một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên nói.

"Chúng ta nếu là không lùi đâu?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không lùi, nơi đây chính là các ngươi nơi táng thân, đừng trách ta không có sớm nhắc nhở."

Vậy ta Lục kiếp Chuẩn Tiên lạnh lùng nói.

"Có đúng không. . ."

Lục Minh nói nhỏ, nói còn không có Lạc Hà, thân hình của hắn, đột nhiên liền xông ra ngoài.

"Ngươi dám. . . Nhanh truyền âm."

Trong đó một vị Lục kiếp Chuẩn Tiên quát chói tai một tiếng, đồng thời một kiếm chém về phía Lục Minh.

Bạch

Lục Minh lần này, không có thi triển « Càn Khôn Vạn Đạo Quyền » mà là thi triển ra Chỉ Thương Thuật, năm ngón tay giống như năm cái Chuẩn Tiên binh trưởng thương, đối đối phương trường kiếm chộp tới.

Răng rắc một tiếng, đối phương Chuẩn Tiên binh chiến kiếm, ngạnh sinh sinh bị cào rách, đồng thời, năm đạo thương mang, từ Lục Minh ngón tay bắn ra..