Chương 5424: Giết đi vào

Chương 5424: Giết đi vào

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Cái kia Lục kiếp Chuẩn Tiên thân thể, bị năm đạo thương mang xuyên thủng, xuất hiện năm cái huyết động, trong đó một cái lỗ máu, chính là đan điền nguyên căn vị trí, trực tiếp bị thương mang đánh nát, linh hồn đều không có chạy ra.

Chỉ Thương Thuật, quả nhiên uy lực tuyệt cường, chỉ là vừa nhập môn mà thôi, lực công kích liền sắc bén vô cùng.

Môn này Chỉ Thương Thuật, tự nhiên không cực hạn ở hiện tại thân tu luyện, quá khứ thân cùng tương lai thân, cũng đều cùng một chỗ lĩnh hội.

Mà lại 'Quá khứ thân' tựa hồ càng thích hợp Chỉ Thương Thuật, bởi vì quá khứ thân nhục thân, càng thêm cường đại.

Đồng dạng kiếp số nhục thân, quá khứ thân nhục thân, muốn so hiện tại thân càng mạnh.

Đánh giết cái này Lục kiếp chuẩn hạ về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, giống như một đạo thiểm điện, xông về còn lại bốn người.

Bất quá y nguyên chậm một bước, chủ yếu là bọn hắn khoảng cách song phương đủ xa  chờ Lục Minh vọt tới thời điểm, tin tức đã bị truyền ra.

Giết

Lục Minh quát khẽ, ngón tay cầm ra, còn lại bốn người, cũng không có cái gì nhưng phản kháng, nhao nhao bị đánh giết.

"Thiên Vân huynh, còn có tiếp tục thăm dò sao, đối phương tin tức đã truyền ra, chỉ sợ phía sau cao thủ, rất nhanh liền đến."

Tịch Thiên Đằng đi tới nói.

"Tịch huynh nhưng hiểu rõ cái này phe phái? Có bao nhiêu cao thủ? Lần này có hay không Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tiến đến?"

Lục Minh hỏi đồng thời, bất động thanh sắc quan sát ngọc thạch, phát hiện trên ngọc thạch chiến công quả nhiên lại tăng lên một chút, hướng về mười vạn chiến công lại tới gần một bước.

"Cái này phe phái ta biết, vừa rồi những người kia, ta đã từng còn gặp qua, đến từ thêm vực Tiên Vương dưới trướng, thêm vực Tiên Vương, là một vị tam biến Tiên Vương, tiên đạo bát biến cường giả, lần này tiến đến, cũng không có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng bát biến Chuẩn Tiên, hẳn là có ba vị."

Tịch Thiên Đằng giải thích nói.

"Không có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sao, rất tốt."

Lục Minh gật đầu.

Dù sao, lần này tiến vào nơi này, cũng là có yêu cầu, nhất định phải niên kỷ không thể quá lớn.

Đương nhiên, cũng không phải là cực hạn tại thế hệ tuổi trẻ, mà là tuổi tác không thể vượt qua cái nào đó trị số.

Niên kỷ không phải quá lớn, liền đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, dù sao cũng là số ít, không phải mỗi cái phe phái đều có thể phái ra.

Có chút phe phái, mạnh nhất chỉ có Bát kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí chỉ có Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Không có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh liền không sợ.

Lục Minh dự định trực tiếp giết đi vào.

Chuyến này, hắn nhất định phải được.

Kết thúc không thành Đế Khuyết nhiệm vụ, hắn sợ rằng sẽ bị Đế Khuyết trực tiếp xoá bỏ.

Hắn cũng không phải sợ chết, chẳng qua là cảm thấy chết như vậy không đáng.

Mà nếu là hoàn thành Đế Khuyết nhiệm vụ, không chỉ có thể đạt được hoàn chỉnh Bất Diệt Tiên Kinh, còn có thể tiến vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện, đôi này Lục Minh đều rất có sức hấp dẫn.

"Thiên Vân huynh, chiến lực của ngươi tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ có Lục kiếp Chuẩn Tiên tu vi, Lục kiếp cùng Bát kiếp, chênh lệch quá xa, không thể khinh thường a."

Tịch Thiên Đằng nhắc nhở.

Mặc dù trước đó Lục Minh cứu hắn thời điểm, có thể cường thế đánh giết Thất Kiếp.

chiến lực, để hắn đều chấn kinh.

Hắn vốn là bốn phá cực hạn thiên tài, tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, có thể so với năm phá, nhưng hắn cho dù đột phá đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực cũng không bằng Lục Minh.

Nhưng hắn biết rõ, Lục kiếp cùng Bát kiếp ở giữa chênh lệch.

Càng ở sau, mỗi một cướp ở giữa chênh lệch, lại càng lớn.

Bát kiếp cũng Thất Kiếp trước đó chênh lệch, so Thất Kiếp cùng Lục kiếp ở giữa chênh lệch càng nhiều.

Mà Cửu Kiếp cùng Bát kiếp trước đó chênh lệch, lại so Bát kiếp cùng Thất Kiếp trước đó chênh lệch lớn hơn.

Cũng về sau, vượt cấp càng khó.

"Yên tâm, ta có nắm chắc."

Lục Minh mỉm cười.

"Tốt, vậy ta liền bồi Thiên Vân huynh đi một chuyến." Tịch Thiên Đằng làm việc cũng rất quả quyết.

"Xem ra, chúng ta ở chỗ này chờ là được rồi."

Lục Minh nhìn phía rừng rậm chỗ sâu, có một ít thân ảnh, cấp tốc bay tới.

Hết thảy bảy người.

Một người cầm đầu thanh niên đầu trọc, người mặc chiến giáp, dáng người khôi ngô, khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa vọt tới, rõ ràng là một tôn Bát kiếp Chuẩn Tiên.

"Hai người các ngươi dám giết chúng ta người, chết cho ta."

Thanh niên đầu trọc gầm thét một tiếng, vung tay lên, một cái cự đại thiết chùy hướng về Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng đập tới.

Thiết chùy kịch liệt biến lớn, giống như giống như núi cao, đánh tới hướng Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng, lực lượng cuồng bạo để Tịch Thiên Đằng sắc mặt đại biến.

Hắn căn bản ngăn không được, sẽ bị một cái búa đập chết.

Đụng

Bên cạnh, Lục Minh bước ra một bước, thân hình phóng lên tận trời.

Xông qua quá trình bên trong, Lục Minh liền thi triển ra tam vị nhất thể, bất quá, chỉ là lực lượng dung hợp mà thôi.

Huyết nhục cùng linh hồn, cũng không dung hợp.

Huyết nhục cùng linh hồn dung hợp, là hắn lớn nhất đòn sát thủ, mà lại kiên trì thời gian quá ngắn, chỉ có một phút, phải dùng tại trên lưỡi đao.

Đối phương có ba vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, hiện tại chỉ một cái, Lục Minh lớn nhất đòn sát thủ, tuyệt đối không thể dùng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là lực lượng dung hợp, cũng đầy đủ.

Đấm ra một quyền, hư không chấn động mãnh liệt, bịch một tiếng đánh vào cự chùy phía trên.

Cự chùy rung mạnh, bay ngược mà quay về.

Lục Minh thân hình như điện, cấp tốc đuổi theo, song quyền liên tục huy quyền, trong chớp mắt, mấy chục đạo quyền kình quán xuyên hư không, đem đối phương bảy người, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Thanh niên đầu trọc bắt lấy cự chùy, gầm thét một tiếng, cự chùy điên cuồng múa, cùng Lục Minh quyền kình đối kháng.

Mấy chục đạo quyền kình, toàn bộ bị chặn, nhưng là thanh niên đầu trọc lại ngay cả liền lui về phía sau, thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Làm sao có thể? Chỉ là một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên mà thôi."

Thanh niên đầu trọc rống to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thanh niên đầu trọc sau lưng sáu người, cũng đều khiếp sợ không thôi, mang trên mặt sợ hãi.

Lục Minh vừa rồi đánh ra quyền kình, quá kinh khủng, vừa rồi nếu không phải thanh niên đầu trọc ngăn trở, bọn hắn tuyệt đối chết chắc.

Cách đó không xa, Tịch Thiên Đằng cũng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng nhìn thấy Lục Minh thật đang áp chế một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, loại kia lực trùng kích, vẫn là để hắn kinh hãi.

"Lục kiếp đủ để giết ngươi."

Lục Minh tiếp tục xuất thủ, quyền kình tung hoành, ép hướng thanh niên đầu trọc.

Thanh niên đầu trọc toàn lực xuất thủ, dùng ra thủ đoạn cuối cùng, mới khó khăn lắm chống đỡ Lục Minh, nhưng là rất rõ ràng không địch lại, không ngừng lui lại, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Lục Minh hiện tại trạng thái thi triển tam vị nhất thể, lực lượng dung hợp, đủ để cùng không có thi triển lá bài tẩy Hoàng Thiên Thượng Minh đại chiến.

Lúc trước Hoàng Thiên Thượng Minh, chưa hề dùng tới át chủ bài, cũng có thể áp chế Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, Lục Minh tự nhiên cũng có thể làm được.

"Nhanh truyền tin tức, để cái khác toàn bộ đến, cùng một chỗ liên thủ đánh giết người này."

Thanh niên đầu trọc rống to.

Kỳ thật không cần hắn gọi, đã có người sớm truyền ra tin tức.

Quả nhiên, sau một khắc, mảnh này khí độc chi địa chỗ sâu, lại bay ra mấy đạo thân ảnh.

Cầm đầu hai người, khí tức hùng hậu, không kém chút nào thanh niên đầu trọc, cũng là Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền tới gần.

"Là lúc này rồi."

Lục Minh tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, ba thân huyết nhục cùng linh hồn, dung hợp lại cùng nhau, bắn ra một cỗ sức mạnh càng kinh người hơn.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, ở đây đánh trúng vào đối phương cự chùy.

Một quyền này lực lượng quá mạnh, thanh niên đầu trọc nắm chùy cánh tay răng rắc một tiếng, xương cốt đứt gãy ra, cự chùy bay trở về, đập trúng thanh niên đầu trọc ngực..