Chương 5425: Mặt kính

Chương 5425: Mặt kính

Lục Minh một quyền đem cự chùy đánh trở về, đánh trúng vào thanh niên đầu trọc ngực, thanh niên đầu trọc ngực sụp đổ, thật sâu lõm xuống dưới.

Đón lấy, Lục Minh tay trái như thiểm điện xử lý bắt ra ngoài, chộp tới thanh niên đầu trọc đan điền.

Chỉ Thương Thuật!

Phốc phốc!

Lục Minh năm ngón tay, từ thanh niên đầu trọc đan điền vị trí bắt đi vào, bắt lại thanh niên đầu trọc nguyên căn, dùng sức bóp, đụng một tiếng, đối phương nguyên căn nổ tung thành mảnh vỡ, linh hồn cũng cùng theo chôn vùi.

Lục Minh đột nhiên bộc phát, vượt quá thanh niên đầu trọc đoán trước, một chiêu liền đánh chết thanh niên đầu trọc, trước sau tiêu tốn thời gian, không đến một giây.

Đánh giết sạch đầu thanh niên về sau, Lục Minh thân hình lóe lên, xông về còn lại hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, song quyền liên tục oanh kích, quyền kình đem hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên bao phủ.

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên kinh hãi muốn tuyệt, toàn lực ngăn cản.

Nhưng đối mặt trạng thái mạnh nhất Lục Minh, hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên căn bản không địch lại, vừa mới giao phong, hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên liền ho ra máu trở ra, sắc mặt trắng bệch.

Lục Minh không dung đối phương có chút cơ hội thở dốc, triển khai mưa to gió lớn thế công.

Một hồi Càn Khôn Vạn Đạo Quyền, một hồi Chỉ Thương Thuật.

Hắn dù sao chỉ có một phút, nhất định phải tại một phút bên trong, giải quyết hết hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Chỉ cần giải quyết Bát kiếp Chuẩn Tiên, cái khác liền dễ làm.

Lúc này, những người khác mới phản ứng được, nhao nhao xuất thủ, công kích Lục Minh.

Lục Minh đối với những người này công kích không quan tâm, chỉ né qua chỗ yếu hại, một lòng công kích hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Tại Lục Minh cuồng bạo thế công dưới, một cái Bát kiếp thân thể nổ tung, linh hồn chôn vùi.

Đón lấy, Lục Minh đánh trúng lực lượng công kích người cuối cùng, một quyền đánh xuyên thử nhân thân thể người này, ra sức xé ra, người này cũng đi vào phía trước hai người theo gót.

Bất quá Lục Minh cũng bị đánh trúng vào, thân thể bay ngang ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, trên thân nhiều chỗ phá lạn.

Những người khác bên trong, dù sao cũng có Thất Kiếp Chuẩn Tiên, có thể đều Lục Minh tạo thành nguy hiểm, ngay cả hắn Chuẩn Tiên chiến giáp, đều bị đánh xuyên.

Nhưng cuối cùng bị hắn ngăn cản xuống tới.

Lúc này, thời gian mới trôi qua bốn mươi giây.

Còn có hai mươi giây.

Lục Minh không để ý thương thế, thân hình tựa như tia chớp xông ra, quyền kình như hồng.

Còn lại những người kia, ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, tại Lục Minh quyền kình dưới, nhao nhao nổ tung, hình thần liền diệt.

Lục Minh Ngọc dưới đá chiến công, tăng thêm không ít.

Về phần những người này trữ vật giới chỉ, túi trữ vật các loại, toàn bộ bị Lục Minh thu vào, xe nhẹ đường quen.

Lục Minh nuốt vào mấy khỏa chữa thương đan dược, thân thể thương thế, nhanh chóng khôi phục.

'Quá khứ thân' nhục thân đủ cường đại, vừa rồi mặc dù thụ thương, nhưng cũng không trí mạng, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

"Thiên Vân huynh, ngươi thật là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ người, cường đại như thế chiến lực, có thể so với Hoàng Thiên tộc hàng ngũ mạnh nhất yêu nghiệt, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, chưa hề đi ra như Thiên Vân huynh như vậy tồn tại."

Tịch Thiên Đằng đi tới nói, ánh mắt y nguyên mang theo chấn kinh chi sắc.

Đồng thời, hắn càng ngày càng từ Lục Minh trên thân cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ là hắn đã từng nhận biết người nào đó.

Bởi vì, hắn đã từng đối người kia hao tốn một phen công phu đi nghiên cứu, ấn tượng rất sâu.

Mặc dù cả hai hình dạng cùng khí tức đều hoàn toàn khác biệt, nhưng là ánh mắt cùng một chút lơ đãng quen thuộc, vẫn là rất tương tự.

"Không có khả năng, Lục Minh làm sao có thể đi vào Vong Xuyên Đại Vũ Trụ."

Tịch Thiên Đằng âm thầm lắc đầu.

"Ta như vậy không phải Vong Xuyên Đại Vũ Trụ người, làm sao có thể tiến vào ngôi mộ lớn này? Về phần thực lực, chợt có cơ duyên mà thôi."

Lục Minh mỉm cười, một câu mang qua.

"Xác thực!"

Tịch Thiên Đằng gật đầu, hất ra những cái kia suy nghĩ.

Ngôi mộ lớn này chủ nhân, thế nhưng là Ninh Hoàng, một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh vô địch tồn tại, khi còn sống mặc dù xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh thất bại dẫn đến bỏ mình, nhưng lưu lại cấm chế, cũng tuyệt đối kinh khủng.

Bên ngoài vũ trụ sinh linh vào không được, đó chính là vào không được, liền ngay cả Hoàng Thiên tộc cũng không có cách nào.

Trừ phi xuất động chân chính Vũ Trụ cảnh cưỡng ép xông tới, nhưng chân chính Vũ Trụ cảnh, làm sao lại bởi vì loại sự tình này động thủ?

Cho nên, Lục Minh, căn bản không thể nào là bên ngoài vũ trụ sinh linh.

"Đi thăm dò nhìn một chút đi."

Lục Minh đi đầu mà đi.

Không lâu sau đó, hai người rời đi phiến khu vực này, có chút thất vọng.

Phiến khu vực này, mặc dù đặc thù, nhưng bọn hắn căn bản không có tìm tới hạch tâm đại mộ lối vào.

Tịch Thiên Đằng tiếp tục cùng thực vật câu thông, rất nhanh lại có phát hiện.

Khoảng cách nơi đây không xa, có một chỗ tương đối đặc thù, thường xuyên sẽ hấp dẫn đại lượng động vật tiến về, một khu vực như vậy, vạn thú hội tụ.

Hai người chạy tới, quả nhiên phát hiện nơi đây tụ tập đại lượng động vật.

Tại phiến khu vực này trung tâm, có một tòa hồ nước, nước hồ óng ánh, đại lượng động vật vây quanh ở chung quanh hồ, uống vào nước hồ, vây quanh nước hồ chơi đùa đùa giỡn.

Hai người phán đoán, phiến khu vực này chỗ đặc thù, chính là cái hồ này.

Linh thức liếc nhìn, không có phát hiện trong hồ nước có cái gì nguy hiểm, hai người một đầu đâm vào hồ nước bên trong, rất nhanh liền đi tới đáy hồ.

Hai nhân mã bên trên liền có phát hiện.

Tại trung tâm hồ nước, có một tòa bệ đá, trên bệ đá, đứng thẳng lấy một chiếc gương.

Tấm gương có thể cao tới ba mét, mặt kính giống như nước gợn sóng, tràn ngập gợn sóng.

"Chẳng lẽ cái gương này, chính là hạch tâm đại mộ lối vào một trong?"

Lục Minh suy đoán.

"Hơn phân nửa như thế, đây chính là trong đó một cái cửa vào, chỉ cần thông qua mặt kính, liền có thể tiến vào hạch tâm đại mộ."

Tịch Thiên Đằng kết luận.

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, trong đó một cái cửa vào, dễ dàng như vậy liền bị tìm được.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, bởi vì bọn họ là dựa vào Tịch Thiên Đằng năng lực đặc thù, nếu là không có Tịch Thiên Đằng năng lực đặc thù, muốn tìm được cái này cửa vào, cũng không dễ dàng.

Dù sao, phiến đại lục này, mênh mông vô ngần, muốn tại đại lục mênh mông bên trên tìm tới một nơi đặc thù, không dễ dàng, rất tốn thời gian.

"Thiên Vân huynh, ngươi đi vào đi."

Tịch Thiên Đằng nói.

"Vậy còn ngươi?"

Lục Minh nói.

Một cái cửa vào, chỉ có thể một người tiến vào.

Hết thảy có chín lối vào, chỉ có thể chín người tiến vào.

Tiến vào người, có thể đạt được  một lần tẩy lễ.

"Ta đáp ứng Thiên Vân huynh muốn giúp ngươi tìm một cái cửa vào, tự nhiên nói lời giữ lời, về phần ta, tiếp xuống sẽ đi tìm cái khác cửa vào, thực lực của ta mặc dù yếu, nhưng năng lực đặc thù, có lẽ có thể đuổi tại những người khác phát hiện trước đó, tìm tới kế tiếp cửa vào."

Tịch Thiên Đằng nói.

"Kia đa tạ Tịch huynh."

Lục Minh cũng không phải là già mồm người, nói một tiếng cám ơn, liền tại dậm chân mà ra, tiến vào trong mặt gương.

Quả nhiên, Lục Minh khẽ dựa gần tấm gương, tựa như là xuyên qua mặt nước, tan cùng tấm gương bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tịch Thiên Đằng cũng thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, đi tìm kế tiếp cửa vào đi.

Lục Minh xuyên qua tấm gương, phát hiện ở vào một cái thông đạo bên trong, giống như là một đầu không gian đường hầm, Lục Minh dọc theo thông đạo đi về phía trước, không biết qua bao lâu, thông đạo đến cuối cùng.

Cuối thông đạo, là một khối bệ đá, Lục Minh đi lên bệ đá, phát hiện bốn phía trống rỗng, bệ đá cũng là lơ lửng ở giữa không trung.

Tại mặt khác tám cái phương vị, đồng dạng có tám đầu thông đạo cùng tám cái bệ đá.

Giờ phút này, mặt khác tám cái trên bệ đá, chỉ có một cái bệ đá có người..