Chương 5426: Lại Độ Tiên Kiếp

Chương 5426: Lại Độ Tiên Kiếp

Mặt khác tám cái bệ đá, chỉ có một cái bệ đá có người, là một nữ tử, khuôn mặt như vẽ, cực kì mỹ lệ.

Nàng này đang tò mò dò xét Lục Minh.

"Một cái Lục kiếp Chuẩn Tiên, thế mà có thể lại tới đây, xem ra ngươi vận khí không tệ."

Nữ tử mỉm cười nói.

Mặc dù cửa vào có chín cái, nhưng là lần này tiến đến cao thủ rất nhiều, Thất Kiếp đến Cửu Kiếp không phải số ít, một cái Lục kiếp có thể đi vào nơi này, không thể không nói, vận khí rất tốt.

Hẳn là không có cái gì cạnh tranh, mà lại vận khí lại tốt, vừa lúc một mình tìm được một cái cửa vào, mới có thể tiến nhập nơi đây.

Lục Minh lười nhác quản nữ tử nghĩ như thế nào, hắn cười nhạt một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu hiện lên Chỉ Thương Thuật nội dung.

Trước đó đại chiến, hắn mấy lần dùng ra Chỉ Thương Thuật, uy lực kinh người, để hắn đối Chỉ Thương Thuật càng là tâm động, không làm gì liền lĩnh hội.

Chỉ Thương Thuật là từ Tiên Kinh diễn hóa mà đến, có hoàn chỉnh thiên chương  tương đương với có hoàn chỉnh đường có thể đi, tương đối tự thân từ Nguyên thuật diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, tu luyện muốn dễ dàng càng nhiều.

Tự thân diễn hóa Chuẩn Tiên thuật, chưa hoàn chỉnh con đường, phía trước một mảnh mê vụ, cần tự mình mở ra con đường, độ khó liền muốn lớn hơn nhiều lần.

Mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng cần hao phí thời gian dài dằng dặc.

Một bên lĩnh ngộ Chỉ Thương Thuật, một bên chờ đợi.

Trong truyền thuyết cái chủng loại kia tẩy lễ cũng chưa từng xuất hiện, Lục Minh đoán chừng, muốn chín cái trên bệ đá người đến đông đủ, mới có thể bắt đầu.

Thời gian trôi qua từng ngày, cái khác trên bệ đá, chậm rãi xuất hiện thân ảnh.

Một đạo, hai đạo. . .

Bảy ngày sau đó, chín cái trên bệ đá, đã xuất hiện sáu thân ảnh.

Lục Minh đã từng âm thầm dò xét qua những này thân ảnh, những người này tu vi, phần lớn đều là Cửu Kiếp cùng Bát kiếp, chỉ có hắn tu vi thấp nhất, tự nhiên đưa tới những người khác liên tiếp dò xét.

Đúng lúc này, cái thứ bảy trên bệ đá, có một thân ảnh đi tới.

Rất nhiều người nhìn lại, Lục Minh xem xét phía dưới, hơi sững sờ.

Cái này cái thứ bảy bệ đá đi tới người, lại là Tịch Thiên Đằng.

Xem ra, Tịch Thiên Đằng bằng vào chủng tộc đặc thù thiên phú, vừa tìm được một cái không người phát hiện lối vào, mới có thể một mình tiến vào.

"Lại là Ngũ kiếp."

"Ngũ kiếp đều có thể vào bên trong, vận khí này thật là nghịch thiên."

Những người khác âm thầm nói thầm.

Tịch Thiên Đằng thấy được Lục Minh, đối Lục Minh khẽ gật đầu, ngồi xếp bằng.

Đảo mắt, lại qua bảy ngày, rốt cục, tất cả bệ đá, người đầy.

Lục Minh cũng không có phát hiện phản bội bọn hắn cái kia thanh niên tóc đỏ, hiển nhiên người này không có tìm được cửa vào.

Khi tất cả bệ đá người đầy về sau, hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện chín đạo cột sáng, đem Lục Minh chín người bao phủ ở bên trong.

Sau đó, Lục Minh cũng cảm giác được, một cỗ kinh khủng vô biên, mênh mông vô ngần, thâm bất khả trắc lực lượng, điên cuồng chui vào Lục Minh thể nội.

Cỗ lực lượng này phi thường bá đạo, Lục Minh nhục thân phát ra lốp bốp thanh âm, linh hồn đang ngọ nguậy, bản nguyên chi lực đang thiêu đốt. . .

Tẩy lễ bắt đầu.

Cỗ lực lượng này, hiển nhiên là Ninh Hoàng lưu lại.

Đây là một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh lực lượng, đây là viễn siêu Tiên Vương lực lượng, không cách nào phỏng đoán.

Lục Minh cảm giác, tại cỗ lực lượng này dưới, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều tại tăng lên, liền ngay cả bản nguyên chi lực, cũng đang bay nhanh tăng lên.

Tu vi của hắn, nhanh chóng hướng về Lục kiếp đỉnh phong phóng đi.

Lúc đầu, hắn vừa mới đền bù tốt căn cơ, tu vi mặc dù hoàn toàn đặt chân Lục kiếp, nhưng cũng là mới vào Lục kiếp dáng vẻ, khoảng cách có thể độ đệ thất trọng tiên kiếp, còn rất xa khoảng cách.

Nhưng bây giờ, khoảng cách này, đang nhanh chóng rút ngắn.

Tẩy lễ quá trình, kéo dài đến một ngày, cái kia năng lượng mới biến mất.

"Lục kiếp đỉnh phong."

Lục Minh lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn cảm giác, tùy thời có thể lấy triệu hoán tiên kiếp, độ đệ thất trọng tiên kiếp.

Một ngày ngắn ngủi, giúp hắn tiết kiệm thời gian dài dằng dặc.

Đơn điểm này, chuyến này liền không có đến không.

Mặt khác, nhục thể của hắn cùng linh hồn, rốt cục vượt qua bình cảnh, lại làm đột phá, tiến vào Cửu Kiếp.

Cửu Kiếp nhục thân cùng linh hồn, để Lục Minh đối với phía sau tiên kiếp, có mạnh hơn nắm chắc.

Không chỉ có như thế, Lục Minh cảm giác, tiềm năng của hắn, đều có thể tăng lên.

Nửa bước Vũ Trụ cảnh, quả nhiên không thể coi thường.

Bình thường tới nói, nửa bước Vũ Trụ cảnh, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay giúp người khác tẩy lễ, liền xem như thân nhất hậu bối tử đệ, đều không có đãi ngộ này.

Nửa bước Vũ Trụ cảnh, đều tại tích súc hết thảy lực lượng, vì xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh, sẽ không hao tổn một tia.

Mà giúp người khác tẩy lễ, hao tổn kỳ thật không nhỏ.

Thậm chí, nửa bước Vũ Trụ cảnh bình thường đều rất ít xuất thủ, trừ phi đứng trước cực kỳ trọng yếu vấn đề, hoặc là gặp vô cùng trân quý bảo vật, mới có thể xuất thủ.

Cũng chỉ có Ninh Hoàng dạng này, trước khi chết lưu lại tự thân một phần lực lượng, mọi người mới có thể được đến cái cơ duyên này.

Bỗng nhiên, một đạo lực lượng cường đại bao phủ Lục Minh bọn người, sau đó bọn hắn thân hình lóe lên, liền cùng một chỗ biến mất khỏi chỗ cũ.

"Thất bại sao?"

Lục Minh trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân, mỗi một lần đều có chín người đi đến hạch tâm đại mộ, tiếp nhận tẩy lễ, tẩy lễ kết thúc về sau, liền sẽ bị truyền tống ra hạch tâm đại mộ.

Về phần trong truyền thuyết kia hồ lô màu đen, căn bản không có địa phương tìm, không có đường.

Rất nhiều người suy đoán, lần kia tẩy lễ, có lẽ là một loại kiểm nghiệm.

Chỉ có kiểm nghiệm hợp cách người, mới có thể biết thông hướng cái kia hồ lô màu đen con đường, từ đó đạt được hồ lô màu đen.

Nhưng vô tận tuế nguyệt đến nay, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở một gian rộng lớn trong thạch thất, tia sáng lờ mờ, chỉ có một cái thông đạo, một mực thông hướng phía trước.

Đây không phải ở hạch tâm đại mộ bên ngoài.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ hắn thành công, thông qua được kiểm nghiệm, bị truyền tống trận hạch tâm đại mộ chỗ càng sâu rồi?

Cái này rất có thể.

Dù sao, thiên phú của hắn cùng thực lực, có thể so với Thiên chi tộc sáu phá.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, nhưng cho tới bây giờ không có từng sinh ra cái này cấp bậc yêu nghiệt.

"Cái kia hồ lô màu đen ở đâu? Chẳng lẽ là dọc theo cái thông đạo này hướng phía trước sao?"

Lục Minh nhìn về phía đầu kia thông đạo.

"Dù sao không nhất thời vội vã, ta trước Độ Tiên Kiếp, tăng cao tu vi, lại hướng phía trước không muộn."

Lục Minh suy nghĩ.

Nhiều một phần thực lực, đối mặt thời điểm nguy hiểm, cũng có thể nhiều một phần tự vệ nắm chắc.

Huống hồ, coi như lối đi này đằng sau không có nguy hiểm  chờ sau khi rời khỏi đây đường cũ trở về, chỉ sợ cũng phải xuất hiện nguy hiểm, có thể sẽ lại đụng phải cái kia thanh niên tóc đỏ.

Cho nên, có thể tăng thực lực lên, liền không thể chờ đợi.

Dù sao hắn hiện tại có đầy đủ nắm chắc.

Tâm niệm vừa động, khí tức đột nhiên cất cao, xông lên một cái độ cao.

Sau một khắc, lôi kiếp giáng lâm.

Lôi kiếp chi nguyên, quả thật là đáng sợ, cho dù nơi này là Ninh Hoàng đại mộ, cũng ngăn cản không được lôi kiếp giáng lâm.

Ầm ầm!

Ba đạo lôi điện, bổ vào Lục Minh ba thân trên thân, bị Lục Minh tuỳ tiện ngăn trở.

Đón lấy, đạo thứ hai lôi điện, đạo thứ ba, đạo thứ tư lôi điện. . . . .

Trong nháy mắt, Lục Minh liền vượt qua mười lăm đạo lôi điện.

Từ mười sáu đạo lôi điện bắt đầu, Lục Minh cảm nhận được tương đối mạnh áp lực.

"Thử một lần tam vị nhất thể. . ."

Tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể thi triển mà ra, ba thân lực lượng dung hợp..