Chương 5427: Diệt sát Cửu Kiếp

Chương 5427: Diệt sát Cửu Kiếp

Trước kia, Lục Minh tại Độ Tiên Kiếp thời điểm, thi triển tam vị nhất thể, sẽ kéo theo tiên kiếp lực lượng cũng tăng lên.

Nhưng bây giờ, Lục Minh đã từ Tam Ngộ lão nhân nơi đó, học xong hoàn chỉnh Trảm Tam Thi Chi Thuật, đối với tam vị nhất thể cũng có đặc thù lực lượng khống chế thủ đoạn, tránh được miễn thi triển tam vị nhất thể thời điểm, kéo theo tiên kiếp uy lực tăng lên.

Nhưng trước đó đều là lý luận, đây là Lục Minh lần thứ nhất thực tiễn.

Ầm ầm!

Thứ mười sáu đạo lôi kiếp giáng lâm, bổ vào Lục Minh trên thân, lần này, Lục Minh thân thể run lên, liền chặn lôi kiếp, cũng không có thụ thương.

"Hữu dụng, quá tốt rồi."

Lục Minh đại hỉ.

Lần này thi triển tam vị nhất thể thời điểm, lôi kiếp uy lực, cũng không có tăng lên.

Hắn tự thân lực lượng tăng lên, lôi kiếp uy lực không có tăng lên, hắn Độ Tiên Kiếp tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Sau đó, cuối cùng hai đạo lôi kiếp, cũng toàn bộ bị Lục Minh ngăn trở.

Rất nhanh, Hỏa kiếp giáng lâm, kế tiếp là hủ hủ kiếp.

Đằng sau hai trọng kiếp nạn, cũng toàn bộ bị Lục Minh ngăn trở, tương đối mà nói, lần này Độ Tiên Kiếp rất nhẹ nhàng, đều không có thụ thương.

Có thể nói, đây là Lục Minh gần nhất cái này hai ba lần Độ Tiên Kiếp đến nay, thoải mái nhất một lần.

Đệ thất trọng tiên kiếp thành công vượt qua, Lục Minh bước vào Thất Kiếp Chuẩn Tiên, thực lực tăng vọt, thể nội bản nguyên chi lực hùng hậu như giang hải.

Nhục thể của hắn cùng linh hồn, cũng càng lên một tầng.

Nguyên bản, nhục thể của hắn cùng linh hồn, liền đạt đến Cửu Kiếp, đằng sau tự nhiên không có khả năng có mười cướp mà nói, nhưng cũng sẽ không ngừng tăng lên, không ngừng mạnh lên, không ngừng hướng về chân chính Tiên thể cùng Tiên Hồn tới gần.

Phải biết, Cửu Kiếp nhục thân linh hồn, cùng Tiên thể Tiên Hồn ở giữa, thế nhưng là tồn tại to lớn hồng câu.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên, xem như cao giai Chuẩn Tiên hàng ngũ, khoảng cách Chân Tiên, lại bước ra kiên cố một bước.

Sau đó, Lục Minh đứng dậy, hướng về kia cái lối đi mà đi.

Thông đạo rất dài, xuyên qua thông đạo về sau, là một gian đại điện.

"Hồ lô màu đen."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tại tòa đại điện này trung tâm, lơ lửng một cái hồ lô màu đen, hồ lô có thể cao tới ba mét, không biết tài liệu gì chế tạo mà thành, nhìn phi thường cổ phác.

Lục Minh cũng không có tùy tiện tiến lên, mà là cẩn thận quan sát, đồng thời tế ra Chuẩn Tiên binh trải qua nhiều phiên thăm dò, xác nhận không có nguy hiểm về sau, mới lấy bản nguyên chi lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, đối hồ lô màu đen một trảo, đem hồ lô màu đen chộp trong tay.

Ngay tại Lục Minh bắt lấy hồ lô màu đen thời điểm, hồ lô màu đen bên trên, có một đoàn huyết quang lóe lên, vọt vào Lục Minh trong thân thể.

Cái này một đoàn huyết quang quá nhanh quá bí ẩn, Lục Minh một chút cảm giác đều không có, không có chút nào cảm giác được.

"Ha ha ha  chờ nhiều năm như vậy, rốt cục có người đến, cỗ thân thể này thật mạnh, đơn giản hoàn mỹ, ta từ Ninh Hoàng oán niệm bên trong mà sinh, có cỗ thân thể này, nhất định siêu việt Ninh Hoàng tên kia."

Huyết quang tại Lục Minh thể nội cuồng tiếu, đương nhiên, những này Lục Minh đều nghe không được, con kia cực hạn tại huyết quang linh thức ba động.

Sau đó, cái này sợi huyết quang liền chuẩn bị xuất thủ ma diệt Lục Minh linh hồn, chiếm cứ Lục Minh thân thể.

Lúc trước Ninh Hoàng xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh thất bại, căn cơ sụp đổ, muốn thân tử đạo tiêu, tự nhiên oán niệm rất nặng.

Trải qua vô tận tuế nguyệt, cái này một sợi oán niệm diễn hóa thành hình, ra đời linh trí, có được Ninh Hoàng bộ phận thần thông, vô cùng cường đại, tự nhiên không phải Lục Minh có thể chống đỡ.

Nhưng vào lúc này, bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng động, phát ra chói mắt hào quang, đối kia một đoàn huyết quang xông lên.

"A, Vũ Trụ chi huyết, chân chính Vũ Trụ chi huyết, tiểu tử này làm sao có thể có chân chính Vũ Trụ chi huyết?"

Huyết quang điên cuồng gào thét, sau đó thấp thỏm lo âu từ Lục Minh thể nội xông ra, lần nữa tiến vào hồ lô màu đen bên trong biến mất không thấy gì nữa, không dám xuất hiện nữa.

"A, kia một vũng máu nước đọng, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện dị thường? Chẳng lẽ là bởi vì cái này hồ lô màu đen."

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không biết kia một đoàn huyết quang sự tình, cũng không biết mình đã từ Quỷ Môn quan bên cạnh đi một lượt.

"Muốn hay không mở ra nhìn xem?"

Lục Minh dò xét hồ lô màu đen, nhìn về phía hồ lô màu đen miệng cái kia cái nắp.

Cuối cùng, Lục Minh vẫn là từ bỏ.

Cái này dù sao cũng là một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh lưu lại, ai biết sẽ có cái gì quỷ dị, thôi được rồi.

Đem hồ lô màu đen, thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong về sau, lập tức, một cỗ lực lượng bao phủ Lục Minh, sau một khắc, hắn liền phát hiện, hắn đã rời đi hạch tâm đại mộ, xuất hiện tại cái kia cửa vào bên ngoài, hồ nước bên trong.

Bạch

Lục Minh xông ra hồ nước, dọc theo đường cũ trở về, hướng về kia tòa đại dương mênh mông mà đi.

Muốn rời khỏi Ninh Hoàng đại mộ, y nguyên muốn thông qua đại dương mênh mông cùng sa mạc, đi vào tiến đến vị trí kia mới được.

Nhưng khi Lục Minh sắp tới gần kia phiến đại dương mênh mông thời điểm, lại bị ngăn chặn.

Chính là thanh niên tóc đỏ còn có kia hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên.

"Tiểu tử, rốt cục chờ được ngươi."

Thanh niên tóc đỏ ánh mắt rét lạnh.

Hắn tìm không thấy Lục Minh, lại không có tìm tới hạch tâm đại mộ lối vào, dứt khoát ngay tại trở về trên đường mai phục, không nghĩ tới, Lục Minh thật đúng là dọc theo cái phương hướng này mà đến, lập tức bị bọn hắn ngăn cản.

"Rất tốt!"

Lục Minh gật gật đầu, hắn còn đang muốn tìm thanh niên tóc đỏ mấy người đâu, không nghĩ tới đối phương mình xuất hiện.

Vừa dứt lời, Lục Minh trực tiếp xuất thủ, xông về thanh niên tóc đỏ ba người, tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, nhục thân cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Vừa ra tay, Lục Minh chính là toàn lực ứng phó.

Kinh khủng quyền kình, đem thanh niên tóc đỏ ba người bao phủ.

Kia hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, ngay cả phản kháng cũng không thể, trực tiếp bị khủng bố quyền kình nghiền ép sụp đổ, hình thần câu diệt.

Thanh niên tóc đỏ cũng toàn thân rung mạnh, cánh tay xương cốt nổ tung, thân thể như như đạn pháo lui lại.

"Thất Kiếp Chuẩn Tiên, ngươi đột phá, ngươi tiến vào hạch tâm đại mộ."

Thanh niên tóc đỏ khiếp sợ rống to.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá một kiếp, chỉ có tiến vào hạch tâm đại mộ, tiếp nhận tẩy lễ, mới có thể.

Hắn xoay người chạy.

Từ vừa rồi giao phong bên trong, là hắn biết, hắn tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, cưỡng ép một trận chiến, hắn dữ nhiều lành ít.

Nhưng là, Lục Minh sao lại để hắn đi?

Chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh, chiến lực đã hoàn toàn tại thanh niên tóc đỏ phía trên, mấy bước bước ra, đuổi kịp thanh niên tóc đỏ, kinh khủng quyền kình, không ngừng nghiền ép hướng đối phương.

Thanh niên tóc đỏ chỉ có thể dừng lại toàn lực ngăn cản.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên rất mạnh, hai người kịch chiến hơn sáu mươi chiêu, Lục Minh mới hoàn toàn áp chế đối phương.

Phốc

Thanh niên tóc đỏ ngực bị đánh xuyên, toàn bộ thân thể đều nổ ra một cái động lớn.

Đón lấy, lại là một đạo quyền kình đánh xuống, thanh niên tóc đỏ đầu nổ bể ra tới.

Mặc dù Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, so Bát kiếp Chuẩn Tiên cường đại hơn nhiều, nhưng thanh niên tóc đỏ bản thân, cuối cùng không phải cái gì tuyệt thế yêu nghiệt, không cách nào cùng Thiên chi tộc thiên kiêu so sánh, chưởng khống Chuẩn Tiên thuật uy lực cũng liền, cuối cùng là không cách nào chống lại chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh.

Cho dù là dạng này, thanh niên tóc đỏ vẫn là chặn Lục Minh hơn sáu mươi chiêu, bởi vậy có thể thấy được, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực mạnh bao nhiêu.

Lục Minh nếu không phải chiến lực toàn bộ triển khai, đơn độc một thân lời nói, tuyệt đối không phải thanh niên tóc đỏ đối thủ.

Cuối cùng, Lục Minh quyền kình, hủy diệt thanh niên tóc đỏ nguyên căn cùng linh hồn, triệt để diệt sát người này..