Chương 5428: Thực hiện hứa hẹn

Chương 5428: Thực hiện hứa hẹn

Diệt sát thanh niên tóc đỏ về sau, Lục Minh phát hiện, hắn ngọc thạch bên trong chiến công, rốt cục đột phá mười vạn.

Nguyên bản, hắn tại Tiên cấp chiến trường bị Đế Khuyết mang đi thời điểm, còn kém một vạn mấy ngàn chiến công, mới có thể đạt tới mười vạn.

Bất quá, tại cái này Ninh Hoàng trong mộ lớn, hắn tuần tự chém giết nhiều vị cao thủ.

Như, tại kia tràn ngập khí độc khu vực, hắn chém giết ba vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, còn có nhiều vị Thất Kiếp Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên, một vị chính là một ngàn chiến công, Bát kiếp Chuẩn Tiên, một vị hai ngàn chiến công.

Mà bây giờ, lại chém giết hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, trọn vẹn năm ngàn chiến công, cái này khiến hắn chiến công, vượt ra khỏi mười vạn.

Không có tại Tiên cấp chiến trường tích lũy đến mười vạn chiến công, ngược lại đi vào cái này âm giới, tích lũy đến mười vạn chiến công, vượt quá Lục Minh đoán trước.

Rất nhanh, Lục Minh đi tới kia uông dương đại hải một bên, trong biển tự động xuất hiện một chiếc thuyền con, Lục Minh khống chế thuyền con mà đi.

Trên đường trở về, trong biển cũng không cái kia quỷ dị tiếng ca, gió êm sóng lặng, không có lọt vào bất luận cái gì công kích.

Vượt qua đại dương mênh mông, đi vào kia phiến sa mạc.

Trong sa mạc vẫn không có lọt vào công kích  chờ khoảng cách cửa ra vào tương đối gần thời điểm, gặp được những phái hệ khác cao thủ.

"Thiên Vân huynh!"

Tịch Thiên Đằng thấy được Lục Minh, mỉm cười đi tới.

Lục Minh linh thức quét qua, liền phát hiện Tịch Thiên Đằng tu vi đột phá, đã bước vào Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Tịch Thiên Đằng cũng tiếp nhận một lần tẩy lễ, tu vi tiến nhanh rất bình thường.

"Tịch huynh, chúc mừng."

Lục Minh gật gật đầu.

Sau đó, phát hiện không ít người âm thầm dò xét Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng.

Có mấy người, đều là tiến vào hạch tâm đại mộ trong đó mấy người, Lục Minh cùng Tịch Thiên Đằng hai người tu vi thấp như vậy, thế mà đều tiến vào cuối cùng hạch tâm đại mộ, tiếp nhận tẩy lễ, cái này khiến bọn hắn hiếu kì lại hâm mộ.

Bất quá, cũng không có người động thủ.

Đều đã muốn rời đi, hiện tại đã không có cạnh tranh quan hệ, không có xung đột lợi ích, bọn hắn cũng không nguyện ý bằng bạch đắc tội với người.

Mà lại hiện tại có những phái hệ khác người nhìn xem, coi như giết Lục Minh hoặc là Tịch Thiên Đằng, đằng sau truyền đến bọn hắn phía sau Tiên Vương cấp cao thủ trong tai, bọn hắn chỉ sợ muốn ăn ngủ không yên.

Đây cũng là thanh niên tóc đỏ bọn người, một lòng muốn diệt khẩu nguyên nhân.

Bọn hắn mặc dù phản bội Đế Khuyết, nhưng trong lòng đối Đế Khuyết y nguyên tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn kế hoạch ban đầu là chém giết tất cả mọi người, sau đó thu hoạch được kếch xù chỗ tốt, mai danh ẩn tích, Đế Khuyết cũng không biết là ai giết.

Khi bọn hắn đi vào lần trước tiến vào địa điểm, một cỗ lực hấp dẫn sinh ra, đem bọn hắn truyền tống ra ngoài.

Bên ngoài, Đế Khuyết bọn người đang đợi.

Nhìn thấy đám người ra, những cái kia đại cao thủ, nhao nhao vây lại, hỏi thăm riêng phần mình thủ hạ có hay không đạt được Ninh Hoàng truyền thừa, đạt được cái kia hồ lô màu đen.

Cuối cùng, những cao thủ này đều thất vọng.

Quả nhiên, muốn có được Ninh Hoàng truyền thừa, quá khó khăn, tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, đều không người thành công.

Xem ra lại phải đợi một đoạn thời gian rất dài, mới có lần tiếp theo cơ hội.

Đế Khuyết đi tới, cái gì cũng không có hỏi, vung tay lên, mang theo Lục Minh trong nháy mắt rời khỏi nơi này, trở về Đế Khuyết chỗ cung điện.

"Ngươi không hỏi xem ngươi dưới trướng những người khác đi nơi nào?"

Lục Minh nhịn không được hỏi một câu.

"Ra phản đồ, đoán chừng đều đã chết đi."

Đế Khuyết mặt không đổi sắc trả lời một câu.

"Ngươi đã sớm biết có phản đồ?"

Lục Minh mắt sáng lên.

"Đương nhiên, bọn hắn những cái kia tiểu thủ đoạn muốn giấu diếm qua ta, không khỏi quá ngây thơ rồi."

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng.

"Ngươi sớm biết có phản đồ, còn để cho ta cùng đi, ngươi đây là muốn hại chết ta."

Lục Minh sầm mặt lại đường.

"Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều ứng phó không được, vậy ngươi cũng thành không là cái gì khí hậu, càng thêm không có khả năng đạt được Ninh Hoàng truyền thừa."

"Nói một chút, lần này có thành công hay không, có hay không đạt được Ninh Hoàng truyền thừa?"

Đế Khuyết nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt sáng ngời, tựa như muốn đem Lục Minh xem thấu.

Lục Minh rất muốn nói không có đạt được.

Dù sao, một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh lưu lại truyền thừa, tuyệt đối giá trị vô lượng, giá trị, tuyệt đối tại Ninh Hoàng hứa hẹn trên điều kiện, Lục Minh cũng rất tâm động, muốn làm của riêng.

Nhưng là hắn sợ nói mình thất bại, Đế Khuyết sẽ dưới cơn nóng giận, một bàn tay đem hắn chụp chết.

Mà lại, lấy Đế Khuyết tu vi, nói không chừng đã sớm xem thấu hết thảy, cho dù nói láo cũng không lừa được Đế Khuyết.

Lục Minh trong đầu đổi qua rất nhiều cái suy nghĩ, cuối cùng quyết định ăn ngay nói thật.

"Không tệ, ta đích xác đạt được như lời ngươi nói cái kia hồ lô màu đen."

Nói xong, Lục Minh liền từ Thái Thượng Tiên Thành bên trong, đem hồ lô màu đen đem ra.

Đế Khuyết đưa tay chộp một cái, liền đem hồ lô màu đen chộp trong tay, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Tốt! Không tệ!"

Đế Khuyết liên tục gật đầu, trên mặt vẻ hưng phấn, khó mà ức chế.

Lục Minh trong lòng thở dài, cũng không biết hắn cử động lần này là đúng hay sai.

"Hiện tại, nên thực hiện lời hứa của ngươi, đem « Bất Diệt Tiên Kinh » cho ta đi."

Lục Minh nói.

"Yên tâm, ta Đế Khuyết từ trước đến nay nói lời giữ lời, đã đáp ứng ngươi, liền sẽ không đổi ý, ngươi đi theo ta."

Đế Khuyết thu hồi hồ lô màu đen, mang theo Lục Minh, đi tới trong một gian mật thất.

Trong mật thất có một khối kì lạ hòn đá lơ lửng.

Khối này hòn đá, vô cùng kỳ diệu, ở phía trên, tựa hồ không nhìn thấy tuế nguyệt lưu chuyển vết tích, cẩn thận đi xem, phát hiện phía trên, hiện đầy lít nha lít nhít sợi tơ, những cái kia sợi tơ, là một loại phù văn.

"Cái này hòn đá, chính là « Bất Diệt Tiên Kinh » bản thể, chính là hỗn độn bên trong thai nghén mà ra, trước kia bị ta giấu ở địa phương khác, ta thoát thân về sau một lần nữa lấy ra, ta tự thân đã sớm tìm hiểu thấu đáo, hiện tại liền đem khối này bản thể tặng cho ngươi."

Đế Khuyết đưa tay chộp một cái, bắt lấy hòn đá, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận hòn đá, đưa vào bản nguyên chi lực, hòn đá liền hóa thành một đạo quang mang, xông vào Lục Minh thể nội, tại thức hải bên trong lơ lửng.

"Chư Huyền Thần Thạch, cũng là một khối hòn đá, bất quá là tương đối tròn hòn đá, chẳng lẽ cũng là một bộ Tiên Kinh bản thể?"

Lục Minh không khỏi nghĩ đến.

Hắn hiện tại đã Thất Kiếp Chuẩn Tiên, có thời gian, nên hảo hảo lĩnh hội Chư Huyền Thần Thạch.

"Hiện tại, ta sẽ phân ra một đạo tiên lực hóa thân, đưa ngươi đi Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa."

Đế Khuyết nói xong, trên thân quang ảnh lóe lên, lại một cái Đế Khuyết xuất hiện.

Cái này Đế Khuyết, chính là Đế Khuyết tiên lực hóa thân, có được Đế Khuyết bộ phận thực lực.

Lục Minh biết, Đế Khuyết bản thể hơn phân nửa muốn bế quan, chuẩn bị luyện hóa cái kia hồ lô màu đen.

Lục Minh yên lặng gật đầu, đi theo Đế Khuyết tiên lực hóa thân, rời đi Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, tiến về Âm Vũ Trụ Hải.

Âm giới cùng dương gian, có nhiều chỗ thật rất tương tự.

Tỉ như, hỗn độn bên trong, các đại vũ trụ ở giữa, cũng có từng đầu thông đạo.

Âm giới người xưng là hỗn khư thông đạo, chính là âm giới xếp hạng thứ hai đại vũ trụ, Hỗn Khư Đại Vũ Trụ mở.

Như âm giới các đại vũ trụ xây dựng liên minh, tên là âm phủ, tổng bộ ngay tại Âm Vũ Trụ Hải bên trong.

Tỉ như, âm giới tiên đạo cường giả, cũng tại Âm Vũ Trụ Hải chỗ sâu mở ra một cái Nguyên Sơ Chi Địa, tiến vào có thể chưởng khống Nguyên Sơ chi lực.

Liền ngay cả Nguyên Sơ Pháp Quyết, đều không khác mấy, đều là như thế nào luyện hóa Nguyên Sơ chi lực, chưởng khống Nguyên Sơ chi lực..