Chương 5429: Âm giới Nguyên Sơ Chi Địa

Chương 5429: Âm giới Nguyên Sơ Chi Địa

Được sự giúp đỡ của Đế Khuyết, trấn thủ Nguyên Sơ Chi Địa âm giới tiên đạo cường giả, cũng không có phát hiện Lục Minh là dương gian sinh linh, để Lục Minh tuỳ tiện tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, đồng thời thu được một phần âm giới Nguyên Sơ Chi Địa Nguyên Sơ Pháp Quyết.

Lục Minh hướng về Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Hắn đã hiểu rõ đến, âm giới Nguyên Sơ Chi Địa, cùng dương gian Nguyên Sơ Chi Địa, cực kì tương tự, cũng phân làm ba tầng.

Một kiếp đến Tam kiếp, tại mặt ngoài tầng thứ nhất.

Tứ kiếp đến Lục kiếp, tại tầng thứ hai, Thất Kiếp đến Cửu Kiếp, tại tầng thứ ba.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, có thể trực tiếp đi tầng thứ ba.

Tầng thứ ba Nguyên Sơ chi khí, sẽ càng thêm nồng đậm, số lượng cũng sẽ càng nhiều, tu luyện, sẽ nhanh hơn.

Lục Minh không muốn tại Âm Vũ Trụ Hải dừng lại thời gian quá dài, hắn muốn mau sớm đem âm giới Nguyên Sơ chi lực tu luyện tới hỏa hậu nhất định, liền rời đi nơi này, trở về dương gian.

Hắn vẫn tương đối lo lắng Tạ Niệm Khanh bọn người.

Hắn sợ Tạ Niệm Khanh bọn người vạn năm kỳ hạn đến về sau, rời đi Nguyên Sơ Chi Địa về sau, tiến về Tiên cấp chiến trường.

Tiên cấp chiến trường quá nguy hiểm, hắn không tự mình trở về, khó mà an tâm.

Cùng dương gian Nguyên Sơ Chi Địa, âm giới Nguyên Sơ Chi Địa, những cái kia có được Nguyên Sơ chi khí khu vực, cũng bị từng cái khác biệt đại vũ trụ chiếm cứ, lẫn nhau chém giết chinh phạt.

Lục Minh đi đường quá trình bên trong, nhìn thấy nhiều cái vũ trụ đang chém giết lẫn nhau, hắn không thèm để ý, một mực hướng về chỗ sâu mà đi.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh đạt tới tầng thứ nhất chỗ sâu nhất.

Tại tầng thứ nhất chỗ sâu nhất, có một cái cự đại hang động, không biết sâu bao nhiêu, tựa như là một cái phóng đại vô số lần giếng sâu.

Tầng thứ hai tầng thứ ba, ngay tại cái này to lớn giếng sâu phía dưới.

Cái này miệng to lớn giếng sâu bên trong, là khó mà bay lên không, một khi bay lên không, liền sẽ bị khủng bố lực lượng, hút vào giếng sâu phía dưới.

Bị hút vào giếng sâu phía dưới, không ai có thể đi lên.

Bất quá, giếng sâu bên cạnh, có gập ghềnh nham thạch, cứng rắn vô cùng, có thể dọc theo nham thạch hướng phía dưới bò đi.

Những cái kia tiến vào tầng thứ hai tầng thứ ba người, đều là tiếp tục như vậy.

Lục Minh dọc theo giếng sâu bên cạnh, hướng về phía dưới mà đi, ước chừng hướng phía dưới bò khoảng một trăm dặm chiều sâu, Lục Minh liền tới đến tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, giống như bị người ngạnh sinh sinh tại giếng sâu trên vách tường, mở ra một mảnh không gian dưới đất, phạm vi cũng rất rộng, đồng thời Nguyên Sơ chi lực, muốn nồng đậm rất nhiều lần.

Bất quá, tầng thứ hai không phải Lục Minh mục tiêu, Lục Minh mục tiêu, là tầng thứ ba.

Hắn đến tầng thứ hai ngắn ngủi dừng lại về sau, tiếp tục hướng xuống, lần này, trọn vẹn hướng phía dưới bò lên ba trăm dặm, mới đi đến tầng thứ ba.

Bất quá, tầng thứ ba, cũng không phải là giếng sâu dưới đáy, chỉ có thể nói tại giữa sườn núi, hướng xuống, y nguyên sâu không thấy đáy, tràn ngập ánh sáng mông lung huy, ngăn cản ánh mắt, căn bản thấy không rõ giếng sâu đến cùng sâu bao nhiêu, giếng sâu phía dưới có cái gì.

Tầng thứ ba hướng xuống, sẽ tràn ngập đáng sợ áp lực  người bình thường căn bản không chịu nổi.

"Cái này giếng sâu phía dưới, đến cùng có cái gì? Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa, có phải hay không cũng là dạng này?"

Lục Minh suy nghĩ.

"Huynh đệ, muốn hay không gia nhập chúng ta Lục Đạo liên minh, liên minh chúng ta thế nhưng là có bao nhiêu vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tọa trấn."

"Huynh đệ, ngươi là lần đầu tiên đến tầng thứ ba đi, gia nhập chúng ta thần quan vũ trụ liên minh đi, cao thủ của chúng ta rất nhiều, phúc lợi hậu đãi, chiếm cứ đạo trường cũng đều là nhất lưu."

"Huynh đệ. . ."

Lục Minh vừa tới đến tầng thứ ba, liền có không ít người nhiệt tình cùng Lục Minh chào hỏi.

Lục Minh sau khi nghe ngóng liền minh bạch.

Những này cái gọi là liên minh, đều là một chút thực lực không phải thật mạnh mẽ vũ trụ tạo thành.

Tầng thứ ba không giống với tầng thứ nhất.

Tầng thứ ba, tu vi Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Có thể đạt tới cái này cấp bậc Chuẩn Tiên, tương đối mà nói, đã rất ít đi, một chút không phải thật mạnh mẽ vũ trụ, căn bản không có nhiều ít người có thể đạt tới.

Thất Kiếp đến Cửu Kiếp cao thủ không nhiều, liền không cách nào tại tầng thứ ba một mình mở đạo trường, bởi vì thủ không được.

Cho nên, những này không phải rất mạnh vũ trụ, liền sẽ liên thủ, tạo thành từng cái liên minh, cộng đồng mở đạo trường tu luyện.

Cũng bởi vì bọn họ khuyết thiếu cao thủ, sẽ không ngừng tuyển nhận cái khác đại vũ trụ cao thủ gia nhập.

Lục Minh vừa rồi đụng phải, chính là loại tình huống này.

Chỉ có một chút đỉnh cấp đại vũ trụ, mới có đủ thực lực tại tầng thứ ba mở đạo trường, thậm chí nhiều cái đạo trường.

"Ta gia nhập các ngươi Lục Đạo liên minh."

Lục Minh gật đầu, tùy ý lựa chọn một cái liên minh gia nhập.

Hắn một thân một mình, nhất định phải lựa chọn một cái thế lực gia nhập, đây là không thể tránh khỏi, không phải khó mà tiến vào cái nào đó đạo trường hấp thu luyện hóa Nguyên Sơ chi khí.

Tốt

Lục Đạo liên minh người lộ ra nét mừng, sau đó đem Lục Minh tin tức đăng lục một chút.

Lục Minh thuận miệng nói một cái âm giới không phải thật mạnh mẽ vũ trụ, nói mình đến từ nơi đó.

Đăng ký tốt về sau, có một người mang theo Lục Minh, hướng về Lục Đạo liên minh đạo trường mà đi.

Cùng tầng thứ nhất, càng đến gần giếng sâu địa phương, Nguyên Sơ chi khí càng nồng đậm, cũng chỉ có cường đại nhất một chút đại vũ trụ, mới có thể ở đây mở đạo trường.

Một chút nhỏ yếu đại vũ trụ tạo thành liên minh, chỉ có tại rời xa giếng sâu địa phương mở đạo trường.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh mới đi đến được Lục Đạo liên minh đạo trường.

"Nơi này Nguyên Sơ chi khí, thật đúng là nồng đậm, so tầng thứ nhất muốn nồng đậm rất nhiều lần."

Lục Minh cảm thụ được hoàn cảnh nơi này.

"Thiên Vân huynh đệ, liên minh bình thường cũng không có chuyện, ngươi có thể tự do tu luyện hoặc là hành động, nhưng gặp được chiến sự thời điểm, cần ngươi tham chiến ngươi là không thể từ chối."

Người dẫn đường nói.

"Ta minh bạch!"

Lục Minh gật gật đầu.

Người dẫn đường rời đi về sau, Lục Minh tìm một chỗ tu luyện.

Nơi này Nguyên Sơ chi khí nồng đậm, thời khắc đều có Nguyên Sơ chi khí từ dưới đất toát ra, Lục Minh tuỳ tiện bắt được một sợi, bắt đầu thi triển tam vị nhất thể, rất nhanh liền đem cái này một sợi Nguyên Sơ chi khí luyện hóa.

Theo Lục Minh tu vi tăng lên, theo đối Trảm Tam Thi Chi Thuật lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn luyện hóa Nguyên Sơ chi khí, cũng muốn so trước kia nhanh rất nhiều.

Luyện hóa một sợi Nguyên Sơ chi khí về sau, Lục Minh quá khứ thân nguyên căn phụ cận, ngưng tụ ra một cái Nguyên Sơ chi lực hạt giống.

Kể từ đó, Lục Minh 'Quá khứ hiện tại tương lai' ba thân, toàn bộ có được khoái hoạt Nguyên Sơ chi lực hạt giống.

"Ba thân Nguyên Sơ chi lực còn quá yếu, mạnh hơn một chút, có thể thử một lần tam vị nhất thể, nhìn xem ba loại Nguyên Sơ chi lực có thể hay không dung hợp."

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó tiếp tục luyện hóa Nguyên Sơ chi khí, tăng cường Nguyên Sơ chi lực.

Đảo mắt, Lục Minh chính là ở đây chờ đợi trăm năm.

Cái này trăm năm qua, ngoại trừ có hai lần trợ giúp Lục Đạo liên minh cùng cái khác liên minh đại chiến bên ngoài, thời gian khác, đều tại an tâm tu luyện.

Mà lại Lục Minh đại chiến thời điểm, cũng liền dùng ra một phần lực lượng, miễn cho làm người khác chú ý.

Trăm năm thời gian, Lục Minh Nguyên Sơ chi lực tiến bộ rất lớn, đã tu luyện tới tầng thứ tám, nhưng là, muốn đạt tới cao nhất tầng mười tám, còn không biết cần bao nhiêu thời gian.

"Tiếp tục như vậy, coi như một vạn năm cũng không có khả năng tu luyện tới cảnh giới tối cao."

Lục Minh nhíu mày.

Hắn tu luyện đã rất nhanh, so những người khác không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, nhưng là hắn y nguyên không hài lòng..