Chương 5430: Chỗ sâu nhất bí mật

Chương 5430: Chỗ sâu nhất bí mật

Lục Minh đối với mình tốc độ tu luyện, y nguyên không hài lòng, dù sao hắn nghĩ nhanh lên rời đi, trở về dương gian.

"Đi tầng thứ ba phía dưới nhìn xem."

Lục Minh quyết định chú ý, dự định đến giếng sâu phía dưới tìm tòi.

Hắn tại Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa thời điểm, liền đối tầng thứ ba phía dưới rất hiếu kì, tính toán đợi tu vi đầy đủ cao thời điểm, xuống dưới tìm tòi.

Lần này khó được đi vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa, Lục Minh dự định trước tìm một chút Âm Vũ Trụ Hải giếng sâu phía dưới.

Kỳ thật, không vẻn vẹn có Lục Minh đối tầng thứ ba phía dưới hiếu kì, muốn tìm tòi.

Trong lịch sử muốn tìm tòi rất nhiều người, những người này dọc theo giếng sâu hướng xuống bò, nhưng đều không có leo đến dưới đáy, liền quay trở về.

Chủ yếu là giếng sâu phía dưới áp lực quá mạnh, sẽ đem đi xuống sinh linh tươi sống đè chết.

Đồng thời, cái này giếng sâu phía dưới, Chân Tiên phía trên là vào không được.

Chân Tiên phía trên tiến đến, liền sẽ lọt vào Vũ Trụ Hải ý chí oanh kích.

Không sai, có truyền ngôn, Âm Dương Vũ Trụ Hải cũng là có ý chí.

Có tin tức ngầm xưng, tại xa xưa quá khứ, Chân Tiên bao quát Tiên Vương các loại, cũng có thể tự do tiến vào cái này giếng sâu bên trong.

Nhưng bởi vì tại trước đây thật lâu, Thiên chi tộc đại năng tiến vào giếng sâu, điên cuồng cướp đoạt Nguyên Sơ chi lực, đưa tới Vũ Trụ Hải ý chí phản kích.

Chân Tiên, Tiên Vương, thậm chí Vũ Trụ cảnh, nếu như muốn cướp đoạt Nguyên Sơ chi lực, tốc độ cũng quá kinh khủng, xa xa không phải Chuẩn Tiên có thể so sánh, gây nên Vũ Trụ Hải ý chí phản kích, cũng là bình thường.

"Chẳng lẽ Thương Thiên tộc đại năng cướp đoạt Nguyên Sơ chi lực, là có tác dụng khác sao?"

Lục Minh không khỏi nghĩ như vậy.

Lục Minh khởi hành, hướng về giếng sâu biên giới mà đi.

. . .

Đế Khuyết chỗ cư trú.

Một gian hiện đầy trận pháp trong mật thất, Đế Khuyết tại trong trận pháp năm ngồi xếp bằng.

"Chuẩn bị trăm năm, rốt cục có thể bắt đầu triệt để luyện hóa."

Đế Khuyết nói nhỏ, tay khẽ động, Ninh Hoàng hồ lô xuất hiện.

Đế Khuyết thân thể, tựa như là hóa thành chất lỏng, đem Ninh Hoàng hồ lô bao khỏa đi vào.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ Ninh Hoàng trong hồ lô bộc phát ra, nhưng bị Đế Khuyết gắt gao chế trụ.

Đồng thời, bốn phía trận pháp cũng đang phát sáng, có vô thượng uy lực gia trì trên người Đế Khuyết.

Lập tức, Đế Khuyết đem kia khí tức kinh khủng áp chế xuống.

Bỗng nhiên, từ trên thân Đế Khuyết, có một đoàn huyết quang vọt ra, muốn chạy trốn, nhưng bị Đế Khuyết đưa tay chộp một cái, đem cái này một đoàn huyết quang bắt lấy, trấn áp tại thể nội.

"Nguyên lai là Ninh Hoàng oán niệm biến thành, đều luyện hóa cho ta."

Đế Khuyết thanh âm lạnh lùng vang lên.

"A a, ngươi không phải âm giới sinh linh, ngươi đến từ dương gian. . ."

Cái kia đạo oán niệm phát ra không cam lòng rống to, sau đó liền đắm chìm xuống dưới, không còn có một điểm thanh âm.

. . .

Lục Minh đi tới giếng sâu biên giới, hắn có thể nhìn thấy, không ít gia giống như hắn người, dọc theo giếng sâu hướng xuống bò, nhưng có ít người bò xuống đi không lâu liền leo trở về, sắc mặt rất là tái nhợt.

Lục Minh nhìn một hồi, cũng giống như người khác, dọc theo giếng sâu biên giới vách đá hướng xuống bò.

Càng là hướng xuống, áp lực càng lúc càng lớn.

Còn không có leo ra trăm dặm, áp lực cực lớn, đã để Lục Minh bước đi liên tục khó khăn.

Hắn dù sao chỉ có Thất Kiếp Chuẩn Tiên tu vi, có thể leo đến nơi này cũng xem là không tệ.

Nhưng đây không phải Lục Minh cực hạn, Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, ba thân lực lượng dung hợp, lập tức chống đỡ kia cỗ áp lực, để Lục Minh tiếp tục hướng xuống bò.

Lại hướng phía dưới bò hai trăm dặm, đến nơi đây, cơ hồ không có người, cho dù là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng nhiều nhất chỉ có thể leo đến nơi này mà thôi.

Tới nơi này, cũng đến Lục Minh cực hạn.

Hắn có thể đem nhục thân cùng linh hồn dung hợp, có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, nhưng chỉ có thể kiên trì hơn một phút đồng hồ, cái này không cần thiết.

"Xem ra chuyến này là đi không, thu hoạch gì đều không có."

Lục Minh nói thầm, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động.

Hắn cảm giác Thái Thượng Tiên Thành bên trong, khối kia tinh thạch, đang tỏa ra cực nóng nhiệt độ.

Là khối kia bên trong ẩn chứa hải lượng Nguyên Sơ chi khí tinh thạch, lực lượng đầu nguồn, tại Tiên cấp chiến trường.

Tâm niệm vừa động, khối kia tinh thạch xuất hiện tại Lục Minh trong tay, tinh thạch chiếu lấp lánh, tản mát ra cực nóng quang huy.

Lục Minh ngoài ý muốn phát hiện, tại cỗ này quang huy bao phủ xuống, ngoại giới áp lực, thế mà bị ngăn cách, Lục Minh thân thể buông lỏng, thở phào một hơi.

"Cái này tinh thạch, lại có tác dụng như vậy, khối này tinh thạch đến từ Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, chẳng lẽ là Hồng Hoang các tiền bối từ cái kia lực lượng đầu nguồn chỗ sâu tìm tới?"

Lục Minh miên man bất định.

Bất quá, có khối này tinh thạch, Lục Minh liền có thể tiếp tục hướng xuống thăm dò.

Lục Minh lấy bản nguyên chi lực bắt lấy tinh thạch, sau đó tiếp tục hướng xuống bò.

Cái này giếng sâu, thâm bất khả trắc, Lục Minh một mực hướng phía dưới bò lên hơn nửa ngày, tối thiểu hướng phía dưới bò hướng hơn vạn dặm, nhưng xa xa không có đến cùng dáng vẻ.

Nơi này áp lực, tuyệt đối phi thường khủng bố, nếu như không có khối kia tinh thạch, hắn sớm đã bị áp lực đè nát.

Lục Minh lòng hiếu kỳ nặng hơn, ỷ có tinh thạch, hắn tiếp tục hướng xuống.

Hết thảy dùng mấy ngày thời gian, không biết hướng phía dưới bò nhiều ít khoảng cách, cuối cùng đã tới dưới đáy.

"Cái đó là. . ."

Giếng sâu tình trạng, phạm vi lập tức rộng lớn, Lục Minh nhìn về phía một phương hướng nào đó thời điểm, con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Nơi đó, có một bộ xương cốt, trưởng thành hình, có thể nói, cùng nhân tộc xương cốt, giống nhau như đúc.

Chỉ là, quá khổng lồ, nằm ngang ở nơi đó, tựa như một cái ngôi sao như vậy to lớn.

Đồng thời, cỗ này xương cốt toàn thân, hiện đầy vết rách, từ xa nhìn lại, thật giống như đồ sứ muốn vỡ vụn ra.

Âm Vũ Trụ Hải chỗ sâu, Nguyên Sơ Chi Địa phía dưới cùng, thế mà nằm một bộ hài cốt, hiện đầy vết rách.

Hài cốt mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng là tản mát ra áp lực kinh khủng, nếu không phải có tinh thạch hộ thể, Lục Minh đã sớm chết.

Áp lực đầu nguồn, chính là cỗ hài cốt này.

Lục Minh nâng tinh thạch, nếm thử tới gần hài cốt, nhưng hắn phát hiện, theo tới gần hài cốt, áp lực bạo tăng, cho dù có tinh thạch, đều muốn không chịu nổi.

Hắn khó mà tới gần hài cốt, chỉ có thể xa xa dò xét.

Hắn khiếp sợ phát hiện, Nguyên Sơ chi khí, tựa hồ cũng là từ cỗ hài cốt này trên thân lan tràn ra, cỗ hài cốt này, tựa hồ là Nguyên Sơ chi khí đầu nguồn.

Không, Lục Minh thậm chí cảm giác, Âm Vũ Trụ Hải lực lượng đầu nguồn, cũng là cỗ hài cốt này.

Lục Minh khiếp sợ không gì sánh nổi, cảm thấy ý nghĩ này quá hoang đường.

Âm Vũ Trụ Hải, khổng lồ cỡ nào, ảnh hưởng mấy vạn cái đại vũ trụ, năng lượng ẩn chứa, vô cùng vô tận, làm sao có thể là cái nào đó sinh linh phát ra đây này.

Nhưng Lục Minh cẩn thận quan sát, phát hiện cỗ hài cốt này tán phát khí tức, thật cùng Âm Vũ Trụ Hải cực kì tương tự.

Mà lại, cỗ hài cốt này, tựa hồ là một nữ tử lưu lại.

Điểm này, thông qua hài cốt hình dạng, rất dễ dàng đoán được.

"Hoàng Thiên tộc tuyệt đỉnh yêu nghiệt, thi triển ra Hoàng Thiên Thuật lúc, sẽ ngưng tụ một nữ tử thân ảnh, uy năng kinh khủng cực điểm, cùng cỗ hài cốt này, có quan hệ gì?"

"Cỗ hài cốt này, đến cùng là lai lịch gì? Chẳng lẽ là một vị nào đó vô thượng cường giả sau khi chết, đem mình táng tại nơi này, lấy Vũ Trụ Hải vì quan tài?"

Lục Minh trong lòng, hiện ra các loại suy đoán..