Chương 5431: Vạn Linh người tới

Chương 5431: Vạn Linh người tới

Lục Minh nắm lấy tinh thạch, xa xa đi vòng dò xét hài cốt, tiếp tục nghiên cứu.

Bạch cốt hộ thân trong suốt như ngọc, đáng tiếc hiện đầy vết rách, phá hủy mỹ cảm.

Rất nhanh, Lục Minh có phát hiện mới.

Hắn phát hiện, hài cốt trên người có chút địa phương, tựa hồ bị trọng thương qua.

Tỉ như, xương sườn gãy mất tận mấy cái, vậy tuyệt đối không phải tự nhiên đứt gãy, mà là bị trọng kích đánh gãy.

Mặt khác, Lục Minh tại hài cốt đầu lâu bên trên cũng có phát hiện.

Có thể nhìn thấy, đầu lâu trán xương, lõm xuống dưới một khối lớn, tựa hồ cũng là bị trọng kích tạo thành.

Trừ đó ra, địa phương khác, cũng có thể nhìn thấy bị giáng đòn nặng nề vết tích.

Cỗ hài cốt này, khi còn sống bị trọng thương.

"Cái đó là. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy, tại khoảng cách hài cốt cách đó không xa, có một khối tinh thạch.

Cùng Lục Minh trong tay tinh thạch, cực kì tương tự.

"Chẳng lẽ kia trong tinh thạch, cũng ẩn chứa hải lượng Nguyên Sơ chi khí sao? Nếu như vậy, ta nếu có thể đạt được một khối, chẳng phải là liền có thể rời đi Âm Vũ Trụ Hải rồi?"

Lục Minh ánh mắt lửa nóng.

Hắn nếm thử hướng về phía trước tới gần tinh thạch, nhưng này khối tinh thạch khoảng cách hài cốt quá gần, hài cốt trên người áp lực quá lớn, Lục Minh cầm trong tay tinh thạch cũng không được.

Lục Minh đoán chừng, hắn như cưỡng ép hướng về phía trước, cũng sẽ bị đè chết.

Cuối cùng, Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

"Không biết chung quanh có hay không cái khác tinh thạch, tìm một chút."

Lục Minh Viễn xa vây quanh hài cốt, tiếp tục tìm kiếm.

Quả nhiên, đằng sau lại bị Lục Minh phát hiện mấy khối tinh thạch, nhưng đều khoảng cách hài cốt quá gần, Lục Minh căn bản lấy không được.

Đi vòng vo vài ngày, Lục Minh rốt cục phát hiện một khối khoảng cách hài cốt xa xôi tinh thạch.

"Thử một lần!"

Lục Minh nếm thử hướng về kia khối tinh thạch đi đến, nhưng càng là hướng về phía trước, áp lực càng lớn, cuối cùng Lục Minh thân thể phát ra răng rắc thanh âm, xương cốt đều đứt gãy.

"Còn thiếu một chút, kiên trì một chút liền thành công."

Lục Minh lộ ra quả quyết chi sắc, tiếp tục hướng phía trước.

Rốt cục, tới gần.

Lục Minh vươn tay một trảo, đem khối kia tinh thạch chộp trong tay, nhưng cũng bị áp lực cường đại ép hướng về sau bay ngược mà quay về, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, ho ra đầy máu.

Nhưng cuối cùng lấy được tinh thạch, Lục Minh lộ ra vui mừng.

Hắn dò xét tinh thạch.

Khối này tinh thạch, cùng ban đầu khối kia, nhan sắc có chút không giống.

Cái này một khối tinh thạch, thành màu đen nhạt.

Mà ban đầu khối kia, thành màu xanh nhạt.

Lục Minh dò xét màu đen nhạt tinh thạch, sau đó linh thức thăm dò vào trong đó, quả nhiên phát hiện hải lượng Nguyên Sơ chi khí.

Nguyên Sơ chi khí, giống như như đại dương mênh mông, không biết có bao nhiêu sợi.

Đồng thời, đây là thuộc về Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi khí.

"Có khối này tinh thạch, ta cũng không cần lưu tại âm giới, bằng vào khối này tinh thạch, liền có thể đem Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực, tu luyện tới viên mãn."

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục tìm hiểu, muốn nhìn một chút có hay không cái khác thu hoạch, bất quá cuối cùng không còn thu hoạch, Lục Minh dọc theo đường cũ trở về, leo về phía trước.

Mấy ngày sau, Lục Minh về tới tầng thứ ba.

Chuyến này, có thể nói thu hoạch to lớn, không chỉ có đạt được một khối ẩn chứa hải lượng Nguyên Sơ chi khí tinh thạch, còn thấy rõ Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu một số bí mật.

Nguyên Sơ Chi Địa giếng sâu phía dưới, thế mà nằm một bộ hài cốt, chỉ sợ toàn bộ Vũ Trụ Hải, không có bao nhiêu người biết.

Bởi vì rất sớm rất sớm trước đó, liền không người nào có thể tiến vào giếng sâu phía dưới.

Chân Tiên phía trên xuống dưới sẽ tao ngộ Vũ Trụ Hải ý chí công kích, Chân Tiên phía dưới, không có người có thực lực này xuống dưới.

Lục Minh chữa khỏi thương thế, liền rời đi Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa.

Đế Khuyết tiên lực phân thân, một mực tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài chờ đợi, phát hiện Lục Minh mới chờ đợi trăm năm liền ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mới trăm năm liền ra, phải biết, tiến vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa nhưng không có dễ dàng như vậy, ngươi lần sau cho dù muốn tiến vào đều không tiến vào được, ngươi không đợi Nguyên Sơ chi lực viên mãn lại trở về?"

Đế Khuyết nói.

"Ngươi tựa hồ rất hi vọng ta mạnh lên a?"

Lục Minh bất động thanh sắc nói một câu.

Nói thật, lần này gặp Đế Khuyết, đối phương thái độ, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Đối với hắn, tựa hồ quá mức ôn hòa một chút.

Mặc dù để Lục Minh trợ giúp thu được Ninh Hoàng hồ lô, nhưng kỳ thật lấy Đế Khuyết thủ đoạn, hoàn toàn có thể bức bách Lục Minh giúp hắn làm việc, nhưng hết lần này tới lần khác, Đế Khuyết còn đưa Lục Minh đại lượng chỗ tốt.

Cái này khiến Lục Minh có chút không nghĩ ra.

"Ngươi nếu không mạnh một điểm, vậy tương lai giết liền không thú vị, bóp chết một con kiến, có ý nghĩa gì?"

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng.

"Ý ta đã quyết, dự định trở về dương gian."

Lục Minh nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền đưa ngươi về Tiên cấp chiến trường đi."

Đế Khuyết không nói thêm lời, mang theo Lục Minh rời đi nơi đây, sau đó thông qua thông đạo, trực tiếp tiến về Tiên cấp chiến trường.

Lục Minh đi vào Tiên cấp chiến trường về sau, tìm tới dương gian một tòa chủ thành, sau đó thông qua chủ thành truyền tống trận, rời đi Tiên cấp chiến trường, sau một thời gian ngắn, Lục Minh trở về tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng Lục Minh lúc trước rời đi thời điểm, lại có khác biệt.

Bây giờ tu luyện hoàn cảnh, so với lúc trước lại tốt quá nhiều, thật sự có muốn khôi phục lại Hồng Hoang đỉnh phong thời kỳ trạng thái.

Trải qua sắp hết hai vạn năm sinh sôi, Hồng Hoang Vũ Trụ các tộc sinh linh, số lượng nhiều gấp mấy chục lần, cao thủ cũng tầng tầng lớp lớp, từng cái cấp bậc cao thủ số lượng, cũng đang không ngừng gia tăng.

Hồng Hoang Vũ Trụ, ngay tại tiến vào một cái cao tốc phát triển giai đoạn.

Lục Minh hướng về Hồng Hoang Đại Lục trung tâm bay đi, gặp được một chút số ít người quen.

Bởi vì, đại đa số người quen, đều không tại Hồng Hoang Vũ Trụ, như Đường Phong, Phi Hoàng, đều không tại.

Lục Minh vốn là muốn đem Bất Diệt Tiên Kinh cho Đường Phong Phi Hoàng bọn người lĩnh hội, hiện tại chỉ có thể đẩy về sau.

Còn có Tạ Niệm Khanh bọn người, đều tại Nguyên Sơ Chi Địa.

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, thì là tại Tiên cấp chiến trường.

Bất quá, Lục Minh ngược lại là nghe được một chút tin tức tốt.

Như Phi Hoàng, tại gần một vạn năm trước, liền chứng đạo thành công, thành tựu Chân Tiên chi vị.

Như Vô Niệm Thủy Tổ, Phượng Hoàng, Thương Lâm này một ít tàn tiên, bây giờ đều khôi phục lại Chân Tiên tu vi.

Cái này khiến Hồng Hoang Vũ Trụ cấp cao chiến lực, kịch liệt tăng lên, bây giờ, Hồng Hoang Vũ Trụ tại dương gian xếp hạng, đã lên cao đến hơn sáu ngàn tên.

Nếu không phải Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp còn chưa đủ mạnh, chỉ sợ xếp hạng sẽ còn càng cao.

"Lục Minh, ngươi trở về, Vạn Linh Đại Vũ Trụ người, một mực chờ đợi ngươi, đã nhanh muốn một trăm năm."

Một cái lão giả đi tới nói, chính là kho thanh Thương Thanh Thần Cảnh một vị Bản Nguyên, lúc trước thường xuyên cùng Lục Minh cùng một chỗ đào móc di tích, lẫn vào rất quen.

"Vạn Linh Đại Vũ Trụ đại vũ trụ người?"

Lục Minh đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ đến, tại Tiên cấp chiến trường thời điểm, Lan Hoa tiên tử liền nói Vạn Linh Đại Vũ Trụ Dao Hoàng muốn gặp hắn.

Chẳng lẽ là bởi vì chuyện này?

"Đi gặp!"

Lục Minh đạo, rất nhanh gặp được một người quen, Lan Thanh.

"Lục Minh, ngươi nhưng rốt cục trở về, lúc trước từ biệt, tại Tiên cấp chiến trường, đều không có ngươi tin tức, còn tưởng rằng ngươi bị giết đâu."

Lan Thanh gặp mặt câu nói đầu tiên, liền để Lục Minh có chút im lặng, có nói như vậy à.

"Lan Thanh cô nương chờ ta, có chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Năm đó không liền nói nha, Dao Hoàng lão tổ tông muốn gặp ngươi a, ta cũng rất tò mò, lão tổ tông tại sao muốn gặp ngươi đâu?"

Lan Thanh đạo, rất là hiếu kì..