Chương 5432: Ngươi cuối cùng không phải hắn

Chương 5432: Ngươi cuối cùng không phải hắn

Lục Minh rất thẳng thắn đáp ứng, cùng Lan Thanh cùng đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ, đi gặp vị kia Dao Hoàng.

Lục Minh mình cũng rất tò mò, vị kia Dao Hoàng, tại sao muốn gặp hắn, tại sao muốn phái người bảo đảm hắn? Vì thế không tiếc đắc tội thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ.

Lúc trước hắn, cùng Dao Hoàng làm vị bình sinh, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua, không thân chẳng quen, đối phương lại muốn bảo đảm hắn, cái này rất kỳ quái.

Bất quá, tại Lục Minh cùng Lan Thanh muốn rời khỏi Hồng Hoang Vũ Trụ thời điểm, đã thấy đến một người quen.

Hồn Mệnh!

Lục Minh chỉ là nhìn thoáng qua, liền phát hiện Hồn Mệnh khí tức hùng hậu vô cùng, thâm bất khả trắc, rõ ràng đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, khoảng cách gõ tiên quan đều không xa.

Lấy Hồn Mệnh thiên phú, có cái này tiến triển cũng không kỳ quái.

"Lục Minh, ngươi muốn đi Nguyên Sơ Chi Địa sao, ta vừa vặn dự định đi Nguyên Sơ Chi Địa một chuyến, vừa vặn nhưng cùng một chỗ."

Hồn Mệnh nhìn thấy Lục Minh về sau, lộ ra mỉm cười, khi hắn phát hiện Lục Minh tu vi về sau, sắc mặt chưa biến, trong lòng lại là dời sông lấp biển, khó mà bình tĩnh.

Lục Minh tu vi, thế mà đã Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

Đây là tu luyện thế nào?

Cùng là cấm kỵ chi thể, chênh lệch có lớn như vậy?

Hồn Mệnh dù là sống tháng năm dài đằng đẵng, trong lòng vẫn là có chút cảm giác khó chịu.

"Tiền bối ngươi muốn đi Nguyên Sơ Chi Địa?"

Lục Minh có chút hiếu kỳ, Hồn Mệnh tu vi đều Cửu Kiếp  bình thường tới nói, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, rất ít đi Nguyên Sơ Chi Địa, đều là một lòng bế quan, mục tiêu là gõ tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Gõ tiên quan, cũng là một đạo to lớn cửa ải, mặc dù sẽ không giống Độ Tiên Kiếp nguy hiểm như vậy, nhưng gõ không ra tiên quan, mãi mãi xa đều là một vị Chuẩn Tiên, mà không phải Chân Tiên.

Mà lại, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đã vượt qua tất cả tiên kiếp, cho dù nắm trong tay Nguyên Sơ chi lực, cũng là vô dụng.

Dù sao, tiên lực mới là căn bản, mới là mạnh nhất, cho dù đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới tầng mười tám, cũng không thể cùng Chân Tiên tiên lực chống lại.

Cho nên, Hồn Mệnh muốn đi Nguyên Sơ Chi Địa, Lục Minh có chút hiếu kỳ.

"Ta khoảng cách gõ tiên quan, còn cần một chút tích lũy, vừa vặn đi Nguyên Sơ Chi Địa tích lũy một phen, thuận tiện tọa trấn một đoạn thời gian, cũng đúng lúc kiến thức một chút cái gọi là Nguyên Sơ chi lực, là dạng gì."

Hồn Mệnh giải thích một câu.

Lục Minh trong lòng nhưng, Hồn Mệnh mục đích thực sự, đoán chừng là đi Nguyên Sơ Chi Địa tọa trấn, vì Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn Tiên hộ giá hộ tống, để Hồng Hoang Vũ Trụ có thể tốt hơn phát triển.

Dù sao, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa Chuẩn Tiên, càng ngày càng nhiều, nếu là không có cao thủ tọa trấn, nguy cơ đem tăng nhiều.

"Tiền bối, ta trước muốn đi một chuyến Vạn Linh Đại Vũ Trụ  chờ ta trở về, chúng ta cùng đi như thế nào, hẳn là không cần bao nhiêu thời gian."

Lục Minh nói.

"Cũng được, vậy ta liền chờ ngươi một đoạn thời gian."

Hồn Mệnh gật gật đầu.

. . .

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, tại dương gian xếp hạng thứ chín, phi thường tới gần Dương Vũ Trụ Hải, tu luyện hoàn cảnh ưu việt vô cùng, so Hồng Hoang Vũ Trụ muốn tốt rất nhiều.

Mà lại, Vạn Linh Đại Vũ Trụ sinh linh, đại bộ phận đều là thực vật sinh mệnh, đương nhiên, danh xưng Vạn Linh, cũng có cái khác một chút đặc thù sinh mệnh.

Cái này cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ bản thân hoàn cảnh có quan hệ, dễ dàng thai nghén một chút thực vật sinh mệnh, đương nhiên cũng có cái khác đại vũ trụ thực vật sinh mệnh gia nhập Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Dù sao, chỉ cần tại một cái đại vũ trụ đợi đầy đủ lâu, thực tình ôm cái này đại vũ trụ, đồng thời đem tự thân căn cơ chuyển hóa làm lấy cái này đại vũ trụ làm căn cơ, thời gian lâu dài, liền cùng cái này đại vũ trụ bản thân sinh linh không có bao nhiêu khác biệt.

Dao Hoàng chỗ ở, tên là Dao Tiên Cư, chính là Vạn Linh Đại Vũ Trụ đệ nhất thánh địa.

Dưới trướng cường giả như mây, quần tiên tung hoành.

Lan Thanh tại Dao Tiên Cư địa phương tựa hồ không thấp, Lục Minh đi theo Lan Thanh, đi thẳng tới Dao Tiên Cư chỗ sâu, một tòa hồ nước phụ cận.

Hồ nước u tĩnh, tại bên cạnh hồ, người trồng trọt một gốc to lớn Bàn Long cây, cây già rắc rối khó gỡ, giống như một đầu thần long.

Bàn Long bên cây, có một cái đình, Lục Minh mơ hồ có thể nhìn thấy trong đình, có một người ngồi xếp bằng.

"Trong đình chính là lão tổ tông, lão tổ tông muốn một mình gặp ngươi, ngươi đi đi, ta rời đi trước."

Lan Thanh nói xong, liền rút lui.

Lục Minh nén lấy hiếu kì, dậm chân hướng về phía trước, tới gần đình nghỉ mát.

Trong lương đình thân ảnh, rất rõ ràng là một nữ tử, dáng người yểu điệu, phong tình vạn chủng.

Rõ ràng không có cái gì ngăn cản, nhưng nữ tử trên thân thể, nhưng thủy chung tựa như bao phủ một tầng mê vụ, để Lục Minh thấy không rõ trong lương đình nữ tử hình dạng.

"Tiền bối, vãn bối Lục Minh bái kiến, không biết tiền bối muốn gặp ta không biết có chuyện gì?"

Lục Minh đứng ở đình nghỉ mát trước, ôm quyền khom người nói.

Từ Đế Khuyết nơi đó giải được tin tức, Lục Minh minh bạch, vị này Dao Hoàng, tuyệt đối là một vị nửa bước Vũ Trụ cấp tồn tại, hơn nữa còn phái người đã giúp hắn, Lục Minh thái độ, tự nhiên cung kính.

Trong lương đình người, không có trả lời, chỉ là ánh mắt của nàng, như có hai chùm sáng, bao phủ Lục Minh, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

"Kia một vũng máu, chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Lục Minh phát hiện bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng, không chỉ có không có che giấu, hơn nữa còn lóe lên lóe lên, tựa hồ có chút sinh động.

Một hồi lâu, trong lương đình thân ảnh, thu hồi ánh mắt.

"Ngươi cuối cùng không phải hắn, hao hết tâm lực, cuối cùng vẫn là công dã tràng sao?"

Trầm thấp mà cô đơn thanh âm, từ trong lương đình truyền ra.

Ngươi cuối cùng không phải hắn?

Có ý tứ gì?

Vị này Dao Hoàng, là nhận lầm người sao?

"Tiền bối, xin hỏi. . ."

Lục Minh vừa muốn hỏi thăm, trong lương đình thân ảnh đánh gãy Lục Minh, nói: "Ta đã tìm được đáp án, đi thôi."

Một cỗ lực lượng tuôn ra, đẩy Lục Minh hướng về sau tung bay.

Bất quá, không biết là vô tình hay là cố ý, tại Lục Minh hướng về sau phiêu thối thời điểm, trong lương đình thân ảnh kia bao phủ tại thân thể cho thấy mê vụ, tán đi một chút, để Lục Minh thấy được đối phương chân thực hình dạng.

Trong nháy mắt, Lục Minh phảng phất bị lôi đình đánh trúng vào, toàn thân rung mạnh, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Kia là một trương Lục Minh rất tinh tường gương mặt.

Lục Ngọc!

Không sai, trong lương đình thân ảnh, thế mà cùng Lục Ngọc giống nhau như đúc, chỉ là khí chất khác biệt mà thôi.

Chuyện gì xảy ra?

Dao Hoàng cùng Lục Ngọc, chẳng lẽ là cùng một người?

Chẳng lẽ Lục Ngọc là Dao Hoàng luân hồi chuyển thế?

Không có khả năng, Lục Minh phủ định điều phỏng đoán này.

Cho dù là nửa bước Vũ Trụ cảnh luân hồi chuyển thế, cũng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục tu vi.

Coi như khôi phục ký ức, tầm mắt tâm cảnh còn tại, nhưng muốn khôi phục tu vi, loại kia năng lượng kinh khủng tích lũy, cũng không phải trong thời gian ngắn làm được.

Không phải luân hồi chuyển thế, lại là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì tướng mạo, mà lại không hiểu thấu giúp hắn, còn muốn gặp hắn?

Đối phương nói ngươi cuối cùng không phải hắn, đến cùng có ý tứ gì?

Trong nháy mắt, Lục Minh não hải đổi qua vô số cái suy nghĩ, mà thân hình của hắn, đã bay ra về phía sau rất xa, hạ xuống xong, vừa vặn rơi vào Lan Thanh bên người.

"A, ngươi liền ra, nhanh như vậy?"

Lan Thanh hiếu kì đường.

"Lan Thanh cô nương, ta muốn hỏi một chút, Dao Hoàng tiền bối, những năm này, có hay không luân hồi chuyển thế qua?"

Lục Minh hỏi.

"Luân hồi chuyển thế? Làm sao có thể? Lão tổ tông vô số năm qua, một mực tọa trấn Dao Tiên Cư, chưa hề luân hồi."

Lan Thanh lắc đầu nói..