Chương 5433: Dao Hoàng cùng Diệp Thanh

Chương 5433: Dao Hoàng cùng Diệp Thanh

Lục Minh nhíu mày, đầy bụng nghi hoặc, thật muốn tìm Dao Hoàng hỏi cho ra nhẽ, nhưng Dao Hoàng đã tránh ra bên trong rời đi, rõ ràng không muốn nhiều lời, hắn cho dù muốn gặp, chỉ sợ cũng không thấy được.

Một bên khác, đình nghỉ mát chỗ, Lục Minh bị đưa rời đi về sau, một cái lão giả tóc trắng xuất hiện, đi vào đình nghỉ mát, tại Dao Hoàng trước người ngồi xuống.

Nếu có Vạn Linh Đại Vũ Trụ cao thủ ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì cái này lão giả tóc trắng, chính là Vạn Linh Đại Vũ Trụ một vị khác truyền kỳ, duy nhất có thể cùng Dao Hoàng nổi danh tồn tại, một vị Tiên Vương phía trên, nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Người này, hào Linh Hoàng.

"Hắn không phải Diệp Thanh luân hồi chuyển thế thân?"

Linh Hoàng hỏi.

"Không phải, chỉ là Diệp Thanh một giọt máu, phiêu du lịch vạn cổ, bây giờ tại trên người một người thức tỉnh mà thôi."

Dao Hoàng mặt trầm như nước, khẽ lắc đầu.

"Ngươi năm đó không tiếc hao tổn tinh khí thần, cô đọng nhất tộc chân huyết hóa thân, để luân hồi chuyển thế, dọc theo ngươi cùng Diệp Thanh ràng buộc cùng nhân quả, đi truy tầm Diệp Thanh luân hồi chuyển thế thân, cuối cùng tìm tới, chỉ là hắn một giọt máu mà thôi, đáng giá không? Chẳng phải làm, lấy thiên phú của ngươi, chưa hẳn không thể xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh a."

Linh Hoàng thở dài.

"Ta nhất định phải tìm tới Diệp Thanh, mặc kệ hắn sống hay chết."

Dao Hoàng thanh âm rất lạnh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hận ý.

"Diệp Thanh thật đã chết rồi sao?"

Linh Hoàng trầm mặc một chút, lại hỏi một câu.

"Không rõ ràng, sớm nhất thời điểm, âm giới hơn mười vị Tiên Vương giết vào Hồng Hoang, vây công Diệp Thanh, trận chiến kia, rất nhiều người đều coi là Diệp Thanh chết rồi, bao quát giết vào Hồng Hoang những cái kia âm giới Tiên Vương."

"Nhưng là về sau, ta tra được tin tức, có người tại Tiên cấp chiến trường, thấy qua Diệp Thanh tung tích, khi đó hắn khẳng định không chết, ta cũng có thể cảm ứng được hắn còn chưa vẫn lạc."

"Nhưng là, từ khi Hồng Hoang đại chiến bộc phát, Hồng Hoang Vũ Trụ bị hủy về sau, Diệp Thanh sinh mệnh lạc ấn, cũng tại thế gian này, hoàn toàn biến mất, ta truy tra nhiều năm, mặc kệ là Tiên cấp chiến trường, vẫn là Vũ Trụ Hải, đều không có hắn bất luận cái gì sinh mệnh lạc ấn, cũng không có bất kỳ cái gì ấn ký, hắn người này, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng."

Dao Hoàng nói.

"Ngươi nói là, Diệp Thanh thật đã chết rồi?"

Linh Hoàng hỏi.

Dao Hoàng trầm mặc, không có trả lời.

"Lấy Diệp Thanh thiên phú, về sau chỉ sợ đã đặt chân chân chính Vũ Trụ cảnh đi?"

Linh Hoàng nhịn không được tiếp tục hỏi.

"Từ Lục Minh trên thân kia một giọt máu đó có thể thấy được, Diệp Thanh tại biến mất trước đó, hoàn toàn chính xác đã đặt chân Vũ Trụ cảnh, trở thành chân chính Đế Hoàng."

Dao Hoàng nói.

"Đã như vậy, thế gian ai có thể giết hắn?"

"Ngoại trừ Thiên chi tộc, còn có thể là ai?" Dao Hoàng lạnh lùng nói.

"Ngươi nói là Hoàng Thiên nhất tộc xuất động Vũ Trụ cảnh, đánh chết Diệp Thanh?" Linh hồn nói.

"Ngoại trừ Hoàng Thiên nhất tộc, chỉ sợ Thương Thiên nhất tộc cũng thoát không khỏi liên quan." Dao Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Linh Hoàng biến sắc, nói: "Thương Thiên nhất tộc? Làm sao có thể? Dao Hoàng, nói cẩn thận a."

"Hừ, có cái gì tốt cố kỵ, chuyện năm đó, vốn là điểm đáng ngờ trùng điệp."

Dao Hoàng hừ lạnh, không hề để tâm, tiếp tục nói: "Hồng Hoang những năm cuối đại chiến thời điểm, ta vừa lúc tại Tiên cấp chiến trường bị âm giới nửa bước Vũ Trụ cản lại  chờ ta phá vây chạy về thời điểm, Hồng Hoang đã bị diệt."

"Mà lại, Hồng Hoang Vũ Trụ ngay tại Thương Thiên vũ trụ ngay dưới mắt, Thương Thiên tộc thế mà trơ mắt nhìn bị diệt, chẳng phải là dị thường?"

"Chuyện này ta nghe nói qua, năm đó ở Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, Thương Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ, cũng là bị Hoàng Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ cuốn lấy, hiển nhiên, đây là âm giới mưu đồ đã lâu."

Linh Hoàng nói.

"Thương Thiên nhất tộc, cao thủ nhiều như mây, có tốt như vậy bị cuốn lấy? Ngươi thật tin sao?"

"Mà lại, lúc ấy chỉ cần cùng Hồng Hoang Vũ Trụ có cũ cường giả, cơ hồ đều bởi vì sự tình khác chậm trễ, đây hết thảy, cũng không tránh khỏi quá xảo hợp a?"

Dao Hoàng lộ ra một tia ý trào phúng.

Linh Hoàng trầm mặc một hồi, nói: "Nhưng Thương Thiên nhất tộc, cũng không có hại Diệp Thanh lý do a, dù sao, Hồng Hoang Vũ Trụ cùng Diệp Thanh cũng thuộc về Dương Đình, Hồng Hoang Vũ Trụ càng mạnh, Diệp Thanh càng mạnh, đối với Dương Đình tới nói, cũng càng có chỗ tốt, đối âm giới có chỗ hại, Thương Thiên nhất tộc, sao lại thấy chết không cứu, càng không nói ra tay mưu hại rồi?"

"Trong này, khẳng định dính đến một ít bí mật  đáng hận chính là, Diệp Thanh sự tình gì đều không nói cho ta, làm chuyện gì đều giấu diếm ta."

Dao Hoàng trong mắt hận ý càng đậm.

"Hắn không nói cho ngươi, không phải là không vì bảo hộ ngươi đây?"

Linh Hoàng thở dài.

"Ta không cần hắn bảo hộ, ta muốn là cùng hắn đồng sinh cộng tử, cộng đồng tiến thối, nhưng là hắn sự tình gì đều giấu diếm ta, hắn có phải hay không chê ta là vướng víu?"

"Hắn chối bỏ ước định giữa chúng ta, ta hận hắn, hắn như không chết, ta tất nhiên muốn tự tay giết hắn, rút hắn gân rồng nhân mạch. . ."

Dao Hoàng gầm nhẹ, sắc mặt có chút dữ tợn.

Linh Hoàng thật sâu thở dài, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn biết rõ Dao Hoàng cùng Diệp Thanh gút mắc đến cỡ nào phức tạp, hắn người ngoài này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Tâm bệnh còn cần tâm dược y.

Lục Minh tự nhiên không biết nhiều như vậy nội tình, hắn cùng Lan Thanh hàn huyên vài câu.

"Dao Tiên Cư có ngươi một người quen, muốn hay không đi gặp?"

Lan Thanh bỗng nhiên nói.

"Ta người quen?"

Lục Minh hiếu kì.

Hắn nhớ kỹ không sai, hắn tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ, nhưng không có cái gì người quen a.

"Cùng ta đến liền biết."

Lan Thanh ra vẻ thần bí cười một tiếng, đi đầu dẫn đường.

Lục Minh chỉ có thể đè xuống hiếu kì, đi theo Lan Thanh mà đi.

Sau đó, hắn gặp được một cái tuyệt mỹ nữ tử.

"Lam Linh, hắn làm sao lại tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ?"

Lục Minh vô cùng kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn lại ở chỗ này gặp được Lam Linh.

Trong đầu của hắn, không khỏi nhớ tới hắn cùng Lam Linh vừa gặp mặt từng màn.

Lam Linh vừa thấy được Lục Minh liền muốn giết hắn, nguyên nhân là cha nàng Lam Thương muốn Lam Linh gả cho Lục Minh.

Về sau, hắn từ Lam Thương nơi đó biết được, Lam Linh đi ra ngoài, từ đây liền đã mất đi tin tức.

Về sau Lục Minh đã từng phái người khắp nơi tìm kiếm, nhưng lại không có Lam Linh một chút tin tức, Lục Minh còn tưởng rằng Lam Linh tại Hồng Hoang Vũ Trụ đại loạn bên trong vẫn lạc.

"Tại Hồng Hoang Vũ Trụ một lần nữa xuất thế về sau, chúng ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ, đã từng phái người âm thầm từng tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, trùng hợp đụng phải bản thân bị trọng thương Lam Linh, chúng ta người nhìn Lam Linh thiên phú tựa hồ rất thích hợp chúng ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ, liền xuất thủ cứu nàng, về sau mang về Dao Tiên Cư."

"Về sau không biết chuyện gì xảy ra, lão tổ tông thế mà tự mình thu Lam Linh làm đệ tử thân truyền, còn tự thân vì nàng tẩy tinh phạt tủy, đề cao tiềm lực thiên phú  ấn lý thuyết, lấy Lam Linh thiên phú, lão tổ tông là chướng mắt, càng sẽ không thu làm đệ tử thân truyền."

Lan Thanh tại bên cạnh nhỏ giọng giải thích.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta nguyên nhân sao?" Lục Minh trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Mà lúc này, Lam Linh cũng nhìn thấy Lục Minh, ngay từ đầu sững sờ, dùng sức dụi mắt, cho là mình con mắt bỏ ra, cuối cùng xác nhận là Lục Minh về sau, lộ ra nụ cười vui mừng, bay tới.

"Lục Minh, đã lâu không gặp, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lam Linh vẻ mặt tươi cười mà hỏi..