Chương 5434: Lo lắng trở thành sự thật

Chương 5434: Lo lắng trở thành sự thật

Nhiều năm không thấy Lam Linh, Lục Minh cũng rất vui vẻ, đem hắn sở dĩ đi vào Vạn Linh Đại Vũ Trụ nguyên nhân nói một lần.

"Nguyên lai là sư tôn muốn gặp ngươi sao?"

Lam Linh lộ ra vẻ trầm tư.

"Đúng rồi, ta lập tức muốn trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ trở về sao, cha ngươi rất nhớ ngươi."

Lục Minh nói.

Cha

Lam Linh trong mắt cũng lộ ra nồng đậm tưởng niệm, sau đó thở dài, nói: "Sư tôn quy định, nếu không tu luyện có thành tựu, không cho phép ta rời đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ  chờ ta tu luyện có thành tựu, chắc chắn trở về thăm hỏi cha, còn xin ngươi giúp ta chuyển đạt, liền nói ta rất an toàn, để lão nhân gia ông ta không cần quải niệm. . ."

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, sau đó lại cùng Lam Linh hàn huyên một hồi, liền quả quyết rời đi.

Lần này có thể nhìn thấy Lam Linh, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, tin tưởng Lam Thương biết tin tức về sau, cũng có thể khoan tâm.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh trở về tới Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng Hồn Mệnh tụ hợp, hướng về Dương Vũ Trụ Hải mà đi.

Bọn hắn không có Chân Tiên dẫn đầu, tự nhiên có Dương Đình Chân Tiên mang theo bọn hắn, đi vào Nguyên Sơ Chi Địa trận pháp bên ngoài.

Nhưng là, bọn hắn vừa tới đến Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài, lại đụng phải không ít Hồng Hoang Vũ Trụ Chuẩn Tiên, thành quần kết đội.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh biến sắc.

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao đều rời đi Nguyên Sơ Chi Địa rồi?"

Lục Minh liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta bị công kích, đạo trường bị công phá, đại lượng người bị đánh giết, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh."

Một cái trung niên trả lời.

"Cái gì? Đạo trường bị công phá? Là cái nào đại vũ trụ làm?"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Tính toán thời gian, Đán Đán, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, đều còn tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong.

Tại Lục Minh rời đi thời điểm, Đán Đán đã sơ bộ có thể tại đạo trường chung quanh bố trí phòng ngự trận pháp, đã nhiều năm như vậy, phòng ngự trận pháp uy lực tất nhiên mạnh hơn, liền xem như bị những cái kia cường đại đại vũ trụ phát hiện, cũng chưa chắc có thể công phá.

"Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ, bọn hắn hèn hạ vô sỉ, Tam kiếp Chuẩn Tiên công không phá được chúng ta đạo trường, liền xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, chúng ta đại lượng người bị bọn hắn giết chết, chỉ có một số người phá vây mà đi, tổn thất nặng nề, hiện tại lưu tại Nguyên Sơ Chi Địa người, không nhiều lắm."

Một cái lão giả lộ ra phẫn hận chi sắc.

"Quả nhiên là Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Lục Minh lộ ra hàn quang, hắn lo lắng Tạ Niệm Khanh bọn người, hỏi thăm Tạ Niệm Khanh đám người tin tức, bất quá đối phương đều lắc đầu, bọn hắn bị giết liền bị truyền tống ra Nguyên Sơ Chi Địa, cũng không biết những người khác thế nào.

Bất quá tại bọn hắn bị giết trước đó, Tạ Niệm Khanh bọn người hẳn là không có chuyện gì.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới bọn hắn vẫn là tới chậm một bước.

"Ta nếu là không đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ một chuyến, có lẽ liền đến phải gấp."

Lục Minh có chút oán trách mình, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ, ai cũng đoán trước không đến tương lai phát sinh sự tình.

Bọn hắn tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài dạo qua một vòng, đều không có phát hiện Tạ Niệm Khanh đám người tung tích, Lục Minh hơi yên lòng.

Tạ Niệm Khanh bọn hắn nếu là gặp bất trắc, khẳng định sẽ ở Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh.

Trên đường đi không có gặp được Tạ Niệm Khanh bọn hắn, Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài cũng nhìn thấy Tạ Niệm Khanh bọn người, bọn hắn hơn phân nửa không có việc gì.

Nhưng đã bị phát hiện, chỉ sợ tình huống rất không giây.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh không có chút nào trì hoãn, trực tiếp tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, cấp tốc hướng về lúc trước Hồng Hoang đạo trường phóng đi.

Khi bọn hắn đi tới Hồng Hoang đạo trường, phát hiện Hồng Hoang đạo trường quả nhiên đổi chủ, trong đạo trường, đều là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

"Lục Minh, ta đề nghị không vội mà động thủ  chờ tìm tới những người khác tại động thủ không muộn, miễn cho đánh cỏ động rắn."

Hồn Mệnh nói.

Lục Minh gật gật đầu, Hồn Mệnh ý nghĩ, cùng hắn không sai biệt lắm.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người chạy không thoát, cùng lắm thì tối nay giết, tìm được trước Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người hạ lạc, mới là việc cấp bách.

"Nói không chừng Tiểu Khanh bọn hắn trước khi đi, sẽ lưu lại ám hiệu, chúng ta ở chung quanh tìm xem." Lục Minh nói.

Hắn cùng Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người trải qua nhiều lần sinh tử, giữa bọn hắn, sớm có một loại chỉ có bọn hắn có thể xem hiểu ám hiệu.

Lục Minh từng nhiều lần nói qua, vạn nhất có một ngày, Tạ Niệm Khanh bọn hắn gặp nạn, nhất định phải lưu lại ám hiệu, thuận tiện hắn tìm kiếm.

Đây là để phòng vạn nhất kế sách.

Không lâu sau đó, bọn hắn tại đạo trường chung quanh, quả nhiên có phát hiện.

Là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bọn người ước định ám hiệu, ám hiệu rất viết ngoáy, cũng rất mơ hồ, hẳn là vội vàng ở giữa lưu lại.

Nếu như là những người khác, khẳng định sẽ coi là đây chỉ là đại chiến dấu vết lưu lại, căn bản sẽ không biết cái gì ý tứ.

Nhưng là Lục Minh có thể nhìn ra, ám hiệu ghi rõ phương hướng.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh, dọc theo ám hiệu ghi rõ phương hướng đi tìm.

Tìm một khoảng cách về sau, quả nhiên lại thấy được cái mơ hồ ám hiệu, ám hiệu đánh dấu phương hướng đã cải biến.

Rất hiển nhiên, Tạ Niệm Khanh bọn người ở tại chạy trốn, ở giữa không ngừng thay đổi phương hướng, là muốn hất ra địch nhân.

Như thế, một ngày sau đó, Lục Minh trong lúc đó tìm được năm nơi ám hiệu, căn cứ ám hiệu, bọn hắn đi tới một mảnh núi hoang bên trong.

Ám hiệu đến đây ở giữa đoạn mất, Lục Minh đoán chừng, Tạ Niệm Khanh bọn người, hẳn là ngay tại cái này núi hoang bên trong.

Hai người tiến vào núi hoang tìm kiếm, Lục Minh đồng thời mở ra Yêu Vương đế văn, không lâu, hắn nhìn thấy một mảnh trong núi hoang có phù văn lấp lánh.

Đây là một cái ẩn nặc trận pháp.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, có thể tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong bố trí trận pháp, chỉ sợ chỉ có Đán Đán.

Hai người xông về ẩn nặc trận pháp.

"Lục Minh, Hồn Mệnh tiền bối. . ."

Vài tiếng duyên dáng gọi to vang lên, Lục Minh nhìn thấy, một chút thân ảnh, từ ẩn nặc trận pháp xông ra, đón lấy bọn hắn.

Rõ ràng là Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Mục Lan, Lăng Vũ Vi, Đán Đán bọn người.

Hiển nhiên, bọn hắn trốn ở ẩn nặc trận pháp bên trong, nhưng thời khắc chú ý bên ngoài, nhìn thấy Lục Minh cùng Hồn Mệnh, lập tức nghênh đón mà tới.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, Mục Lan sư tỷ. . . Các ngươi không có việc gì quá tốt rồi."

Lục Minh thở dài một hơi.

"Nếu không phải chúng ta chạy nhanh, khẳng định bị Thánh Quang vũ trụ đám kia đồ con rùa giết. . . Nhìn cái gì vậy, Thánh Quang đám cháu kia, đều là nhi tử ta. . ."

Đán Đán tương đương khó chịu đạo, một bức cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi là thế nào bị Thánh Quang vũ trụ người phát hiện?"

Lục Minh hỏi.

"Là bị Da Bất Hủ cháu trai kia phát hiện, cháu trai kia tinh minh cùng cẩu, một chút tung tích đều có thể bị hắn ngửi được."

Một hơi này, tự nhiên là Đán Đán đang nói chuyện.

"Da Bất Hủ. . ."

Lục Minh nói nhỏ, sự lo lắng của hắn quả nhiên thành sự thật.

Hắn lúc trước nhìn thấy Da Bất Hủ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, liền có bất hảo dự cảm, một mực lo lắng Hồng Hoang Vũ Trụ người bị Da Bất Hủ phát hiện.

Bất quá đi qua mấy ngàn năm, trước đó từ Đường Phong nơi đó biết được, Tạ Niệm Khanh bọn người là an toàn, Lục Minh lúc này mới yên tâm, coi là không có bị phát hiện.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn bị phát hiện.

Dù sao, những năm gần đây, Hồng Hoang Vũ Trụ tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa nhân số càng ngày càng nhiều, nhân số càng nhiều, bại lộ phong hiểm lại càng lớn.

Đón lấy, Lục Minh bọn hắn tiến vào ẩn nặc trận pháp bên trong, phát hiện, Hồng Hoang Vũ Trụ còn lại, cũng liền hơn một trăm người.

Những năm này, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa Chuẩn Tiên, tối thiểu có mấy trăm, những người khác, đều đã vẫn lạc, rời đi Nguyên Sơ Chi Địa..