Chương 5435: Nổi giận xuất thủ

Chương 5435: Nổi giận xuất thủ

Đồng thời, Lục Minh hiểu rõ đến, Hồng Hoang Vũ Trụ ngay từ đầu bị phát hiện thời điểm, Thánh Quang Đại Vũ Trụ xuất động chỉ có một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng bởi vì Đán Đán những năm này một mực tại gia cố trận pháp, phòng ngự trận pháp cường đại, tăng thêm cao thủ cũng không ít, Thánh Quang Đại Vũ Trụ căn bản công không phá được.

Không nghĩ tới, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đằng sau trực tiếp xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, lấy lực lượng cường đại công phá phòng ngự trận pháp, tạo thành Hồng Hoang Vũ Trụ đại lượng người chiến tử.

Đây chính là thực lực cường đại đại vũ trụ, Nguyên Sơ Chi Địa quy tắc ngầm, đối bọn hắn căn bản vô dụng.

"Rất tốt, lấy mạnh hiếp yếu đúng không, ai không biết đâu."

Lục Minh trong mắt sát cơ, đã vô cùng nồng đậm.

"Đi, chúng ta giết trở về, trước đoạt lại đạo trường, lại đi đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ đạo trường đều san bằng, trước thu chút lợi tức."

Lục Minh đằng đằng sát khí đường.

"Đi, giết trở về, giết hắn lượng một cái không chừa mảnh giáp."

Đán Đán rống to.

Bọn hắn đã biết, Hồn Mệnh đã Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên Hồn Mệnh, nên mạnh bao nhiêu?

Sợ cái gì Thánh Quang Đại Vũ Trụ?

Dù sao, liền xem như Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại Nguyên Sơ Chi Địa bên trong, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cũng không nhiều.

Hồng Hoang Vũ Trụ hơn một trăm người, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng ban đầu Hồng Hoang đạo trường.

"Là Hồng Hoang Vũ Trụ người."

"Những người này, lại dám trở về, muốn chết."

"Không đúng, ở giữa người kia, tựa hồ là Lục Minh."

Bọn hắn một tới gần Hồng Hoang đạo trường, liền bị Thánh Quang vũ trụ người phát hiện.

"Nhanh truyền tin tức, nói phát hiện Lục Minh."

"Lục Minh người này chiến lực cực mạnh, nghe nói sớm đã siêu việt Tam kiếp Chuẩn Tiên, làm sao bây giờ?"

"Nơi này là tầng thứ nhất, Tứ kiếp Chuẩn Tiên trở lên không thể động thủ, hắn dám. . . Không tốt. . ."

Những người này còn chưa nói xong, Lục Minh liền xuất thủ, móng vuốt lăng không một trảo, từng đạo thương mang, từ trong ngón tay bắn ra, đâm về phía Hồng Hoang trong đạo trường những cái kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người kia, chỗ nào chống đỡ được, nhao nhao bị đánh giết.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, vọt vào Hồng Hoang trong đạo trường, những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng.

Thậm chí, trong đó còn có mấy cái Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên tọa trấn, cũng bị Lục Minh một chiêu miểu sát.

Những người còn lại, chạy tứ tán, Lục Minh há có thể khiến cái này người đào tẩu, thân hình đều cùng nhau như chớp giật liền xông ra ngoài, một chút thời gian mà thôi, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người toàn bộ bị đánh giết, tại trận pháp bên ngoài phục sinh đi.

"Thoải mái, thoải mái a, Lục Minh, ngươi vượt qua mấy tầng tiên kiếp rồi?"

Đán Đán cười ha ha, đi tới hỏi.

"Thất trọng!"

Lục Minh trả lời.

Sau đó Đán Đán liền không nói bảo, một mặt phiền muộn, trốn ở một bên thổ huyết đi.

Hắn mới qua hai trọng tiên kiếp a, Lục Minh liền thất trọng rồi?

Chênh lệch làm sao càng lúc càng lớn.

Kỳ thật Đán Đán tốc độ tu luyện tính mau, lúc trước Lục Minh tại Nguyên Sơ Chi Địa tu luyện một vạn năm, cũng liền vượt qua tam trọng tiên kiếp.

Đán Đán bọn người, còn chưa tới vạn năm đâu.

Lục Minh sở dĩ tiến triển nhanh như vậy, một lần là chạy đến Chân Tiên chiến trường, cưỡng ép vượt qua nhất trọng tiên kiếp, cửu tử nhất sinh.

Một lần là Ninh Hoàng lực lượng tẩy lễ, trực tiếp tu vi tăng vọt.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, thì là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiếp xuống, chúng ta nên làm như thế nào?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Ở chỗ này  chờ Thánh Quang vũ trụ người tới cửa."

Lục Minh nói.

Lần này Thánh Quang Đại Vũ Trụ bị giết nhiều người như vậy, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người khác trong tai.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đặc biệt là biết Lục Minh tới đây về sau, khẳng định sẽ đánh tới.

Hồng Hoang Vũ Trụ người, ngay tại này ở lại, Đán Đán tiếp tục ở chung quanh bố trí phòng ngự trận pháp.

Quả nhiên, mấy ngày sau, nơi xa xuất hiện đại lượng thân ảnh, hướng về bên này vọt tới.

Số lượng ước chừng chừng một trăm.

Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cơ hồ đều là cao thủ, đều là Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, thậm chí, trong đó còn có Thất Kiếp trở lên Chuẩn Tiên.

"Có một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên."

Hồn Mệnh mở miệng nói.

Rất hiển nhiên, đối mặt Lục Minh, Thánh Quang Đại Vũ Trụ không dám khinh thường, ngay cả Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đều xuất động, có thể nói, cái này đánh giá rất cao Lục Minh.

Dù sao, tại Tiên cấp chiến trường, Lục Minh chỉ là Lục kiếp Chuẩn Tiên mà thôi.

Coi như Lục Minh lại nghịch thiên, cũng không có khả năng lấy Lục kiếp chiến Cửu Kiếp.

"Lục Minh, tu vi của ngươi, đã sớm siêu việt Tứ kiếp, thế mà vi phạm Nguyên Sơ Chi Địa quy tắc ngầm, đối với chúng ta Tứ kiếp trở xuống xuất thủ, đáng chết, hôm nay, các ngươi đương toàn diệt."

Một vị Thánh Quang vũ trụ thanh niên hét lớn.

"Hèn hạ!"

"Trước đó rõ ràng là các ngươi vi phạm quy tắc, trước xuất động Tứ kiếp trở lên Chuẩn Tiên, làm sao, chỉ cho phép các ngươi xuất động Tứ kiếp trở lên, liền không cho phép chúng ta xuất động Tứ kiếp trở lên."

Hồng Hoang Vũ Trụ người sau khi nghe được chửi ầm lên.

Giết

Lục Minh càng trực tiếp, lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp giết ra ngoài.

Hắn thi triển ra Chỉ Thương Thuật, hai tay mười ngón tay liên tục cầm ra, từng đạo to lớn thương mang xuất hiện, thẳng hướng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Thương mang vừa ra, phong vân biến sắc.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ căn bản không dám tranh phong, bất quá, có hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên, vọt ra, đón lấy Lục Minh, nhưng là vừa đụng chạm về sau, hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên thân hình nhanh lùi lại.

"Thất Kiếp Chuẩn Tiên, ngươi làm sao nhanh như vậy đột phá Thất Kiếp Chuẩn Tiên. . ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người gầm thét.

Bởi vì, bọn hắn đã sớm nhận được tin tức, tại một trăm năm trước, tại Luân Hồi Bí Địa bên trong, Lục Minh tu vi là Lục kiếp Chuẩn Tiên, đánh chết không ít Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang cao thủ.

Nhưng là, lúc này mới một trăm năm, Lục Minh làm sao có thể liền đạt đến Thất Kiếp?

Không muốn tích lũy sao?

Hai cái Bát kiếp Chuẩn Tiên lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình nhanh lùi lại.

Đạt tới Thất Kiếp Chuẩn Tiên Lục Minh, chỉ có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mới có thể đối phó.

Nhưng là Lục Minh thi triển ra tam vị nhất thể, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt đuổi kịp, hai tay một trảo, hai con to lớn móng vuốt, lập tức đem hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên bắt lấy.

Mười ngón tay của hắn, giống như mười chuôi Chuẩn Tiên binh trưởng thương, đâm xuyên qua đối phương Chuẩn Tiên cấp chiến giáp, xuyên thủng thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn xé rách.

Hai vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, chết.

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ kiếm quang, thẳng đến Lục Minh đan điền.

Là vị kia Cửu Kiếp Chuẩn Tiên xuất thủ, nắm bắt thời cơ phi thường tốt, đây là tất sát một kiếm.

Bất quá, hắn đánh giá thấp Lục Minh phản ứng.

Lục Minh tay phải đột nhiên nhô ra, bắt lấy đối phương chiến kiếm, khanh một tiếng, chiến kiếm bị chặn, vị kia Cửu Kiếp Chuẩn Tiên thân hình hướng về sau phiêu thối.

Mà Lục Minh, thân hình cũng hướng về sau phiêu thối một khoảng cách.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực cường đại, Lục Minh cũng không có đem tam vị nhất thể thi triển đến cực hạn, tự nhiên khó đối phó.

"Thế mà có thể cản ta một kiếm, dung ngươi không được."

Thánh Quang vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mặt mũi tràn đầy sát cơ, trường kiếm chấn động, muốn bộc phát chiến lực mạnh nhất chém giết Lục Minh.

Nhưng một thân ảnh, xuất hiện tại Lục Minh trước người, một chưởng vỗ hướng về phía Thánh Quang vũ trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

"Đối thủ của ngươi, là ta."

Hồn Mệnh lạnh lùng mở miệng, chưởng lực như bài sơn đảo hải.

Oanh

Song phương giao thủ một cái, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, kiếm quang liền bị đánh tan, mãnh liệt chưởng lực không ngừng, đánh vào đối phương trên ngực.

Đối phương nhanh lùi lại, ngực nổ ra một cái động lớn..