Chương 5436: Thẳng hướng Thánh Quang đảo

Chương 5436: Thẳng hướng Thánh Quang đảo

Hồn Mệnh xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đánh thành trọng thương.

Ngươi

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sợ hãi không thôi, hướng về sau nhanh lùi lại.

Giao thủ một cái, là hắn biết, Hồn Mệnh chiến lực, ở xa trên hắn.

Hắn thực sự không nghĩ ra, cùng là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, chênh lệch vì sao lại lớn như vậy.

Hắn có thể đi đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tự nhiên không thể nào là người bình thường, thiên phú tiềm lực đều cực mạnh, nhưng đối mặt Hồn Mệnh, y nguyên không chịu nổi một kích.

Nếu là đối mặt Thiên chi tộc, vậy cũng thôi, nhưng đối mặt, chỉ là một cái Hồng Hoang Vũ Trụ mà thôi.

Một cái rách nát vừa khôi phục vũ trụ, vì sao lại có nhiều như vậy biến thái.

Trước kia nhân tộc tam vương, vạn yêu chi vương, tuyệt thế Vu Vương, đều là tồn tại cực kỳ khủng bố, đồng cấp đứng tại đỉnh phong.

Phía sau Đường Phong, Phi Hoàng, cũng là như thế.

Còn có Lục Minh, hiện tại lại toát ra một cái, tất cả đều là biến thái, cái này để người ta sợ hãi.

Hắn không dám ham chiến, Hồn Mệnh lại không có ý định phát qua hắn.

Hồn Mệnh phi thân mà ra, trong nháy mắt đuổi kịp đối phương, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Lục Minh nhận ra, kia là Cửu Kiếp Kiếm.

Kiếm quang sáng chói bạo trảm mà ra, tràn ngập vô tận lôi đình, kia kiếm quang, phảng phất là lôi đình diễn hóa mà thành, muốn đem đối phương bao phủ.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên phát ra gào thét, toàn lực đối kháng, toàn thân đều là sáng chói Thánh Quang, nhưng vô dụng, kiếm quang chém xuống, thân thể của hắn không ngừng tan rã, cuối cùng sụp đổ ra.

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, vẫn lạc.

Mà Hồn Mệnh, chỉ dùng hai chiêu mà thôi.

Nói đúng ra, chỉ dùng một chiêu, bởi vì chiêu thứ nhất Hồn Mệnh căn bản không dùng toàn lực, chỉ là miểu sát.

"Lợi hại!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Không hổ là sáng lập mệnh hồn Thiên Đình, cơ hồ lấy sức một mình, cùng á nhân tộc đối kháng tồn tại.

Phải biết, Hồn Mệnh quật khởi thời điểm, á nhân tộc thế nhưng là tại trạng thái đỉnh phong, có được chín tòa Thiên Cung, nhưng cuối cùng, vẫn là bị Hồn Mệnh đánh nổ một tòa.

Có thể thấy được Hồn Mệnh mạnh bao nhiêu.

Mặc dù cuối cùng chiến bại, nhưng chỉ là bởi vì hắn không có giúp đỡ mà thôi.

"Đi mau!"

"Bọn hắn có một vị đáng sợ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đem tin tức truyền đi lên, để phía trên phái càng nhiều Cửu Kiếp đến đây vây giết hắn."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người còn lại hoảng sợ, xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh đuổi theo, đứng ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, trường thương hướng phía dưới đâm rơi, đầy trời thương mang như mưa rơi vẩy xuống.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người không ngừng bị đánh giết, rất nhanh, hơn trăm người, toàn bộ ngã xuống, bị trận pháp nuốt đi, tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh đi.

Hồng Hoang Đại Vũ Trụ người một mảnh reo hò, cảm giác mở mày mở mặt, ngực ngột ngạt, biểu đạt không ít.

Trước đó, thực sự quá phiền muộn.

"Đi, chúng ta đi Thánh Quang đảo, nơi đó, vốn là thuộc về Hồng Hoang Vũ Trụ, tên là Hồng Hoang đảo, về sau chính là chúng ta đạo trường."

Lục Minh hướng mọi người nói.

Năm đó, hắn rời đi Nguyên Sơ Chi Địa thời điểm, liền đi nhìn qua Thánh Quang đảo, trong lòng liền có kế hoạch  chờ lần nữa trở lại Nguyên Sơ Chi Địa, liền muốn đem Thánh Quang đảo đánh xuống, làm Hồng Hoang Vũ Trụ đạo trường.

Đám người tự nhiên quần tình xúc động, đi theo Lục Minh cùng Hồn Mệnh, thẳng hướng Thánh Quang đảo.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ nhất, khoảng chừng mười cái đạo trường, nhưng là Thánh Quang đảo, tuyệt đối là lớn nhất đạo trường, Thánh Quang Đại Vũ Trụ một nhóm thiên phú mạnh nhất thiên kiêu, tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa về sau, đều sẽ tiến vào Thánh Quang đảo tu luyện.

"Ta cảm thấy, những người khác vẫn là trước không muốn đi theo chúng ta, tìm một chỗ che giấu  chờ chúng ta đem thế cục ổn định lại, bọn hắn lại xuất hiện không muộn."

Hồn Mệnh nói đến.

Lục Minh lập tức hiểu Hồn Mệnh ý tứ.

Sau đó, khẳng định phải kinh lịch nhiều trận đại chiến.

Bọn hắn không muốn tuỳ tiện buông tha Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Tại thế cục không có ổn định trước đó, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, có lẽ sẽ xuất thủ đối phó Tạ Niệm Khanh bọn người.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh dù sao chỉ có hai người, tự vệ khẳng định có dư, nhưng muốn thường xuyên bảo hộ những người khác, liền lực có thua.

Đi theo đám bọn hắn trực tiếp giết đi qua, mặc dù hả giận, nhưng sẽ đem những người khác đặt địa phương nguy hiểm.

Hắn vừa rồi một kích động, quên cái này một gốc rạ.

"Hồn Mệnh tiền bối nói không sai, chúng ta vẫn là về trước kia chỗ ẩn thân ẩn tàng  chờ thế cục ổn định tại ra."

Tạ Niệm Khanh nói.

Những người khác cũng đều gật đầu.

Sau đó, Lục Minh đem Tạ Niệm Khanh bọn người, đưa về trước kia chỗ ẩn thân, sau đó cùng Hồn Mệnh hai người xuất phát.

Bọn hắn ngựa không ngừng vó đuổi tới Thánh Quang đảo, người trên đảo, thậm chí cũng không biết bọn hắn phái ra vây giết Lục Minh người, đã toàn bộ ngã xuống.

Lục Minh cùng Hồn Mệnh đạp nước mà đi, hướng về Thánh Quang đảo mà đi.

"Là Lục Minh!"

"Hắn thế mà không chết."

"Gióng trống!"

Đông! Đông! Đông! . . .

Thánh Quang ở trên đảo, truyền ra tiếng trống trận, sau đó từng đạo thân hình xông ra, tại Thánh Quang đảo bên bờ, xuất hiện đại lượng thân ảnh.

Trong đó, thậm chí có một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Nguyên Sơ Chi Địa, hết thảy lấy thực lực lời nói thật, những cái kia quy tắc ngầm, chỉ là đối thực lực tương đương đại vũ trụ hữu dụng mà thôi.

Rất hiển nhiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, hơn phân nửa lâu dài tại Thánh Quang ở trên đảo có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tọa trấn, vì phòng ngừa bị cái khác đại vũ trụ đánh lén.

Dù sao, Dương Đình bên trong, cũng chia là rất nhiều phe phái.

Thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ liên minh.

Mà cái khác mười vị trí đầu đại vũ trụ, cũng có liên minh, cùng bọn hắn vì cạnh tranh quan hệ.

Ngoại trừ một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bên ngoài, cái khác đại bộ phận là một kiếp đến Tam kiếp.

Tứ kiếp đến Bát kiếp rất ít.

Dù sao, những người này bình thường đều tại thứ hai thứ ba tầng tu luyện, hấp thu luyện hóa Nguyên Sơ chi lực.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên  bình thường không thế nào cần Nguyên Sơ chi lực, càng nhiều là một loại chấn nhiếp.

"Da Bất Hủ!"

Lục Minh liếc mắt liền thấy được trong đám người Da Bất Hủ, còn có Da Cầu Tiên.

Giết

Lục Minh sát cơ bùng lên, bước chân ngay cả đạp mặt nước, khí tức cường đại, hướng về hòn đảo bên trên ép tới.

"Thất Kiếp Chuẩn Tiên, làm sao có thể?"

Dù là Da Bất Hủ tâm cơ thâm trầm, lúc này cũng không nhịn được kinh hô.

Hắn mới Tứ kiếp Chuẩn Tiên mà thôi.

Cái tốc độ này, đã tính rất nhanh, đây là bởi vì hắn là luân hồi chuyển thế thân, có một lần kinh nghiệm tu luyện.

Nhưng là, cùng Lục Minh so sánh, còn kém cách xa vạn dặm.

"Lục Minh, đã ngươi đưa tới cửa, vậy liền tiễn ngươi lên đường."

Vị kia Cửu Kiếp Chuẩn Tiên quát lạnh, đạp nước mà đi, thẳng hướng Lục Minh.

Một bên Hồn Mệnh liền muốn xuất thủ.

"Hồn Mệnh tiền bối, người này giao cho ta."

Lục Minh đạo, đi đầu đánh tới, tam vị nhất thể thi triển, ba loại lực lượng dung hợp.

Chiến lực của hắn, đã sớm bại lộ, lúc trước cùng Hoàng Thiên Thượng Minh một trận chiến, không có diệt khẩu thành công, hắn đánh giết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần sự tình, đoán chừng đã sớm tại một chút đỉnh cấp đại vũ trụ ở giữa truyền ra.

Cho nên, không có cái gì tốt giấu diếm.

Trường thương xuất thủ, hóa thành sáng chói thương mang, đâm về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Oanh

Song phương công kích, đụng vào nhau, kích thích ngàn vạn bọt nước.

Thân hình của hai người, hướng về sau nhanh lùi lại.

Thậm chí, Lục Minh lui lại còn càng nhiều hơn một chút.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực thực sự cường đại, Lục Minh nếu không dùng ra chiến lực mạnh nhất, căn bản không làm gì được đối phương.

Cho nên, Lục Minh không do dự, trực tiếp đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, ba thân nhục thân cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau..