Chương 5437: Đánh xuyên qua

Chương 5437: Đánh xuyên qua

Lục Minh ba thân huyết nhục linh hồn dung hợp, để chiến lực tăng vọt, để Lục Minh thực lực, nhất cử vượt qua đối phương.

Ông

Trường thương chấn động, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, quất về phía đối phương.

Đối phương huy động chiến kiếm ngăn cản.

Coong một tiếng, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, thân thể nhanh lùi lại, cánh tay không ngừng run rẩy, hổ khẩu thậm chí rịn ra máu tươi.

Cái gì?

Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên sắc mặt đại biến, vô cùng khó coi.

Da Cầu Tiên sắc mặt, thậm chí có loại sợ hãi, có loại mê mang cùng không biết làm sao. . .

Lúc trước, cũng có thể là cùng Lục Minh không sai biệt lắm a, cùng một chỗ cạnh tranh.

Hiện tại thế nào?

Cả hai đã là khác nhau một trời một vực, đừng nói là hắn, liền xem như bọn hắn lão tổ Da Bất Hủ, cùng Lục Minh cũng là chênh lệch to lớn.

Vì cái gì như thế biến thái, vì cái gì?

Trong lòng của hắn tự hỏi một vạn lần.

"Đi, Lục Minh làm việc luôn luôn nắm chắc mười phần, Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người này, tuyệt đối ngăn không được hắn, chúng ta trước tiên lui đi."

Da Bất Hủ âm thầm cho Da Bất Hủ truyền âm, nghĩ thừa dịp loạn vụng trộm rút đi.

Nhưng là, Hồn Mệnh đã sớm nhìn chằm chằm hắn.

"Da Bất Hủ, người quen biết cũ gặp mặt, nhanh như vậy muốn đi?"

Hồn Mệnh khí tức bao trùm mà ra, khóa chặt lại Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên.

"Hồn Mệnh!"

Da Bất Hủ sắc mặt vô cùng khó coi, cảm thụ được Hồn Mệnh trên thân kia thâm bất khả trắc, hùng hậu như vực sâu khí tức, hắn hiểu được, hắn hôm nay là đi không nổi.

Ầm ầm!

Lúc này, Lục Minh đã cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đại chiến hơn mười chiêu, tốc độ của hai người quá nhanh, trong khoảnh khắc chính là hơn mười chiêu, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, liên tục bại lui, là người đều nhìn ra, người này bại vong là chuyện sớm hay muộn, trừ phi có cường đại át chủ bài.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có cường đại lá bài tẩy.

Người này hiển nhiên đã dốc hết toàn lực, toàn thân bị nồng đậm hào quang bao phủ, thậm chí ngay cả bản nguyên chi lực đều đang thiêu đốt, nhưng y nguyên gánh không được Lục Minh, hắn cảm giác Lục Minh mỗi một chiêu công tới, đều ẩn chứa vô lượng cùng không thể địch nổi lực lượng.

Hắn đem hết toàn lực đối kháng, đảo mắt lại là hơn mười chiêu.

Hai người giao phong tuyển nhận, đã vượt qua năm mươi chiêu.

Nhưng kỳ thật thời gian, mới trôi qua mười mấy giây mà thôi.

Lục Minh còn có đầy đủ thời gian.

Lúc này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, càng thêm không địch lại, trên người quang mang, rung động không ngừng, giống như tùy thời muốn sụp đổ ra.

Phốc

Rốt cục, Lục Minh đâm ra tuyệt thế kinh diễm một thương, xuyên thủng Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên phòng ngự, đem hắn thân thể, đâm ra một cái lỗ máu.

Đối phương tựa như là xì hơi khí cầu, thân thể nhanh lùi lại, khí tức nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Giết

Lục Minh thét dài, thế công như điên, hướng về đối phương trút xuống mà đi.

Đụng

Mấy chiêu về sau, đối phương bị Lục Minh một thương đánh nổ, vẫn lạc tại chỗ.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, cho nên Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, cũng khó khăn che đậy chấn kinh chi sắc.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên giết Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cái này quá kinh khủng, liền xem như Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, cũng không dễ dàng làm được đi.

Sức chiến đấu cỡ này, đủ kinh thế.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, dậm chân hướng về phía trước, khí tức hướng về Thánh Quang Đại Vũ Trụ người ép đi.

"Liều mạng với hắn!"

Giết

Phần lớn người rống to, hướng về Lục Minh giết tới.

Bọn hắn biết mình chiến lực, cùng Lục Minh chênh lệch to lớn, tiến lên cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng là bọn hắn trốn không thoát, bởi vì có một vị càng khủng bố hơn, càng thêm thâm bất khả trắc Hồn Mệnh nhìn chằm chằm, trốn cũng là chết.

Dù sao Nguyên Sơ Chi Địa vẫn lạc cũng sẽ không thật chết, sẽ phục sinh.

Còn không bằng huyết tính một lần.

Những này Tứ kiếp trở xuống người, đối với Lục Minh tới nói, cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Bước chân đạp mạnh, đầy trời thương mang xông ra, mỗi một đạo thương mang, đều có thể mang đi một người.

Đồng thời, Hồn Mệnh cũng xuất thủ, phất tay, đầy trời lôi đình kiếm quang chém xuống, mảng lớn thu hoạch.

Thánh Quang ở trên đảo, tối thiểu có mấy ngàn vị một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, nhưng mấy hơi thở, liền tối thiểu có hơn nghìn người bị Lục Minh cùng Hồn Mệnh đánh giết.

Cao giai Chuẩn Tiên đối đê giai Chuẩn Tiên, quả thực là hàng duy đả kích.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, chậm rãi hướng về Da Bất Hủ bức bách mà đi.

Hắn muốn tự tay chém giết Da Bất Hủ.

"Lục Minh, muốn tự tay giết ta, nằm mơ."

Da Bất Hủ ánh mắt hiện lên một sợi vẻ tàn nhẫn, trên người hắn bay ra một thanh chiến kiếm, đối cái này hắn cùng Da Cầu Tiên một bổ.

Thế mà trực tiếp đem hai người cho đánh chết.

"Gia hỏa này, thật đúng là quả quyết."

Lục Minh sắc mặt trầm xuống.

Đây chính là hắn một mực kiêng kị Da Bất Hủ nguyên nhân.

Người này chiến lực cùng thiên phú, nhưng là âm tàn độc ác, đa mưu túc trí, mà lại làm việc quyết đoán, rất khó đối phó.

Người này nếu là xuất thân đỉnh cấp đại vũ trụ, sẽ trở thành Vũ Trụ Hải một cái khó lường đại nhân vật.

Không đến bao lâu, Thánh Quang ở trên đảo, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người bị toàn diệt.

Một ngày này, Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài sôi trào.

Bởi vì trong khoảng thời gian ngắn, có mấy ngàn vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ người tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh.

Cái khác đại vũ trụ người thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại thời gian ngắn bị diệt mấy ngàn người, đây là đỉnh cấp đại vũ trụ ở giữa khai chiến sao?

Rất nhanh, tin tức truyền ra, đám người biết, là Lục Minh xuất thủ.

Tin tức, như như vòi rồng, truyền ra ngoài, truyền khắp từng cái đại vũ trụ.

Các đại vũ trụ xôn xao.

"Nhanh, đem tin tức truyền cho chư vị Chân Tiên đại nhân."

"Lục Minh cùng Hồn Mệnh khẳng định phải đi tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, muốn ngăn trở bọn hắn."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một số người rống to.

Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên, cũng tại Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài phục sinh.

"Đi, về Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Da Bất Hủ sắc mặt âm trầm như nước, mang theo Da Cầu Tiên rời đi nơi đây.

Lục Minh nhìn xem không có một ai Thánh Quang đảo, nói nhỏ: "Từ nay về sau, nơi đây trở lại Hồng Hoang."

"Đi thôi, đi tầng thứ hai!"

Hồn Mệnh nói.

Hai người cấp tốc hướng về tầng thứ hai tiến đến.

Bọn hắn phải thừa dịp Thánh Quang Đại Vũ Trụ người còn không có nhận được tin tức, đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ đạo trường đánh xuyên qua.

Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, cũng có một cái giếng sâu, cùng Âm Vũ Trụ Hải gần như giống nhau.

Hai người dọc theo giếng sâu bên trên vách đá bò xuống, không lâu sau đó, bọn hắn đi tới tầng thứ hai.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ đạo trường chỗ, bọn hắn tìm người hỏi thăm một chút, rất nhanh liền thăm dò được.

Bọn hắn thẳng đến Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ hai lớn nhất một cái đạo trường mà đi.

Cái này đạo trường, đều là Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, đương nhiên, cũng có một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tọa trấn.

Nhưng Lục Minh cùng Hồn Mệnh hai người liên thủ, cũng không có bất ngờ, phía trên tòa đạo trường này người, cơ hồ toàn diệt.

Sau đó, bọn hắn lại giết hướng về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ hai một cái khác đạo trường.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, rất nhanh liền diệt ba tòa đạo trường.

Lúc này, bọn hắn dừng tay, hướng về tầng thứ ba mà đi.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ hai, tự nhiên không chỉ ba cái đạo trường.

Nhưng, đầy đủ.

Lưu lại một số người, đối Hồng Hoang Vũ Trụ bên này cũng có chỗ tốt, có thể để Hồng Hoang Vũ Trụ người kiêng kị.

Nếu là đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ người diệt sạch, hắn Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, cũng sẽ không cố kỵ, đến lúc đó sẽ phái ra cao thủ, tập sát Hồng Hoang Vũ Trụ những người khác..