Chương 5438: Vô địch Hồn Mệnh

Chương 5438: Vô địch Hồn Mệnh

Chờ Lục Minh bọn hắn đi vào tầng thứ ba Thánh Quang Đại Vũ Trụ lớn nhất một cái đạo trường thời điểm, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, đã nhận được tin tức.

Bởi vì tầng thứ hai có cao thủ đào thoát, trốn vào tầng thứ ba, đem tin tức truyền cho Thánh Quang Đại Vũ Trụ tầng thứ ba cao thủ.

Cho nên, đương Lục Minh cùng Hồn Mệnh đến thời điểm, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tầng này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, tự nhiên rất nhiều.

Đại đa số đều là Thất Kiếp đến Bát kiếp tồn tại, nhưng cũng không ít Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tọa trấn.

Lục Minh, liền tối thiểu cảm ứng được năm đạo Cửu Kiếp Chuẩn Tiên khí tức.

Năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, số lượng không ít.

Tăng thêm cái khác mấy tầng Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại Nguyên Sơ Chi Địa Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, gần có mười vị.

Nói như vậy, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên rất ít đợi tại Nguyên Sơ Chi Địa, bởi vì Nguyên Sơ Chi Địa đối bọn hắn tác dụng đã không lớn, đều tại cái khác địa phương bế quan một lòng khổ tu, chờ mong gõ tiên quan.

Có thể đợi tại Nguyên Sơ Chi Địa Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đại bộ phận mục đích chỉ có một cái, đó chính là tọa trấn cùng uy hiếp cái khác đại vũ trụ.

Mặt khác, đại bộ phận Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều đã tới qua Nguyên Sơ Chi Địa, muốn lại đi vào, nhất định phải mình tích lũy mười vạn chiến công, cái này dù sao không có dễ dàng như vậy.

"Hồng Hoang dư nghiệt, dám giết nhiều người của chúng ta như vậy, đáng chết."

"Về sau, tại Nguyên Sơ Chi Địa, đem không có các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ đất dung thân, ta nói."

Thánh Quang trong đạo trường truyền ra trận trận gầm thét.

"Nói nhảm!"

Hồn Mệnh rất cường thế, bước chân tại mặt đất đạp mạnh, thân hình như điện chớp xông về Thánh Quang đạo trường.

Lục Minh mừng rỡ nhẹ nhõm, theo ở phía sau.

Huống hồ, năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hắn cũng không phải đối thủ, giao cho Hồn Mệnh là được rồi.

Bá bá bá!

Thánh Quang trong đạo trường, xông ra ba đạo thân ảnh, không hề nghi ngờ, là ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Bọn hắn rất rõ ràng, đệ nhất đệ nhị tầng đạo trường hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, phải biết, phía trước hai tầng cũng là có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên trấn giữ.

Đã Hồn Mệnh cùng Lục Minh có thể giết tới nơi này đến, nói rõ chiến lực cực mạnh, một cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên khẳng định không phải là đối thủ, cho nên, bọn hắn vừa ra tay liền xuất động ba cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Hai người cầm chiến mâu, một người cầm chiến kiếm, từ ba phương hướng, xông về phía Hồn Mệnh.

"Chỉ xuất động ba cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đây là xem thường ta sao?"

Hồn Mệnh thanh âm vang lên, Cửu Kiếp Kiếm nơi tay, chém ra ba đạo quang mang, lập tức, lôi đình đại tác.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba tiếng khoảng cách oanh minh, ba đạo thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.

Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Cái gì?

Thánh Quang Đại Vũ Trụ những người khác, đều là kinh hãi.

Ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng không là đối thủ, Hồng Hoang người, chiến lực làm sao khủng bố như vậy?

"Đồng loạt ra tay!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên trong, một vị nhìn tương đối tuổi trẻ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên hét lớn, cầm trong tay trường thương màu vàng óng, thẳng hướng Hồn Mệnh.

Hắn bên cạnh, một vị khác Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng đi theo xuất thủ.

Năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đồng loạt ra tay, vây giết Hồn Mệnh.

Trong đó, vị kia nhìn tương đối tuổi trẻ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hẳn là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị yêu nghiệt nhân vật, chiến lực so cái khác Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, càng mạnh một đoạn.

Năm người liên thủ, cùng Hồn Mệnh triển khai kịch chiến.

"Còn lại, giao cho ta đi."

Lục Minh xông về Thánh Quang đạo trường, khí cơ khóa chặt những cái kia Thất Kiếp Chuẩn Tiên cùng Bát kiếp Chuẩn Tiên.

"Cuồng vọng."

"Ta tới giết hắn!"

"Đồng loạt ra tay."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ không ít người quát lạnh, có năm vị Bát kiếp Chuẩn Tiên liên thủ giết ra, muốn vây giết Lục Minh.

Lục Minh không sợ, thi triển tam vị nhất thể, ba thân lực lượng dung hợp, cùng năm vị Bát kiếp Chuẩn Tiên đụng vào nhau.

Vừa mới giao thủ, trong đó một vị Bát kiếp Chuẩn Tiên liền kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp vẫn lạc.

Mặt khác bốn vị Bát kiếp Chuẩn Tiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì, Lục Minh trước đó chém giết Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sự tình, bọn hắn không biết, nếu là biết, bọn hắn cũng không dám xuất thủ.

Cửu Kiếp cùng Bát kiếp, chênh lệch to lớn vô cùng, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Đụng

Lục Minh trường thương quét ngang mà ra, lại một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên bị đánh bạo.

"Bày trận giết hắn!"

Thánh Quang trong đạo trường truyền ra rống to, lại có năm người xông ra.

Năm người này, cũng đều là Bát kiếp Chuẩn Tiên, thân thể phát sáng, hợp thành một tòa năm người hợp kích trận pháp.

Có thể làm cho Bát kiếp Chuẩn Tiên bày trận hợp kích trận pháp vật dẫn, quá hiếm thấy, cũng cực kỳ khó mà luyện chế, liền xem như Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cũng không nhiều.

Đại bộ phận đều đặt ở Tiên cấp chiến trường, Nguyên Sơ Chi Địa, cứ như vậy một bộ.

Năm vị Bát kiếp Chuẩn Tiên bố trí hợp kích trận pháp, hóa thành một cây hoàng kim chiến mâu, thẳng hướng Lục Minh, lực công kích thẳng bức Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

"Vừa vặn bắt các ngươi luyện tập."

Lục Minh quát lạnh, thu hồi trường thương, thi triển Chỉ Thương Thuật, cùng đối phương đại chiến.

Lục Minh ngón tay, cùng hoàng kim chiến mâu liên tục va chạm, đảo mắt liền giao phong mười mấy chiêu.

Đụng một tiếng, hoàng kim chiến mâu bị đánh bay ra ngoài.

Hợp kích trận pháp uy lực, mặc dù thẳng bức Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là Lục Minh ba thân lực lượng dung hợp, chiến lực hoàn toàn tương đương với Cửu Kiếp.

Cho nên, hợp kích trận pháp, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

"Toàn bộ xuất thủ!"

Hợp kích trong trận pháp truyền ra rống to.

Giết

Cái khác Thất Kiếp Chuẩn Tiên cùng Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng toàn bộ thẳng hướng Lục Minh.

Số lượng tuyệt đối vượt qua một trăm.

Nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, đối Lục Minh uy hiếp không nhỏ.

Phải biết, Lục Minh tu vi, cũng là Thất Kiếp mà thôi, cái khác Thất Kiếp Chuẩn Tiên toàn lực xuất thủ nếu là đánh trúng hắn, vẫn có thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Lục Minh liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo thương mang bay ra, đem bốn phía công hướng công kích của hắn ngăn trở.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm vang lên, đến từ Hồn Mệnh cùng năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến trường.

Một vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, bị Hồn Mệnh chém thành hai nửa, Hồn Mệnh đẫm máu mà đi, giống như một tôn sát thần, thẳng hướng vị kế tiếp Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng khó cản Hồn Mệnh.

Năm người này, chỉ có một cái kia thanh niên hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng đối Hồn Mệnh không tạo được uy hiếp.

Cuối cùng không có Tiết Bỉ Ngạn loại kia kinh khủng tồn tại.

Phốc

Sau một khắc, lại có một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bị Hồn Mệnh chém giết.

Hồn Mệnh liên sát Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, để Thánh Quang Đại Vũ Trụ những cái kia Thất Kiếp Bát kiếp Chuẩn Tiên tâm thần chấn động.

Lúc này, Lục Minh tiến tam vị nhất thể đẩy lên cực hạn, huyết nhục cùng linh hồn trong nháy mắt dung hợp, bộc phát ra chí cường chi lực.

Bàn tay một trảo, bắt lấy đối phương hợp kích trận pháp ngưng tụ ra hoàng kim chiến mâu, bỗng nhiên bóp.

Đụng một tiếng, hoàng kim chiến mâu nổ bể ra đến, bày trận năm vị Bát kiếp Chuẩn Tiên, bị thương mang xuyên thủng thân thể, kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Giết

Lục Minh giống như hổ vào bầy dê, thả người sát phạt, hai tay liên tục không ngừng cầm ra, từng cái Thất Kiếp Bát kiếp Chuẩn Tiên, bị xé nứt, huyết nhục văng tung tóe.

Một bên khác, Hồn Mệnh cũng như như chém dưa thái rau, lại giết một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Còn lại hai vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, co cẳng liền chạy, Hồn Mệnh đuổi theo, lại giết một vị, chỉ có cái kia hơi trẻ tuổi một chút, tốc độ cực nhanh, bị hắn chạy mất.

Mà Lục Minh bên này, những cái kia Thất Kiếp Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng giải tán lập tức, chạy tứ tán..