Chương 5439: Mưa to khúc nhạc dạo

Chương 5439: Mưa to khúc nhạc dạo

Lục Minh liên thủ với Hồn Mệnh truy sát những cái kia chạy tứ tán Chuẩn Tiên, đại sát đặc sát một phen, cuối cùng chỉ có số ít người đào tẩu, những người khác vẫn lạc tại Lục Minh trong tay.

Sau đó, Lục Minh cùng Hồn Mệnh ngựa không dừng vó, lại giết hướng về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ tại tầng thứ ba mặt khác một tòa đạo trường.

Bất quá, khi bọn hắn đến chỗ này về sau, phát hiện Thánh Quang Đại Vũ Trụ tất cả mọi người trốn.

Hiển nhiên, toà này đạo trường đã nhận được tin tức, biết không phải là Lục Minh bọn hắn đối thủ, trước thời gian rút lui.

Đón lấy, bọn hắn lại đi tòa tiếp theo đạo trường, y nguyên như thế, người đều đi.

Hai người đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ tất cả đạo trường đều chuyển toàn bộ, sau đó trở lại tầng thứ nhất Thánh Quang ở trên đảo, nói đúng ra, từ đó về sau, nên gọi là Hồng Hoang đảo.

Hai người ở đây ngồi xếp bằng, bọn hắn biết, chân chính đại chiến, còn chưa tới lâm đâu.

Lần này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ ăn lớn như vậy thua thiệt, đại lượng cao thủ bị giết ra Nguyên Sơ Chi Địa, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đằng sau tuyệt đối sẽ điều động cao thủ tiến đến, vây giết Lục Minh bọn hắn.

Làm dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, không có khả năng cứ như vậy nén giận, không phải, Thánh Quang Đại Vũ Trụ liền muốn trở thành người khác trò cười.

Chỉ có chân chính giết tới bọn hắn sợ, giết tới bọn hắn không thể làm gì, bọn hắn mới có thể dừng tay.

"Tiền bối, tiếp xuống, Thánh Quang Đại Vũ Trụ sợ rằng sẽ phái ra cao thủ đáng sợ đến đây, thậm chí sẽ liên thủ thần hồn cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, ngươi có thể chống đỡ được sao?"

Lục Minh có chút bận tâm mà hỏi.

Dù sao, Hồn Mệnh chỉ có một người mà thôi, song quyền nan địch tứ thủ.

Lúc trước tranh đoạt Hồng Hoang Vũ Trụ chi tâm trận chiến kia, Đường Phong liền bị nhiều vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên vây công, suýt nữa khó mà chứng đạo thành tiên.

Đương nhiên, đó là bởi vì trong đó có Tiết Bỉ Ngạn.

"Chỉ cần không có Tiết Bỉ Ngạn loại kia cấp bậc cao thủ, ta liền không sợ."

Hồn Mệnh đạo, ánh mắt rất tự tin.

Lục Minh gật gật đầu, hắn hiện tại thân ở Thất Kiếp Chuẩn Tiên, đã không phải là lúc trước cái kia đối Chuẩn Tiên cảnh ngây thơ thái điểu.

Hiểu rõ càng nhiều, càng minh bạch Tiết Bỉ Ngạn đáng sợ đến cỡ nào.

Danh xưng Chân Tiên phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, không phải chỉ là nói suông.

Chân Tiên phía dưới, có bao nhiêu cao thủ?

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, là một cái rất đặc thù cảnh giới, cảnh giới này, đã vượt qua cửu trọng tiên kiếp, chỉ cần gõ mở tiên quan, liền có thể thành tiên.

Coi như gõ không ra tiên quan, cũng không sẽ cùng kiếp nạn giáng lâm, cơ hồ có thể trường tồn.

Cho nên, cảnh giới này, vô tận tuế nguyệt vừa đến, tích lũy đại lượng cao thủ.

Có ít người, cả một đời gõ không ra tiên quan, khó mà chứng đạo thành tiên, nhưng tu luyện dài dằng dặc thời gian, đối với Chuẩn Tiên thuật ứng dụng, đạt đến một mức độ khủng bố, chiến lực khó mà phỏng đoán.

Còn có Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt.

Thiên chi tộc, mỗi cái thời đại, đều có sáu phá yêu nghiệt sinh ra.

Mà mỗi người tại Chuẩn Tiên cảnh, tăng lên tốc độ có nhanh có chậm, cho nên, có lẽ có mấy vị sáu phá yêu nghiệt tập trung ở Cửu Kiếp một bước này.

Còn có những cái kia năm phá yêu nghiệt.

Tại dạng này dưới điều kiện, còn có thể xưng là Chân Tiên phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, đủ để thấy khủng bố cỡ nào.

Bình thường đến giảng, ngoại trừ Thiên chi tộc, cái khác vũ trụ rất khó sinh ra loại này yêu nghiệt.

Tiết Bỉ Ngạn, có thể nói là một cái kỳ tích.

Lục Minh không tin, Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ, sẽ có loại kia yêu nghiệt.

Mà lúc này, Nguyên Sơ Chi Địa bên ngoài, càng thêm xôn xao.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ không chỉ có bị giết đại lượng một kiếp đến Tam kiếp Chuẩn Tiên, còn muốn đại lượng Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên, cuối cùng Thất Kiếp đến Bát kiếp Chuẩn Tiên, cũng đã chết một đống, thậm chí Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều bị giết nhiều vị.

Cái này tại các đại vũ trụ, đưa tới sóng to gió lớn.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Một tòa cự đại Thánh cung bên trong, xuất hiện hơn mười đạo khí tức hùng hậu thân ảnh.

Cái này hơn mười đạo thân ảnh, đều là Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo cường giả.

"Hồng Hoang người, nên giết!"

"Xuất thủ là Hồn Mệnh cùng Lục Minh, hai người này không thể lưu, ít nhất phải đem bọn hắn chém giết tại Nguyên Sơ Chi Địa, không phải, ta Thánh Quang Đại Vũ Trụ muốn trở thành trò cười."

"Lập tức phái cao thủ đi vào, nhất định phải diệt trừ bọn hắn."

Một chút Chân Tiên lạnh lùng mở miệng.

"Muốn phái người đi vào, không dễ dàng, rất nhiều người cũng không có tập hợp đủ mười vạn chiến công."

Có Chân Tiên mở miệng, tựa như một gáo nước lạnh, tưới vào đám người trên đầu, đại điện an tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, Thánh Quang Đại Vũ Trụ không thiếu Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, vô tận tuế nguyệt đến nay, tích lũy được Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, không phải số ít.

Nhưng là, có thể có tư cách tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, lại ít càng thêm ít.

Đồng thời, ở trong đó, có người có thể đối phó Hồn Mệnh sao?

Bọn hắn thế nhưng là đạt được tin tức, Hồn Mệnh lấy một trận chiến năm, đều giết trong đó bốn người, chỉ trốn một người.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cho dù phái một chút Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đi vào, có thể làm gì Hồn Mệnh sao?

"Thần Quang Đại Nhật tích lũy đủ mười vạn chiến công sao?"

Một vị Chân Tiên bỗng nhiên mở miệng.

Thần Quang Đại Nhật, có thể nói là Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bên trong mạnh nhất tồn tại.

"Thần Quang Đại Nhật, đi Tiên cấp chiến trường có vài chục vạn năm lâu, hẳn là cũng không sai biệt lắm tập hợp đủ mười vạn chiến công, ta lập tức phái người đi tìm hắn."

Có người mở miệng.

"Riêng là một cái Thần Quang Đại Nhật, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, lúc trước kia Đường Phong, thế nhưng là lực áp Tiết Bỉ Ngạn, cái này Hồn Mệnh, không biết mạnh bao nhiêu, không thể phớt lờ."

Một vị khác tiên đạo cường giả mở miệng.

"Ta đề nghị, cùng Thần Hồn, Ngọc Thanh hai đại vũ trụ liên thủ, để bọn hắn cũng phái ra cao thủ trợ giúp chúng ta."

"Không tệ, ta đồng ý  chờ giết Lục Minh cùng Hồn Mệnh, tại đem Hồng Hoang Vũ Trụ lưu tại Nguyên Sơ Chi Địa người toàn bộ thanh trừ, ta muốn để Hồng Hoang Vũ Trụ không người nào có thể tại Nguyên Sơ Chi Địa đặt chân."

. . .

Hồng Hoang đảo.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, một sợi Nguyên Sơ chi khí bị hắn bắt lấy, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Tại Tiên cấp chiến trường, Lục Minh bị trọng thương, 'Hiện tại thân' thể nội Nguyên Sơ chi lực, chỉ còn lại một cái hạt giống, cần một lần nữa hấp thu luyện hóa Nguyên Sơ chi lực bổ sung.

Một bên luyện hóa Nguyên Sơ chi khí, một bên chờ đợi đại chiến tiến đến.

Cái này nhất đẳng, chính là hơn một tháng, Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, y nguyên còn chưa tới.

Bất quá Lục Minh bọn hắn minh bạch, đây bất quá là trước cơn bão tố yên tĩnh mà thôi.

Nơi đây không phải Tiên cấp chiến trường, đây là Nguyên Sơ Chi Địa, lẫn nhau nhưng chém giết, nhưng cạnh tranh, dù sao sẽ không thật vẫn lạc, không có cái gì ước thúc.

Cho nên, Thương Thiên tộc cũng sẽ không đi quản các đại vũ trụ cạnh tranh.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, tuyệt đối không có khả năng nhịn xuống khẩu khí này.

Bất quá, Lục Minh bọn hắn không có chờ đến Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, lại đợi đến mấy người trợ giúp.

Là Vạn Linh Đại Vũ Trụ người, hết thảy năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cùng nhau mà tới.

Bọn hắn nói thẳng, bọn hắn đến từ Dao Tiên Cư, là nhận được phía trên Chân Tiên mệnh lệnh, muốn bọn hắn đến trợ Hồng Hoang Vũ Trụ một chút sức lực.

"Đa tạ!"

Lục Minh chăm chú ôm quyền, trong đầu lại hiện ra Dao Hoàng hình dạng.

"Dao Hoàng cùng Lục Ngọc, đến cùng có quan hệ hay không a."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Trong khoảng thời gian này, hắn thường xuyên hiện ra Dao Hoàng hình dạng, vấn đề này, cũng một mực vờn quanh tại tâm hắn ở giữa, khó mà đè xuống.

Có cơ hội, nhất định phải dò nghe, không phải sẽ trở thành trong lòng của hắn một cái kết..