Chương 5440: Cửu Kiếp đại chiến

Chương 5440: Cửu Kiếp đại chiến

"Đến rồi!"

Đương Vạn Linh Đại Vũ Trụ người tới bảy ngày sau đó, nơi xa, có từng đạo lưu quang, dọc theo mặt đất, cấp tốc vọt tới.

Số lượng, khoảng chừng mười chín nói.

Lục Minh con ngươi có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn rõ ràng, mười chín đạo thân ảnh, đến từ Thánh Quang, Ngọc Thanh, Thần Hồn tam đại vũ trụ, mà lại tất cả đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Quả nhiên, bọn hắn không có đoán sai, Thánh Quang Đại Vũ Trụ hoặc là không sử dụng, xuất động một cái, chính là lôi đình một kích.

Mười chín vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đây là một chi sao mà lực lượng kinh khủng?

Bình thường đến giảng, cái này cấp bậc tồn tại, đã không thế nào xuất thủ, một lòng gõ tiên quan, mà đối đãi chứng đạo thành tiên.

Mười chín vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, lướt sóng mà đi, cuối cùng rơi vào Hồng Hoang đảo bên bờ, thành hình quạt tách ra, khí cơ khóa chặt Lục Minh cùng Hồn Mệnh bọn người trên thân.

Nhìn khí tức, Thánh Quang Đại Vũ Trụ có bảy người, trước đó cái kia bị Hồn Mệnh đả thương chật vật đào tẩu thanh niên cũng tại.

Tại người thanh niên này bên người, còn có một thanh niên, nhìn hai mươi mấy tuổi, dáng người cường tráng, chỗ mi tâm, có một vòng Đại Nhật ấn ký, đỏ tươi chói mắt.

"Thần Quang Đại Nhật, người này tới."

Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, một vị người mặc xanh biếc váy dài mỹ lệ nữ tử đạo, thanh âm trầm thấp, mang theo chấn kinh.

Mỹ lệ nữ tử, tên là Dao Khuynh.

"Thần Quang Đại Nhật? Rất mạnh?"

Lục Minh truyền âm giao lưu.

"Rất mạnh, được xưng là Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đệ nhất cao thủ."

Dao Khuynh nói.

"So với Tiết Bỉ Ngạn như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng so ra mà vượt Tiết Bỉ Ngạn, Tiết Bỉ Ngạn danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, quả thực là một cái kỳ tích, trong lịch sử đều hiếm thấy."

Dao Khuynh nói.

Lục Minh lập tức liền yên tâm.

Không bằng Tiết Bỉ Ngạn, Hồn Mệnh hẳn là ứng phó.

Hồn Mệnh tại Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng là một cái truyền kỳ, về mặt chiến lực cho dù không bằng Đường Phong, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

"Vạn Linh Đại Vũ Trụ, các ngươi cũng muốn tranh đoạt vũng nước đục này?"

Thần Quang Đại Nhật ánh mắt quét về phía Vạn Linh Đại Vũ Trụ mấy người, lộ ra một tia ý uy hiếp.

Nhưng Vạn Linh Đại Vũ Trụ cũng là dương gian mười vị trí đầu cường đại vũ trụ, sao lại sợ Thánh Quang Đại Vũ Trụ?

Dao Khuynh mảy may không sợ, thản nhiên nói: "Dao Hoàng có lệnh, muốn ta chờ bảo đảm Lục Minh, ngươi có cái gì không cam lòng, có thể đi tìm Dao Hoàng lão nhân gia ông ta chất vấn đi."

Thần Quang Đại Nhật sắc mặt cứng đờ, để hắn đi tìm Dao Hoàng chất vấn, nói đùa, coi như mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám.

Đương nhiên, đối mặt năm vị Vạn Linh Đại Vũ Trụ người, hắn cũng không sợ.

Dao Hoàng loại kia tồn tại, hắn là vạn vạn không dám đắc tội, nhưng bọn hắn Thánh Quang Đại Vũ Trụ cũng không phải không có cái kia cấp bậc tồn tại, Dao Hoàng, đã có cái kia cấp bậc tồn tại đi ứng phó.

"Đã các ngươi muốn nhúng tay, vậy liền ngay cả các ngươi cùng một chỗ giết."

Thần Quang Đại Nhật quát lạnh, sau đó dậm chân hướng về phía trước, nói: "Hồn Mệnh đúng không, cút ra đây, đánh với ta một trận."

"Chân Tiên bàn giao, để chúng ta đồng loạt ra tay."

Bên cạnh một vị khác Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên nhắc nhở Thần Quang Đại Nhật.

"Không sao, đều nói Hồng Hoang thừa thãi yêu nghiệt, ta ngược lại muốn xem xem mạnh bao nhiêu, các ngươi ở một bên giúp ta lược trận, có vấn đề liên thủ tiếp không muộn."

Thần Quang Đại Nhật đạo, hắn rất tự tin, tự nhận là sẽ không thua Hồn Mệnh.

Lui một vạn bước giảng, coi như hắn thật không địch lại, cũng không có khả năng thời gian ngắn bị giết, những người khác hoàn toàn tới kịp xuất thủ tương trợ.

Những người khác nhìn Thần Quang Đại Nhật tâm ý đã quyết, liền không ở nhiều lời, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Thần Quang Đại Nhật trong tay xuất hành một cây màu bạc trường mâu, khí tức ầm vang mà lên, khóa chặt Hồn Mệnh.

Đụng

Bước chân hắn đạp mạnh, thân thể phồng lên, giống như một tôn chiến thần, xông về Hồn Mệnh, trường mâu như lãnh điện, xẹt qua Thương Khung, đâm về phía Hồn Mệnh.

Kiếm minh phía trên vang lên, Hồn Mệnh nhảy lên một cái, Cửu Kiếp Kiếm xuất thủ, kiếm quang như hồng.

Đang

Kiếm cùng mâu ở giữa không trung va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đón lấy, kiếm cùng mâu đều rung động dữ dội, hướng về sau phiêu thối.

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Thần Quang Đại Nhật, quả nhiên lợi hại, thế mà có thể cùng Hồn Mệnh chính diện giao phong mà không bại.

Hai người một lui lại, lập tức thét dài một tiếng, lại hướng về đối phương đánh tới.

Hai người công kích đều quá nhanh, chỉ thấy hai đạo lưu quang, đang không ngừng va chạm, đảo mắt giao phong mười mấy chiêu.

Mười mấy chiêu về sau, Thánh Quang Đại Nhật hoàn toàn bị áp chế, quang mang ảm đạm, hướng về sau nhanh lùi lại, có thể nhìn thấy trên người hắn xuất hiện một đạo kiếm thương, trong đó có lôi đình lấp lánh, kém chút đem hắn lực bổ.

"Thánh Nguyên Mệnh Thú!"

Thần Quang Đại Nhật ánh mắt lấp lóe vẻ bạo ngược, hắn thu hồi cây kia trường mâu, hai tay huy động, toàn thân phát ra quang huy chói mắt.

Vài tiếng huýt dài vang lên, bốn cái kì lạ dị thú, từ trên thân Thần Quang Đại Nhật bay ra.

Đây là một loại thú thân đầu chim dị thú, đồng thời mọc ra ba cái chim đầu.

Hết thảy bốn cái dị thú, bay lên không trung, miệng chim mở ra, phun ra một vòng quang đoàn.

Kia quang đoàn, tựa như là một vòng Đại Nhật, đánh phía Hồn Mệnh.

Hết thảy mười cái quang đoàn, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố, hư không đều tại rung động, xa xa, Lục Minh liền cũng cảm giác áp lực cực lớn.

Đây tuyệt đối là một loại kinh khủng Chuẩn Tiên thuật, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng Hồn Mệnh không sợ, ánh mắt bên trong còn lộ ra vẻ hưng phấn, Cửu Kiếp Kiếm vung vẩy ở giữa, lại có tiếng phượng hót vang lên.

Một con to lớn Phượng Hoàng ngưng tụ mà ra, lấp lóe lôi đình, tấn công hướng Đại Nhật.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, đáng sợ năng lượng thủy triều quét sạch bốn phía.

Một vòng Đại Nhật chôn vùi, nhưng vòng thứ hai Đại Nhật tiếp tục tấn công mà lên, sau đó vòng thứ ba Đại Nhật, vòng thứ tư Đại Nhật. . .

Từng vòng Đại Nhật, cuồng oanh loạn tạc, mỗi một vòng Đại Nhật, uy lực đều kinh khủng vô biên, mỗi một vòng Đại Nhật, đều có thể nổ tổn thương một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Rất nhanh, phát ra lôi kiếp Phượng Hoàng, liền sụp đổ ra.

Nhưng là Hồn Mệnh huy kiếm, lần này, trực tiếp xuất hiện hai con mang theo lôi điện Phượng Hoàng.

Hai con Phượng Hoàng, to lớn vô biên, cánh một trương, che khuất bầu trời, đem tất cả Đại Nhật đều chặn.

Nhưng là, Thần Quang Đại Nhật mi tâm ấn ký phát sáng, kia bốn cái dị thú, không ngừng há mồm, không ngừng có Đại Nhật bay ra, lít nha lít nhít.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn từ giao, đối mặt bực này công kích, tuyệt đối chịu không được.

Thần Quang Đại Nhật, không hổ là Thánh Quang Đại Vũ Trụ thứ nhất Chuẩn Tiên, chiến lực coi là thật kinh người.

"Muốn thắng."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cái khác Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, con mắt đều là sáng lên, rất rõ ràng, Thần Quang Đại Nhật chiếm cứ thượng phong, hơn phân nửa có thể thắng Hồn Mệnh.

Chỉ cần giải quyết Hồn Mệnh, liền dễ làm.

"Đây chính là ngươi toàn bộ chiến lực? Thánh Quang Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, thật là khiến người ta thất vọng."

Lúc này, Hồn Mệnh thanh âm lạnh lùng vang lên, đón lấy, kiếm thế của hắn biến đổi.

"Cửu Kiếp Kiếm Kinh!"

Hồn Mệnh thân thể, đột nhiên hướng về trên không vọt lên, trong thân thể vô số lôi đình tràn ngập, giống như biến thành lôi kiếp chi nguyên.

Đón lấy, hơn mười đạo kiếm quang, từ Hồn Mệnh trong thân thể bay ra.

Cái này hơn mười đạo kiếm quang, toàn bộ từ lôi đình biến thành, bất quá ngưng thực đến cực hạn.

Hơn mười đạo kiếm quang khẽ quét mà qua, bổ về phía kia từng vòng Đại Nhật, kia từng vòng Đại Nhật, không ngừng bạo tạc, nhưng là kiếm quang lại bất hủ, tiếp tục chém về phía Thần Quang Đại Nhật..