Chương 5441: Đao kiếm kết hợp

Chương 5441: Đao kiếm kết hợp

Thần Quang Đại Nhật sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, toàn thân bộc phát ánh sáng óng ánh huy, kia bốn cái dị thú thét dài, thân thể bành trướng, trong nháy mắt biến lớn không chỉ gấp mười lần.

Lần này, không chỉ có từ bọn hắn trong miệng, liền ngay cả trên người bọn họ, đều không ngừng bay ra từng vòng Đại Nhật.

Bất quá, y nguyên không địch lại Hồn Mệnh, những cái kia Đại Nhật, không ngừng bị đánh mở.

Thần Quang Đại Nhật, sắc mặt đỏ lên, không ngừng lùi lại, rất hiển nhiên, hắn muốn không chịu nổi, nhanh đến cực hạn.

Đương đương đương. . .

Nhưng vào lúc này, một vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, lấy ra một cái chiêng trống, mãnh liệt đánh.

Vô hình ba động, xông về Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh thân thể run lên, thế công hơi một yếu.

Thần Quang Đại Nhật đạt được cơ hội thở dốc, vội vàng lui lại.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, không khỏi có chút lo lắng, rất hiển nhiên, Thần Hồn Đại Vũ Trụ người thi triển công kích linh hồn, vừa rồi Hồn Mệnh chính là linh hồn nhận công kích, thế công mới hơi một yếu.

Bất quá, Lục Minh lo lắng, là dư thừa.

Chỉ nghe Hồn Mệnh quát chói tai một tiếng, tựa hồ cũng có vô hình ba động phát ra, cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ tiến hành trên linh hồn va chạm.

Đón lấy, Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia cao thủ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Trên tay hắn chiêng trống, đều xuất hiện một vết nứt.

"Đồng loạt ra tay!"

Thần Quang Đại Nhật nổi giận gầm lên một tiếng, rốt cục không còn đơn đả độc đấu, mà là muốn cùng những người khác cùng một chỗ liên thủ vây giết Hồn Mệnh.

Hắn đi đầu giết ra, từng vòng Đại Nhật, đánh phía Hồn Mệnh.

Còn lại sáu vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng đồng loạt ra tay, đánh ra đáng sợ công kích, bay về phía Hồn Mệnh.

Cùng lúc đó, Ngọc Thanh cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, cũng muốn muốn động thủ.

Đối phương hết thảy mười chín người, trong đó Thánh Quang Đại Vũ Trụ bảy người, thần hồn cùng Ngọc Thanh, phân biệt sáu người.

Giết

Lục Minh cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm vị cao thủ, cũng hét lớn một tiếng, trùng sát ra ngoài, chặn trong đó sáu người.

"Muốn chết!"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị trung niên quát lạnh, lấy công kích linh hồn thẳng hướng Lục Minh, lại bị Lục Minh chặn.

Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, lực lượng dung hợp, cùng cái này Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đại chiến, trong lúc nhất thời, khó phân thắng bại.

Lục Minh cũng không có đem tam vị nhất thể, thôi động đến cực hạn, hiện tại còn không phải thời điểm.

Cái kia trạng thái, chỉ có thể bảo trì hơn một phút đồng hồ, hắn hiện tại toàn lực xuất thủ, cho dù có thể áp chế đối phương, đối phương cũng sẽ có viện thủ chạy đến.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, cho dù dốc hết toàn lực, muốn đồng thời đối phó hai vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên rất có độ khó.

Mạnh nhất chuẩn bị ở sau, chỉ có thể lưu tại thời khắc mấu chốt dùng.

Lục Minh cuốn lấy một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm người, hết thảy cuốn lấy năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng còn có mười ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cùng một chỗ thẳng hướng Hồn Mệnh.

Theo thứ tự là bảy vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, Ngọc Thanh cùng thần hồn, các ba cái.

Lấy Thần Quang Đại Nhật làm hạch tâm, bảy vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ cường giả khởi xướng tấn công mạnh, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ ba người, cũng từ khía cạnh triển khai tấn công mạnh.

Mà ba vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, thì là toàn lực thi triển công kích linh hồn, ảnh hưởng Hồn Mệnh.

Công kích linh hồn, nhìn như không hung hiểm, nhưng thật ra là nguy hiểm nhất, ảnh hưởng cũng là lớn nhất.

Linh hồn không mạnh người, gặp gỡ Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, sẽ không có sức hoàn thủ, sẽ bị vô thanh vô tức xóa bỏ linh hồn.

Hồn Mệnh rõ ràng nhận không nhỏ ảnh hưởng, chiến lực rõ ràng không có vừa rồi mạnh như vậy, tăng thêm đối phương cao thủ đông đảo, vừa mới giao thủ, hắn liền bị áp chế, Cửu Kiếp Kiếm trống trơn mang ảm đạm, bị đánh bay ra ngoài.

"Không ổn!"

Lục Minh có chút lo lắng.

"Ngươi còn dám phân tâm, đi chết đi."

Lục Minh đối thủ, vị kia Thần Hồn Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, công kích linh hồn giống như là thuỷ triều quét sạch hướng Lục Minh, ngoại trừ công kích linh hồn, còn có bản nguyên chi lực công kích.

Trên người đối phương, bay ra một tòa đen nhánh Hắc Tháp, không ngừng oanh kích Lục Minh.

Nếu không phải Lục Minh linh hồn đặc thù, lại thể nội có 'Tương lai thân' tọa trấn, thật đúng là khó đối phó.

"Chết là ngươi."

Lục Minh khẽ quát một tiếng, đem tam vị nhất thể đẩy lên cực hạn.

Bởi vì, hiện tại là lúc này rồi, cái khác Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều đi vây công Hồn Mệnh đi, cho dù phát hiện không đúng, muốn đến giúp, cũng không thể nhanh như vậy.

Đang

Lục Minh một thương vung ra, đem Hắc Tháp đánh bay, thân hình như điện, xông về Thần Hồn Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, trường thương đâm về phía đối phương đan điền.

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Lục Minh có thể bỗng nhiên bộc phát cường đại như thế chiến lực, dưới sự kinh hãi, cấp tốc lui lại, muốn ra khoảng cách.

Nhưng đã chậm.

Lục Minh thế công, đã giống như là thuỷ triều hướng về người này trút xuống mà đi, đồng thời Lục Minh tay trái năm ngón tay như năm thanh Chuẩn Tiên binh trưởng thương, không ngừng cầm ra.

Hơn mười chiêu về sau, người này bị Lục Minh bắt lấy bả vai, nguyên cả cánh tay đều bị bắt xuống tới.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, thủ đoạn hay thay đổi, quỷ dị khó lường, nhưng đại đa số tập trung ở linh hồn phía trên, một khi có thể ngăn trở linh hồn của bọn hắn công kích, đồng thời rút ngắn khoảng cách, sức chiến đấu của bọn họ, chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên Ngọc Thanh cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

"Mau tới giúp ta."

Người này dọa đến rống to.

"Ngươi dám. . ."

Ngay tại vây công Hồn Mệnh một vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, lăng không đánh ra một cái công kích linh hồn, đáng tiếc, đối Lục Minh tác dụng không lớn.

Phốc

Lục Minh toàn lực xuất thủ, lại là mấy chiêu qua đi, phù một tiếng, đối phương nhục thân bị hắn một thương rút phát nổ.

Đối phương linh hồn, mang theo nguyên căn lao nhanh ra đi.

Lục Minh theo đuổi không bỏ, đuổi đánh tới cùng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, linh hồn quả nhiên cường đại, coi như đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại linh hồn, đều có thể cùng Lục Minh dây dưa mấy chiêu.

Nhưng cuối cùng không phải là đối thủ, bị Lục Minh một thương oanh bạo.

Lục Minh đột nhiên bộc phát, làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, rốt cục đánh chết một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cái này khiến những người khác tức giận.

Bạch! Bạch!

Thánh Quang cùng Ngọc Thanh hai đại vũ trụ, phân biệt xuất động một người, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui, cùng hai người dây dưa.

Hắn mục đích đã đạt tới, đánh chết một người, dẫn tới hai người, giúp Hồn Mệnh giảm bớt áp lực.

"Bát Quái luyện mệnh!"

Lúc này, Hồn Mệnh bị bao bọc vây quanh, hai vị Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao thủ toàn lực xuất thủ, tại Hồn Mệnh đỉnh đầu cùng dưới chân, phân biệt xuất hiện một trương to lớn bát quái đồ.

Bát quái đồ bên trên, còn có hỏa diễm tràn ngập.

Trên dưới hai tấm bát quái đồ, hướng về Hồn Mệnh trấn áp tới.

Loại này bát quái đồ, không chỉ có phong cấm công năng, còn có cường đại lực lượng hủy diệt, đây là muốn khống chế lại Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh nếu là bị bát quái đồ trấn áp, liền thành bia ngắm, nhưng bị những người khác tùy ý công kích.

Nếu chỉ có hai người này, Hồn Mệnh nhưng tuỳ tiện đánh tan bát quái đồ.

Nhưng bây giờ Hồn Mệnh tao ngộ nhiều cao thủ như vậy vây công, căn bản không có dư lực đánh tan bát quái đồ.

Tam đại vũ trụ người, đều lộ ra vui mừng.

Hồn Mệnh chết chắc.

Chỉ cần giết Hồn Mệnh, bọn hắn cũng không cần kiêng kị, nhưng quét ngang Hồng Hoang Vũ Trụ những người khác, để Hồng Hoang Vũ Trụ từ đó về sau, khó mà tại Nguyên Sơ Chi Địa đặt chân.

Nhưng ở lúc này, Hồn Mệnh tay trái, xuất hiện một thanh chiến đao.

"Không có người nói cho các ngươi biết, ta đao kiếm kết hợp, mới là trạng thái mạnh nhất sao?"

Mang theo trào phúng thanh âm, từ Hồn Mệnh trong miệng truyền ra, đón lấy, đao kiếm giao nhau chém ra ngoài..