Chương 5442: Lại một bộ hài cốt

Chương 5442: Lại một bộ hài cốt

Hồn Mệnh một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, giao nhau chém ra, đao quang cùng kiếm mang xen lẫn, trong nháy mắt mang trên đầu bát quái đồ chém rách.

Đón lấy, Hồn Mệnh đao lên kiếm rơi, hóa thành một rồng một phượng, xông về Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ.

Thần Quang Đại Nhật đứng mũi chịu sào, bị long phượng đánh trúng, thân thể nhanh lùi lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Thần Quang Đại Nhật đều không địch lại, càng đừng đề cập những người khác.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bị long phượng bắt lấy ra sức xé ra, xé thành mảnh nhỏ.

Một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bị giết.

Đánh chết một người về sau, Hồn Mệnh thân hình không ngừng, đao kiếm kết hợp, lại lần nữa thẳng hướng những người khác.

Dùng ra đao kiếm về sau, Hồn Mệnh chiến lực tăng vọt, phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hoàn toàn không chịu nổi một kích, cho dù nhiều người cũng vô dụng.

Mấy hơi thở về sau, lại có một người bị đánh giết.

Mà đối phương công kích, toàn bộ bị Hồn Mệnh ngăn trở, nhưng là Thần Quang Đại Nhật bọn người y nguyên không cam lòng như vậy rút đi, bọn hắn đoán chừng, Hồn Mệnh có thể bộc phát chiến lực như vậy, hơn phân nửa không có khả năng bền bỉ, có thời gian hạn chế, chỉ cần chờ Hồn Mệnh không kiên trì nổi, kia chết chính là Hồn Mệnh.

Nhưng là một lúc sau, lại có hai cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bị Hồn Mệnh chém giết, những người khác rốt cục có chút nửa đường bỏ cuộc.

"Không cần sợ, dù sao nơi đây chiến tử sẽ không thật chết, hắn khẳng định không kiên trì được bao lâu, lại kiên trì một hồi, thắng lợi chính là chúng ta."

Thần Quang Đại Nhật rống to.

Nếu là ở bên ngoài, hắn khẳng định lựa chọn rút lui.

Nhưng là tại Nguyên Sơ Chi Địa sợ cái gì, dù sao sẽ không thật chết.

Mà lại bọn hắn đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tại Nguyên Sơ Chi Địa cũng là lấy tọa trấn làm chủ, Nguyên Sơ chi lực đối bọn hắn tới nói, không có cái gì lực hấp dẫn.

Bị giết ra Nguyên Sơ Chi Địa cũng không sao, còn nếu là có thể chém giết Hồn Mệnh, phía trên khẳng định có trọng thưởng.

Cái khác Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tâm, lập tức ổn định lại, toàn lực công kích Hồn Mệnh.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Hồn Mệnh nhìn chằm chằm Thần Quang Đại Nhật, toàn lực hướng về Thần Quang Đại Nhật đánh tới.

Đao kiếm giao thoa, long phượng cùng vang lên, uy lực mạnh kinh khủng.

Thần Quang Đại Nhật toàn lực xuất thủ, thế mà đều không địch lại, liên tục bại lui, một cái sơ sẩy, bị một đao chém trúng ngực, kém chút đem hắn chẻ thành hai đoạn.

Ngay sau đó, kiếm quang cuộn tất cả lên, điên cuồng tấn công.

Những người khác muốn cứu viện, bị Hồn Mệnh đao kiếm đánh lui.

Phốc

Thần Quang Đại Nhật miễn cưỡng giữ vững được mấy chiêu, liền bị Hồn Mệnh một kiếm bêu đầu, sau đó đao quang một quyển, đem Thần Quang Đại Nhật triệt để chém giết.

Đi

Nhìn thấy Thần Quang Đại Nhật đều bị chém giết, những người khác sợ hãi, muốn chạy trốn.

Thần Quang Đại Nhật cũng không là đối thủ, bọn hắn tự nhiên càng thêm không địch lại, kém xa.

Cùng Lục Minh bọn hắn giao thủ những cao thủ kia, cũng muốn đào tẩu, nhưng Lục Minh bọn hắn liều mạng cuốn lấy, sau đó Hồn Mệnh giết tới.

Cuối cùng, lại có năm người chết tại Hồn Mệnh trên tay.

Tam đại vũ trụ, hết thảy có mười chín vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đánh tới, cuối cùng, chỉ có chín người đào tẩu.

Lục Minh thở phào một hơi, hắn biết, trải qua trận này, Hồng Hoang Vũ Trụ mới chính thức tại Nguyên Sơ Chi Địa đứng vững gót chân, cái khác đại vũ trụ không dám phá hư quy tắc ngầm, đến giết Hồng Hoang người.

Tam đại vũ trụ giết không được Hồn Mệnh, liền sẽ kiêng kị, không dám động Hồng Hoang những người khác.

Bởi vì, ngươi nếu là xuất động cao giai Chuẩn Tiên động Hồng Hoang những người khác, kia Hồn Mệnh cũng có thể đi giết tam đại vũ trụ những cái kia đê giai Chuẩn Tiên.

Đây cũng là trước đó Hồn Mệnh cùng Lục Minh không có đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân, lưu lại một số người, có thể để đối phương kiêng kị.

Cái này tạo thành quy tắc ngầm.

Quy tắc, chỉ đối với thực lực đồng dạng tồn tại cường đại mới có tác dụng.

Thực lực chênh lệch cách xa, kia quy tắc liền như là không có tác dụng.

"Đạo hữu đúng là rất mạnh chiến lực, chúng ta bội phục."

Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đi hướng Hồn Mệnh, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kính sợ.

Sức chiến đấu cỡ này, tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bên trong, phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều tuyệt đối là đỉnh phong, chỉ sợ chỉ có Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, mới có thể áp chế, coi như vũ Tiết Bỉ Ngạn đặt song song cũng không quá đáng, có thể gọi là tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong.

Lục Minh cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Hồn Mệnh thực lực, còn tại hắn đoán trước phía trên.

Năm đó, nếu không phải Hồn Mệnh không có giúp đỡ, nếu không phải hắn tu vi không đủ, chỉ sợ một người cũng đủ để san bằng á nhân tộc.

Mà lại Lục Minh phỏng đoán, năm đó Hồn Mệnh đồng cấp một trận chiến có lẽ không biết tại mạnh như vậy, Hồng Hoang Vũ Trụ khôi phục về sau, Hồn Mệnh tiến về Tiên cấp chiến trường chém giết, có lẽ có cơ duyên khác, mới có thể có hiện tại kinh khủng chiến lực.

"Vẫn là phải đa tạ mấy vị tương trợ, nếu không có các ngươi tương trợ, đối phương cùng tiến lên, ta cũng không có nắm chắc."

Hồn Mệnh cười một tiếng, có chút ôm quyền.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ năm người biết đại cục đã định, liền không có ở lâu, cáo từ rời đi.

Sau đó, Lục Minh xuất phát, đem Tạ Niệm Khanh bọn người, toàn bộ nhận được Hồng Hoang ở trên đảo.

Về sau, Hồng Hoang Vũ Trụ người, liền có thể tại Hồng Hoang đảo tu luyện.

Mà Lục Minh cùng Hồn Mệnh, lại đi đến tầng thứ hai tầng thứ ba, phân biệt chiếm lĩnh Thánh Quang Đại Vũ Trụ một tòa tốt nhất đạo trường.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, tam đại vũ trụ, không còn có người đến báo thù.

Một cái là bọn hắn Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, rất nhiều vào không được.

Số ít có thể đi vào, cũng không phải là đối thủ của Hồn Mệnh, cho nên chỉ có thể đè xuống phẫn nộ trong lòng, tìm kiếm cơ hội khác.

Đương nhiên, chuyện này tại dương gian vẫn là đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều người chấn kinh cùng Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực.

Thẳng đến sau mấy tháng, cuộc phong ba này hoàn toàn mới dần dần lắng lại.

Mấy tháng này, Lục Minh một mực tại Hồng Hoang đảo tu luyện, bớt thời gian bồi bồi Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Một năm về sau, Lục Minh bắt đầu khởi hành, dự định tiến vào tầng thứ ba tu luyện.

Hồn Mệnh không nhúc nhích, hắn vẫn như cũ tọa trấn Hồng Hoang đảo, dù sao hắn này tới mục đích, chủ yếu là vì Hồng Hoang Vũ Trụ tọa trấn, uy hiếp cái khác đại vũ trụ, thuận tiện lĩnh hội Bản Nguyên, tích lũy lực lượng, chuẩn bị gõ tiên quan.

Lục Minh dọc theo giếng sâu vách đá hướng xuống bò, rất mau tới đến tầng thứ ba.

Nhưng Lục Minh nhưng không có dừng lại, hắn đi qua âm giới Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất, thấy được một bộ nữ tính hài cốt.

Cho nên, hắn đối dương gian Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất, cũng rất hiếu kì.

Hắn chuẩn bị tìm tòi.

Dù sao, hắn hiện tại trên tay có hai khối tinh thạch, hẳn là sẽ có tác dụng.

Lục Minh dọc theo giếng sâu hướng xuống bò, cùng âm giới Nguyên Sơ Chi Địa giếng sâu, càng là hướng xuống, áp lực càng lớn, đến cuối cùng, Lục Minh sắp không chịu nổi thời điểm, hai khối tinh thạch có dị dạng.

Lục Minh lấy ra trong đó một khối, trên người hắn áp lực lập tức biến mất.

Lục Minh lấy tinh thạch hộ thể, một mực hướng xuống, mấy ngày sau, hắn đi tới giếng sâu chỗ sâu nhất.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Lục Minh y nguyên bị giếng sâu dưới đáy cảnh tượng chấn kinh.

Một bộ hài cốt!

Dương gian Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, đồng dạng nằm ngang lấy một bộ to lớn vô cùng hài cốt, đồng thời, cỗ hài cốt này trên thân cũng hiện đầy vết rách.

Lục Minh cẩn thận quan sát, phát hiện cỗ hài cốt này các vị trí cơ thể, cũng có bị trọng thương vết tích, chỉ là bị trọng thương vị trí, cùng âm giới Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu cỗ kia hài cốt không giống mà thôi.

Đồng thời, đây là một bộ nam tính hài cốt, cùng nhân tộc hài cốt không khác.

Dương gian âm giới Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất, đều có một bộ hài cốt, một nam một nữ, cái này khiến Lục Minh chấn kinh, đồng thời nhiều càng nhiều nghi vấn..