Chương 5443: Vũ Trụ cảnh đều đã bị kinh động

Chương 5443: Vũ Trụ cảnh đều đã bị kinh động

Hai cỗ hài cốt, đến cùng là lai lịch gì?

Lục Minh dự định có cơ hội, đi hỏi một chút Tiểu Nhân Vương cùng Đường Phong, bất quá hắn đoán chừng, chỉ sợ Tiểu Nhân Vương bọn hắn, cũng sẽ không biết.

Có lẽ, Thiên chi tộc người rõ ràng.

Lục Minh nghĩ đến Thương Thiên Lộ cùng Thương Thiên Lưu Toa, tìm cơ hội đi tìm các nàng tìm kiếm ý.

Lục Minh tiếp tục dò xét, không lâu sau đó, hắn rốt cục phát hiện một khối tinh thạch.

Một khối màu vàng kim nhạt tinh thạch, ngoại trừ nhan sắc không giống, cái khác cùng Lục Minh trong tay rất tương tự.

Đáng tiếc, khoảng cách hài cốt quá gần, lấy không được.

Lục Minh tiếp tục tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một khối khoảng cách hài cốt khá xa tinh thạch, bị hắn hữu kinh vô hiểm cầm vào tay.

Cứ như vậy, Lục Minh trong tay có ba khối tinh thạch, ẩn chứa ba loại khác biệt Nguyên Sơ chi khí.

Hắn về sau luyện hóa Nguyên Sơ chi khí, liền có thể dựa vào ba khối tinh thạch, mà không cần tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

Lục Minh rời khỏi nơi đây, về tới tầng thứ nhất Hồng Hoang đảo.

Có tinh thạch, hắn liền có thể không cần đợi tại tầng thứ ba, đợi tại tầng thứ nhất cũng giống vậy.

Sau đó thời gian, Lục Minh một lòng tại Hồng Hoang đảo bế quan.

Hắn nguyên bản chuẩn bị lĩnh hội Chư Huyền Thần Thạch, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút về sau, vẫn là có ý định về sau thả một chút.

Tham thì thâm.

Hắn hiện tại có Chỉ Thương Thuật, chủ yếu tinh lực đặt ở đặt ở Chỉ Thương Thuật bên trên, còn cần luyện hóa Nguyên Sơ chi khí, tạm thời không có nhiều như vậy tinh lực đi lĩnh hội chư tiên Thần thạch.

Chỉ Thương Thuật, từ Chỉ Thương Tiên Kinh diễn hóa mà tới.

Mà Chỉ Thương Tiên Kinh, làm Vũ Trụ Hải mạnh nhất ba loại thương đạo Tiên Kinh một trong, uy lực không thể so với Hiên Viên Kiếm Kinh chênh lệch.

Tu luyện tới hỏa hậu nhất định, Lục Minh lực công kích sẽ tăng lên rất nhiều.

Thời gian vội vàng, đảo mắt chính là mấy ngàn năm.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người muốn đầy vạn năm, nhất định phải rời đi Nguyên Sơ Chi Địa.

Lúc gần đi, Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt các nàng chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là không thể đi Tiên cấp chiến trường.

Hắn đi qua Tiên cấp chiến trường, biết Tiên cấp chiến trường nguy hiểm cỡ nào.

Mặc dù người tu hành muốn không sợ sinh tử, tại trong nguy cấp tôi luyện mới có thể nhanh chóng trưởng thành, mà lại Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh tại Tiên cấp chiến trường tựa hồ tăng lên càng nhanh.

Nhưng Lục Minh y nguyên không cho phép Tạ Niệm Khanh bọn người đi.

Đây là hắn một điểm tư tâm đi.

Người khác hắn mặc kệ, nhưng là người yêu của hắn cùng người thân, hắn nhất định phải quản, hắn không cho phép các nàng đi mạo hiểm.

Mạo hiểm sự tình, giao cho hắn, liều mạng chém giết sự tình giao cho hắn là được rồi, hắn chỉ muốn người yêu của hắn cùng người thân an an ổn ổn.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng Lục Minh, rời đi Nguyên Sơ Chi Địa liền trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, an tâm đợi tại Hồng Hoang Vũ Trụ tu luyện.

Tạ Niệm Khanh bọn người rời đi Nguyên Sơ Chi Địa về sau, Nguyên Sơ Chi Địa cũng ngay sau đó phát sinh một chút trọng đại biến cố.

Rất nhiều vũ trụ phát hiện, một chút đỉnh cấp thiên kiêu yêu nghiệt, đều tuần tự rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, bao quát Thiên chi tộc những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt.

Đã xảy ra chuyện gì?

Làm sao một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, đều rời đi Nguyên Sơ Chi Địa?

Không lâu sau đó, một đầu tin tức, như như vòi rồng tại Nguyên Sơ Chi Địa truyền ra.

Tiên cấp chiến trường Chuẩn Tiên trong chiến trường, chỉ sợ có một cái vô thượng bí cảnh muốn mở ra, những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, là vì tiến vào cái kia bí cảnh mà chuẩn bị.

Rất nhiều người vô cùng hiếu kì, là cái gì bí cảnh, làm sao chưa từng có nghe nói qua, có ít người thậm chí hướng sau lưng Chân Tiên nghe ngóng, đều không thu hoạch được gì.

Nhưng là từ Thiên chi tộc những yêu nghiệt kia thiên kiêu đều rời đi đó có thể thấy được, cái này bí cảnh, tuyệt đối không thể coi thường.

Không đến bao lâu, một cái lối nhỏ tin tức chảy ra, trong nháy mắt dẫn nổ dương gian.

Nghe nói, cái kia bí cảnh, tại Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chỗ khu vực, từng tại ba trăm cái năm hằng tinh trước đó, trong lúc vô tình mở ra một lần.

Lần kia, Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc có người đi vào qua, còn có cái khác đại vũ trụ số ít người đi vào qua, ở bên trong có phát hiện kinh người.

Nghe nói ở bên trong đạt được không ít hiếm thấy dị bảo.

Nghe nói, trong đó có một loại dị bảo, ngay cả Thiên chi tộc đại năng đều đã bị kinh động, vô cùng coi trọng.

Gần nhất, Thiên chi tộc đại năng thôi diễn đến, cái kia bí cảnh, rất có thể lại muốn mở ra, thời gian khả năng ngay tại mười vạn năm bên trong.

Cho nên, Thiên chi tộc đem đại lượng thiên kiêu yêu nghiệt triệu hồi, toàn lực bồi dưỡng, chính là vì tiến vào cái kia bí cảnh đi tranh đoạt dị bảo.

Bởi vì nghe nói, cái kia bí cảnh đặc thù, chỉ có Chân Tiên phía dưới mới có thể tiến nhập.

Theo thời gian trôi qua, liên quan tới cái kia bí cảnh tin tức, càng ngày càng nhiều.

Ngay sau đó, có càng nhiều tin tức chảy ra.

Nghe nói, cái kia bí cảnh, chính là Tạo Vật Chủ sáng tạo ở, có trọng yếu tác dụng, trong đó có Tạo Vật Chủ lưu lại bảo vật, cho nên mới để Thiên chi tộc vô cùng coi trọng.

Không chỉ có là Thương Thiên nhất tộc, liền ngay cả Hoàng Thiên nhất tộc, cũng đồng dạng đang chuẩn bị.

Có tin tức xưng, ngay cả Thiên chi tộc bên trong Tiên Vương phía trên tồn tại đều tự mình xuất thủ, vì Thiên chi tộc yêu nghiệt tẩy lễ, thậm chí dùng ra không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn nghịch chuyển thời không, sáng tạo tại vô thượng tu luyện hoàn cảnh, ngoại giới trong một năm sẽ quá khứ rất nhiều năm, mục đích đúng là vì để cho những yêu nghiệt kia tu vi, đều tăng lên tới Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Thiên chi tộc mỗi cái thời đại đều có sáu phá yêu nghiệt, nhưng những này yêu nghiệt tuổi tác khác biệt, tu vi tự nhiên khác biệt.

Có chút niên kỷ tương đối lớn, tu vi đạt đến Cửu Kiếp, nhưng là những kia tuổi trẻ, tu vi khoảng cách Cửu Kiếp còn xa.

Hiện tại, những cái kia đại năng, chính là muốn dùng vô thượng thủ đoạn, đem những người này tu vi, đều tăng lên tới Cửu Kiếp, mà lại có đầy đủ thời gian đi lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật, có được đỉnh phong chiến lực.

Đồng thời, những cái kia sắp gõ tiên quan cường giả, cũng bị ngăn lại, ngăn chặn tu vi  chờ tiến vào bí cảnh về sau lại đột phá không muộn.

Thương Thiên tộc đây là muốn chế tạo một nhóm Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc sáu phá yêu nghiệt, tiến vào bí cảnh cùng Hoàng Thiên tộc cạnh tranh a.

Cái khác đại vũ trụ tự nhiên cũng không cam chịu tâm, cũng triệu tập cấp cao nhất yêu nghiệt toàn lực bồi dưỡng, dự định đến lúc đó kiếm một chén canh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vũ Trụ Hải, lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Bởi vì, một nhóm cấp cao nhất yêu nghiệt thiên kiêu, tất cả đều không thấy, tại Tiên cấp chiến trường cũng không gặp được.

"Tạo Vật Chủ sáng tạo bí cảnh? Ngay cả Thiên chi tộc Tiên Vương phía trên đều muốn đỏ mắt bảo vật, đến cùng là cái gì?"

Lục Minh nghe được tin tức về sau, rơi vào trầm tư.

Hắn không biết, đám người truyền Tiên Vương phía trên, là nửa bước Vũ Trụ hay là chân chính Vũ Trụ cảnh?

Nếu như là chân chính Vũ Trụ cảnh đều động tâm bảo vật, vậy liền kinh người.

"Ta phải nhanh một chút tăng thực lực lên, đến lúc đó nói không chừng có thể kiếm một chén canh."

Lục Minh suy nghĩ, tiếp tục vùi đầu vào khổ tu ở trong.

Thiên chi tộc những người kia có thể dựa vào trưởng bối, mà hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đường Phong Tiểu Nhân Vương bọn người mặc dù là tiên đạo nhân vật, nhưng chỉ là Chân Tiên, đối với hắn không thể cung cấp quá lớn trợ giúp.

"Nên lĩnh hội chư tiên Thần thạch."

Lục Minh nói nhỏ, linh thức bắt đầu rơi trên Chư Huyền Thần Thạch.

Mấy ngàn năm qua này, hắn các phương diện tiến bộ rất lớn, ba trong thân thể Nguyên Sơ chi lực, rất là hùng hậu.

Hắn có tinh thạch, có thể liên tục không ngừng luyện hóa, Nguyên Sơ Pháp Quyết tăng lên tốc độ tự nhiên mau kinh người.

Mặt khác, Chỉ Thương Thuật cũng bị hắn tu luyện tới nhất định hỏa hầu, uy lực triệt để siêu việt hắn tự thân Chuẩn Tiên thuật, vì hắn hiện tại làm mạnh thủ đoạn công kích..