Chương 5444: Vạn Đạo Tiên Kinh

Chương 5444: Vạn Đạo Tiên Kinh

Chư Huyền Thần Thạch, cùng Bất Diệt Tiên Kinh bản thể không giống, trình viên hình, cổ phác tang thương, phía trên hiện đầy nhỏ bé phù văn.

Những phù văn này, huyền diệu khó dò, phảng phất tạo thành thiên địa chí lý.

Lục Minh linh thức rơi vào trên đó, cẩn thận quan sát, lập tức, những cái kia phù văn, liền xuất hiện biến hóa.

Vô số nhỏ bé phù văn, bắt đầu du động, lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng tạo thành một trương phức tạp đồ án.

Lục Minh cảm giác có chút choáng váng, bất quá cuối cùng, vẫn là bị hắn nhịn được.

Nếu là trước kia Lục Minh tu vi không đủ thời điểm, chỉ sợ đã đả thương linh hồn, bản thân bị trọng thương.

Đồng thời, một đạo tin tức, từ chư tiên Thần thạch, truyền vào Lục Minh trong đầu.

Vạn Đạo Tiên Kinh!

Quả nhiên, chư tiên Thần thạch phía trên là một bộ Tiên Kinh, tên là « Vạn Đạo Tiên Kinh » đồng thời, Vạn Đạo Tiên Kinh ghi lại nội dung, để Lục Minh tim đập rộn lên, hô hấp đều thô trọng.

Kia là kích động, bởi vì bộ này Vạn Đạo Tiên Kinh, quá mức huyền diệu.

Bộ này Tiên Kinh, cực kỳ đặc thù, thuộc về công phạt loại hình Tiên Kinh, nhưng không có bất luận cái gì công phạt thủ đoạn.

Mà là tu luyện một loại cơ sở, sau đó bắt giữ những người khác Tiên Kinh tiên thuật, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tiên Kinh tiên thuật, cuối cùng, là một loại đặc thù tiên thuật quy tắc vận dụng.

Vô số loại quy tắc, hình thành khác biệt xen lẫn, tại lấy tiên lực thôi động, liền tạo thành các loại khác biệt Tiên Kinh tiên thuật.

Mà Vạn Đạo Tiên Kinh, chính là tổng kết hình thành tiên thuật Tiên Kinh mười vạn tám ngàn đạo cơ sở nhất quy tắc, tu luyện thành công về sau, những này cơ sở nhất quy tắc sẽ đan vào một chỗ, hình thành một trương Vạn Đạo Đồ, bao trùm toàn thân.

Vạn Đạo Đồ, chính là Vạn Đạo Tiên Kinh cơ sở.

Sau đó, đang nhìn cái khác công phạt loại tiên thuật Tiên Kinh thời điểm, thậm chí đang nhìn những người khác sử dụng công phạt loại tiên thuật Tiên Kinh thời điểm, Vạn Đạo Đồ liền sẽ tự động vận chuyển, tự động phân tích người khác Tiên Kinh kết cấu, Vạn Đạo Đồ bên trên cơ sở nhất tiên thuật quy tắc liền sẽ tự động xen lẫn, nắm giữ kia một loại tiên thuật Tiên Kinh.

Trên lý luận tới nói, tu luyện thành Vạn Đạo Tiên Kinh, liền có thể nắm giữ thiên hạ tất cả công phạt loại tiên thuật.

Đáng sợ, kỳ diệu, không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Lục Minh đối « Vạn Đạo Tiên Kinh » ấn tượng đầu tiên.

Quá nghịch thiên.

Khó trách trước kia hắn có thể từ phía trên lĩnh ngộ ra ba ngàn Đại Cổ bí thuật.

Khi đó, chư tiên Thần thạch phía trên còn bao trùm lấy một tầng xác đá đâu.

Đây cũng là Chư Huyền Chi Chủ từ trong hỗn độn đạt được Tiên Kinh, không biết Chư Huyền Chi Chủ, có hay không đem tu luyện tới đại thành.

Bởi vì, muốn luyện được Vạn Đạo Đồ dễ dàng, nhưng Vạn Đạo Đồ có lớn có nhỏ, muốn nắm giữ toàn bộ mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc, rất khó.

Lục Minh hiện tại chỉ là Chuẩn Tiên, tự nhiên không có khả năng tu luyện thành hoàn chỉnh « Vạn Đạo Tiên Kinh » nhưng là tại « Vạn Đạo Tiên Kinh » trên cơ sở, tìm hiểu ra « vạn đạo thuật » vẫn là có thể.

Cái gọi là « vạn đạo thuật » là phiên bản đơn giản hóa Vạn Đạo Tiên Kinh, tương đương với Chuẩn Tiên thuật, chỉ cần tìm hiểu thấu đáo ba ngàn loại tiên thuật quy tắc, liền có thể hóa thành một trương đơn giản Vạn Đạo Đồ.

Dù sao, Chuẩn Tiên thuật so với tiên thuật, muốn đơn giản vô số lần, ba ngàn loại tiên thuật quy tắc, đầy đủ dùng.

Lục Minh lấy Chư Huyền Thần Thạch làm cơ sở, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Vạn Đạo Tiên Kinh lĩnh hội độ khó cực lớn, cũng may Lục Minh thiên phú đầy đủ cao, ngộ tính đầy đủ cao, đồng thời có trước kia lĩnh hội ba ngàn Đại Cổ bí thuật làm cơ sở, cho nên rất nhanh liền nhập môn.

Nhập môn về sau, tốc độ dần dần tăng tốc.

Thời gian vội vàng, ba ngàn năm thoáng một cái đã qua.

"Vạn Đạo Đồ, ngưng!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, chỉ gặp Lục Minh trên thân, từng nét bùa chú bò đầy toàn thân hắn, những phù văn này, chính là tiên thuật quy tắc.

Phù văn xen lẫn, cuối cùng tạo thành một bức Vạn Đạo Đồ, bao trùm Lục Minh toàn thân, sau đó ẩn nấp tại dưới da, biến mất không thấy gì nữa.

Đây coi như là đơn giản nhất Vạn Đạo Đồ, cũng là trụ cột nhất, ẩn chứa ba ngàn loại cơ sở nhất tiên thuật quy tắc.

Về sau Lục Minh nếu là thành tựu Chân Tiên, nhưng một lần nữa đánh tan này tấm Vạn Đạo Đồ, gia nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc, tạo thành càng lớn phức tạp hơn Vạn Đạo Đồ.

"Thí nghiệm trước một chút."

Lục Minh trong đầu, nhớ lại chính hắn lĩnh hội Chuẩn Tiên thuật.

Lập tức, Vạn Đạo Đồ bắt đầu vận chuyển lại, bên trong một chút tiên thuật quy tắc đang di động, đang đan xen, hình thành một cái tiểu nhân, đang diễn dịch Chuẩn Tiên thuật.

Chính là Lục Minh tự thân Chuẩn Tiên thuật.

Tâm niệm vừa động, tiểu nhân biến mất, một lần nữa tạo thành Vạn Đạo Đồ.

Nhưng là loại kia ấn ký đã lưu lại, Lục Minh chỉ cần tâm niệm vừa động, loại kia Chuẩn Tiên thuật, tự nhiên mà vậy liền có thể vận dụng ra.

Đón lấy, Lục Minh lại bắt đầu thí nghiệm Chỉ Thương Thuật.

Chỉ Thương Thuật bao hàm tiên thuật quy tắc, rõ ràng muốn bao nhiêu không ít, nhưng đều tại Vạn Đạo Đồ bao hàm bên trong, không lâu sau đó, cũng hóa thành một cái tiểu nhân, đang diễn dịch Chỉ Thương Thuật.

Chỉ gặp tiểu nhân mười ngón cầm ra, thương mang tung hoành.

"Diệu, thật sự là diệu a."

Lục Minh mắt sáng lên.

Vạn Đạo Tiên Kinh, Đế Khuyết diệu dụng vô tận, đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Cứ như vậy, về sau chẳng phải là cái gì công phạt loại tiên thuật Tiên Kinh, hắn đều có thể nắm giữ?

Sau đó, Lục Minh lại tốn một chút thời gian, để quá khứ thân cùng tương lai thân, đều tu luyện thành Vạn Đạo Tiên Kinh, ba thân thân thể, đều dùng một bức Vạn Đạo Đồ.

Sau đó đem Lục Minh biết đến tất cả nắm giữ Chuẩn Tiên thuật, đều dùng Vạn Đạo Tiên Kinh nắm giữ.

"Đi tìm Hồn Mệnh tiền bối thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem hắn Chuẩn Tiên thuật học qua tới."

Nghĩ tới đây, Lục Minh lập tức kết thúc bế quan, đi tìm Hồn Mệnh đi.

"Ngươi muốn cùng ta giao thủ?"

Hồn Mệnh nhìn xem Lục Minh.

"Muốn cùng tiền bối luận bàn một phen, lấy xác minh trên tu hành một vài vấn đề."

Lục Minh nói.

"Cũng tốt, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh."

Hồn Mệnh gật gật đầu, hai người rời đi Hồng Hoang đảo, đi tới một một chỗ yên tĩnh.

"Ta đem tu vi áp chế ở Thất Kiếp Chuẩn Tiên cùng ngươi giao thủ."

Hồn Mệnh đạo, nói xong, khí tức của hắn liền cấp tốc hạ xuống, rơi vào Thất Kiếp phía trên.

"Tiền bối, cẩn thận."

Lục Minh cầm trong tay trường thương, xông tới, một thương quét về Hồn Mệnh đầu lâu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là hung ác."

Hồn Mệnh cười mắng một câu, Cửu Kiếp Kiếm xuất hiện, cùng Lục Minh giao chiến.

Lục Minh thế công càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng dứt khoát thi triển ra tam vị nhất thể.

Tam vị nhất thể vừa ra, ép Hồn Mệnh liên tục bại lui.

Cuối cùng, Hồn Mệnh thi triển ra cường đại Chuẩn Tiên thuật, cùng Lục Minh giao phong.

"Đến rồi!"

Lục Minh ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hồn Mệnh, mơ hồ có thể nhìn thấy, trong con mắt hắn, hiện ra Vạn Đạo Đồ cái bóng, vô số đạo tiên thuật quy tắc đang lóe lên, đang lưu chuyển, tại nếm thử xen lẫn, muốn hình thành Hồn Mệnh Chuẩn Tiên thuật.

Đương nhiên, muốn phân tích một loại Chuẩn Tiên thuật, thật không có dễ dàng như vậy.

Bởi vì đối phương không có khả năng một chiêu một thức giúp ngươi biểu thị, đại chiến bên trong, biến ảo ngàn vạn, không có quy luật chút nào có thể nói, tại dạng này trạng thái, muốn phân tích, quá khó khăn.

Lục Minh cảm giác mình linh hồn lực, tại cấp tốc tiêu hao.

Đúng vậy, thôi động Vạn Đạo Đồ phân tích đối phương Chuẩn Tiên thuật, đối linh hồn lực tiêu hao rất nhiều.

Đúng lúc này, Lục Minh cảm giác mình thôi động vạn đạo thuật thời điểm, phát sinh dị biến.

Trong con mắt hắn, Vạn Đạo Đồ cùng Yêu Vương đế văn, thế mà dung hợp lại cùng nhau..