Chương 5445: Thành Tiên Quả

Chương 5445: Thành Tiên Quả

Lục Minh trong mắt Vạn Đạo Đồ thế mà cùng Yêu Vương đế văn dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác Hồn Mệnh thi triển Chuẩn Tiên thuật thời điểm, trong mắt hắn rõ ràng rất nhiều lần, hắn bắt giữ tốc độ, thật to tăng tốc.

Một lúc sau, oanh một tiếng hai người đối một chiêu, hướng về sau phiêu thối.

"Đủ rồi tiền bối, hôm nay dừng ở đây đi."

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Tiểu tử ngươi chiến lực thật sự là kinh khủng, cùng cảnh giới, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Hồn Mệnh khe khẽ thở dài.

Hai người trở về Hồng Hoang đảo về sau, Lục Minh lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Lục Minh tay cầm một thanh Chuẩn Tiên binh chiến kiếm, thôi động Vạn Đạo Đồ, kiếm quang chém ra, lôi đình tung hoành, uy lực kinh người.

"Thật thành công."

Lục Minh đại hỉ.

Hắn vừa rồi thi triển, rõ ràng chính là Hồn Mệnh Chuẩn Tiên thuật.

Chỉ bất quá, uy lực muốn so đối phương thi triển nhỏ một chút.

Cái này cũng bình thường, Hồn Mệnh Chuẩn Tiên thuật, là đối phương tự thân lĩnh hội nhiều năm kết quả, mà hắn, tương đương với phục chế tới, cứng nhắc vận dụng, làm sao có thể cùng đối phương tự thân lĩnh hội nhiều năm so sánh.

Nhưng điểm này, Lục Minh có lòng tin cải thiện.

Chuẩn Tiên thuật cuối cùng, là tiên thuật quy tắc khác biệt xen lẫn kết hợp, sau đó lấy tự thân lực lượng thôi động.

Lục Minh tự thân lực lượng cường đại, thi triển tam vị nhất thể về sau, lực lượng mạnh hơn, hoàn toàn có thể đền bù phương diện này thiếu hụt.

Trước kia, hắn nhược điểm là Chuẩn Tiên thuật.

Chí ít cùng Thiên chi tộc những yêu nghiệt kia thiên kiêu so sánh, đúng là như thế.

Như vậy sau này, Chuẩn Tiên thuật, đem không phải là hắn nhược điểm, thậm chí sẽ trở thành hắn sở trường.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại mặc dù vẫn là Thất Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng chiến lực so vài ngàn năm trước, mạnh hơn không ít.

Theo đằng sau hắn nắm giữ Chuẩn Tiên thuật càng kéo càng nhiều, chiến lực sẽ càng mạnh.

"Vạn Đạo Tiên Kinh, tạm thời liền tu luyện tới nơi này, muốn luyện được phức tạp hơn Vạn Đạo Đồ, chỉ có thể chờ đợi chứng đạo sau, đằng sau chuyên tâm tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật cùng Chỉ Thương Thuật."

Lục Minh rất rõ ràng con đường của mình muốn làm sao đi.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt, Lục Minh ngay tại Nguyên Sơ Chi Địa, chờ đợi vạn năm thời gian.

Cái này vạn năm qua, hắn Chuẩn Tiên thuật cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, đều tăng lên rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, Trảm Tam Thi Chi Thuật trạng thái mạnh nhất, từ hơn một phút đồng hồ, tăng lên tới năm phút.

Trên cơ bản nhưng kiên trì một trận thời gian rõ dài đại chiến.

Bất quá Lục Minh tu vi, vẫn là Thất Kiếp.

Làm từng bước tu luyện, tu vi tăng lên, tự nhiên không có nhanh như vậy.

Lần trước Lục Minh tại Nguyên Sơ Chi Địa vạn năm thời gian, tu vi tăng lên tới Tam kiếp.

Nhưng là Thất Kiếp đến Bát kiếp ở giữa chênh lệch, xa xa không phải phía trước mấy cướp có thể so sánh.

Lục Minh khoảng cách Bát kiếp, còn có không ít khoảng cách.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Hồn Mệnh, rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, trở về Hồng Hoang Đại Lục.

Không nghĩ tới, Đường Phong cùng Tiểu Nhân Vương, đều tại.

Nhất làm cho Lục Minh vui mừng chính là, Tam Ngộ lão nhân cũng tại.

Lục Minh biết được, Đường Phong cùng Tiểu Nhân Vương tìm được Tam Ngộ lão nhân, đồng thời liên thủ giúp Tam Ngộ lão nhân luyện hóa một bộ phận hỗn khư tiên lực, sót lại một chút đã không có trở ngại, Tam Ngộ lão nhân nhưng mình chậm rãi luyện hóa.

Tam Ngộ lão nhân tiến đến, đối với Hồng Hoang Vũ Trụ tới nói, là một món tài sản khổng lồ.

Bởi vì Tam Ngộ lão nhân sở học quá phong phú, đồng thời rất biết dạy người, lúc trước ngay cả Nhân Vương đều chiếm được Tam Ngộ lão nhân chỉ điểm, có thể thấy được lốm đốm.

Có hắn tọa trấn, Tạ Niệm Khanh chờ một nhóm có thiên phú thiên kiêu, trên tu hành nhưng nhanh rất nhiều.

Các nàng cũng sẽ càng an tâm đợi tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bất quá, Cầu Cầu chưa có trở về, như cũ tại Tiên cấp chiến trường tu luyện.

Rất rõ ràng Tiên cấp chiến trường càng thích hợp Cầu Cầu.

Một năm về sau.

Hồng Hoang Đại Lục một mảnh trống trải trong sân.

Lục Minh, Đường Phong, Tiểu Nhân Vương, Phi Hoàng cùng Tam Ngộ lão nhân chung ngồi một bàn.

"Lục Minh, ngươi nói có chuyện trọng yếu muốn nói cho chúng ta biết, là chuyện gì?"

Phi Hoàng hỏi.

"Chư vị tiền bối, ta tại Tiên cấp chiến trường đạt được đạt được một bộ Tiên Kinh, tên là « Bất Diệt Tiên Kinh » nghĩ đưa cho chư vị tiền bối lĩnh hội."

Lục Minh nói.

Hắn lúc đầu nghĩ chi tiết cáo tri là từ Đế Khuyết nơi đó đạt được, nhưng nghĩ đến Nhân Vương Hiên Viên là bởi vì Đế Khuyết mà chết, nếu như như nói thật hắn giúp Đế Khuyết đạt được một kiện bảo vật, không biết Tiểu Nhân Vương sẽ là phản ứng gì.

Cho nên, Lục Minh dứt khoát liền đem hắn âm giới chi hành tóm tắt, nói thẳng Bất Diệt Tiên Kinh, là từ Tiên cấp chiến trường đạt được.

"Bất Diệt Tiên Kinh, Lục Minh, ngươi thế mà đạt được Bất Diệt Tiên Kinh."

Tiểu Nhân Vương kinh hô.

"Tiền bối cũng đã được nghe nói Bất Diệt Tiên Kinh?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên, lúc trước phụ vương ta liền nhiều lần ở trước mặt ta đề cập tới Bất Diệt Tiên Kinh, đã từng còn tự thân xuất thủ đi Tiên cấp chiến trường tìm kiếm Bất Diệt Tiên Kinh, chỉ bất quá không có sau văn, hơn phân nửa là không có tìm được, không nghĩ tới, sẽ rơi vào trong tay ngươi."

Tiểu Nhân Vương thở dài.

Lục Minh trong lòng cũng thở dài, nguyên lai Nhân Vương Hiên Viên đã từng đi tìm Bất Diệt Tiên Kinh, đáng tiếc, Bất Diệt Tiên Kinh rơi vào Đế Khuyết trong tay, Nhân Vương Hiên Viên làm sao có thể tìm được.

Chỉ có thể nói, Nhân Vương Hiên Viên cùng Đế Khuyết, thật sự là trời sinh oan gia đối đầu.

Đón lấy, Lục Minh đem Bất Diệt Tiên Kinh bản thể đem ra, Đường Phong bọn người quan sát về sau, đều mừng rỡ không thôi.

Có Bất Diệt Tiên Kinh, sinh mệnh lực của bọn hắn, sẽ có to lớn tăng lên.

"Ta nếu là tu luyện sớm Bất Diệt Tiên Kinh, sao lại cần sợ hỗn khư tiên lực, trốn ở Vạn Luyện tộc địa vô tận tuế nguyệt."

Tam Ngộ lão nhân thở dài.

"Chư vị tiền bối, các ngươi cố gắng lĩnh hội."

Lục Minh nói.

Về phần Vạn Đạo Tiên Kinh, hắn không có ý định cấp ra.

Không phải hẹp hòi, mà là những người khác, chưa hẳn thích hợp tu luyện.

Bởi vì một năm qua này, hắn âm thầm truyền thụ cho Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt mấy người, nhưng là mấy người đều không thể tu luyện thành công.

Lục Minh phỏng đoán, tu luyện Vạn Đạo Tiên Kinh, hẳn là cần một chút phức tạp điều kiện.

Tỉ như trước kia lĩnh hội ba ngàn Đại Cổ bí thuật, chính là điều kiện một trong.

"Lục Minh, cái kia tạo vật bí cảnh, ngươi muốn tham gia sao?"

Đường Phong đột nhiên hỏi.

"Bên trong thật sự có rất nhiều trân quý bảo vật sao? Bên ngoài những cái kia truyền ngôn, là thật?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, là thật, thậm chí so truyền ngôn còn khoa trương, ta được đến tin tức, Thương Thiên tộc chân chính Vũ Trụ cảnh, đều coi trọng vô cùng, thậm chí ngoại trừ Thương Thiên tộc một nhóm lớn thiên kiêu yêu nghiệt bên ngoài, còn triệu tập dương gian cái khác một nhóm yêu nghiệt tiến vào, định ra một phần danh sách, bất quá, không có tên của ngươi."

Đường Phong nói.

"Không có danh tự, liền không thể đi vào sao?"

Lục Minh nói.

"Đó cũng không phải, Thương Thiên tộc truyền ra tin tức, những người khác có muốn tiến vào, đều có thể đi vào, không có nhân số hạn chế."

"Bên trong có không ít cực kỳ trân quý bảo vật, về phần để Vũ Trụ cảnh đều coi trọng bảo vật, không biết là cái gì, nhưng ta biết, bên trong có một loại Thành Tiên Quả, một viên Thành Tiên Quả, có thể để một cái bình thường sinh linh, trực tiếp chứng đạo thành tiên."

Đường Phong nói.

Lục Minh mắt trừng miệng đến.

Hắn bị kinh đến.

Một viên Thành Tiên Quả, có thể để một cái bình thường sinh linh, trực tiếp chứng đạo thành tiên, đây cũng quá nghịch thiên.

Phải biết, chứng đạo thành tiên, khó khăn cỡ nào, muốn vượt qua trùng điệp kiếp nạn, cửu tử nhất sinh, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi thành công.

Hiện tại, hắn biết một viên trái cây, liền có thể trực tiếp thành tiên, chuyện này với hắn xung kích quá lớn..