Chương 5446: Bát kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5446: Bát kiếp Chuẩn Tiên

"Thành Tiên Quả, trên đời hãn hữu, có thể nói, chỉ có tạo vật bí cảnh mới có như vậy một viên Thành Tiên Quả cây, ba trăm cái năm hằng tinh trước đó, liền có người từ tạo vật bí cảnh ở bên trong lấy được, hẳn là Tạo Vật Chủ gieo xuống."

Đường Phong nói.

Hết thảy dính đến Tạo Vật Chủ sự tình, cũng không thể theo lẽ thường đi đối đãi.

"Phục dụng Thành Tiên Quả, có hay không tác dụng phụ?"

Lục Minh nói.

Nói thật, tâm hắn động.

Cha mẹ của hắn thiên phú, chú định không có khả năng thành tiên.

Nhưng nếu là có Thành Tiên Quả, liền có thể để cha mẹ của hắn thành tiên.

"Muốn nói tác dụng phụ, duy nhất tác dụng phụ chính là chiến lực quá thấp, phục dụng Thành Tiên Quả thành tiên, chỉ có Chân Tiên tu vi, nhưng không có Chân Tiên chiến lực, chỉ sợ chiến lực cũng liền tương đương với một tôn Cửu Kiếp Chuẩn Tiên."

Đường Phong nói.

Đầy đủ, đầy đủ.

Cha mẹ của hắn lại không cần cái gì chiến lực, chỉ cần cảnh giới đầy đủ là được rồi.

Chỉ riêng là Thành Tiên Quả, hắn liền muốn đi một chuyến.

"Tiền bối, tạo hóa bí cảnh, ước chừng lúc nào mở ra?"

Lục Minh hỏi.

"Khó mà nói, Thương Thiên tộc người cũng chưa chắc có thể chuẩn xác nắm chắc, chỉ nói là ngắn thì vạn năm, nhiều thì mười vạn năm, liền sẽ mở ra."

"Ngươi nếu muốn đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo tăng thực lực lên."

Đường Phong nói.

"Ừm, ta dự định đi Tiên cấp chiến trường."

Lục Minh gật gật đầu.

Muốn đi tạo hóa bí cảnh, hắn tu vi hiện tại, vẫn là quá thấp.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều xuất động, đang toàn lực bồi dưỡng yêu nghiệt thiên kiêu, đến lúc đó, hắn có thể muốn đứng trước một đống Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc sáu phá yêu nghiệt.

Cái này ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên tuyệt đối không đủ, tối thiểu cũng muốn Bát kiếp Chuẩn Tiên, mới có sức tự vệ.

Đường Phong bọn người gật đầu, bọn hắn vô cùng rõ ràng, Lục Minh tiến về Tiên cấp chiến trường, mới có thể mau sớm tăng lên.

Lục Minh không có dừng lại, lập tức động thân, hướng Tiên cấp chiến trường mà đi.

Lần này, Lục Minh đi thẳng tới Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chỗ khu vực, lựa chọn gia nhập một tòa Dương Đình chủ thành, lấy chủ thành làm căn cơ, một bên săn giết âm giới sinh linh, một bên tu luyện.

Bây giờ, các đại vũ trụ đỉnh cấp yêu nghiệt, đều bị triệu hồi, các đại vũ trụ cao thủ đều đang toàn lực bồi dưỡng, cho nên lấy Lục Minh thực lực bây giờ, tại Tiên cấp chiến trường vẫn là rất an toàn, không có bao nhiêu địch thủ.

. . .

Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Một gian trong đại điện, có hơn mười vị Chân Tiên hội tụ.

Cái này hơn mười vị Chân Tiên, toàn bộ đều là Chân Tiên đỉnh phong, Tiên Vương phía dưới nhất có địa vị tồn tại.

"Nhận được tin tức, Lục Minh rời đi Nguyên Sơ Chi Địa, tiến về Tiên cấp chiến trường, muốn hay không phái người âm thầm diệt trừ hắn."

Có người mở miệng, tràn ngập sát cơ.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, đồng cấp một trận chiến, thế mà có thể chém giết Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, cái này quá kinh người, để bọn hắn cảm giác sợ hãi.

Đã là địch, loại người này liền muốn diệt trừ.

"Không được!"

Một người cầm đầu lão giả lắc đầu.

"Không được? Vì cái gì không được?"

Có người truy vấn.

"Ta trước đó liền vấn đề này, đã thỉnh giáo lão tổ, lão tổ mặc dù chân thân tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, nhưng lưu lại một bộ phân thân tọa trấn bản vũ trụ, lão tổ từng nói, Thương Thiên tộc đại năng khuyên bảo qua, không thể giết Lục Minh."

Lão giả dẫn đầu nói.

"Thương Thiên tộc? Bọn hắn tại sao muốn bảo đảm Lục Minh?"

"Không, không chỉ là bảo đảm Lục Minh, ta cảm giác bọn hắn đối Hồng Hoang Vũ Trụ, đều có bảo hộ."

Cái khác Chân Tiên trăm mối vẫn không có cách giải.

"Cụ thể vì cái gì, lão tổ không nói, Thương Thiên tộc làm như thế, khẳng định có mục đích, Thương Thiên tộc mệnh lệnh, chúng ta không thể vi phạm."

Lão giả dẫn đầu nói.

Những người khác trầm mặc.

"Yên tâm, Lục Minh coi như thiên phú lại cao hơn, tại lão tổ trong mắt, đó cũng là không có ý nghĩa, đến Chân Tiên, thậm chí đến Tiên Vương về sau, mỗi một bước tiến lên, đều vô cùng gian nan, Thiên chi tộc lịch đại đến nay, ra đời nhiều ít sáu phá yêu nghiệt, nhưng là có thể đạt tới nửa bước Vũ Trụ, lại có bao nhiêu người?"

"Đừng bảo là nửa bước Vũ Trụ, coi như thành tựu Tiên Vương đỉnh phong, đó cũng là muôn vàn khó khăn, kể từ đó, lại có sợ gì, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, lão tổ muốn giết, còn không phải một bàn tay sự tình."

Lão giả dẫn đầu nói.

"Không tệ, vậy liền để hắn phách lối một đoạn thời gian."

"Sớm muộn muốn chết."

. . .

Thời gian vội vàng, chính là hai vạn năm.

Tại Tiên cấp chiến trường hai vạn năm, Lục Minh rốt cục đem tu vi tăng lên tới Thất Kiếp đỉnh phong, tùy thời có thể lấy độ kiếp rồi.

Một mảnh nơi yên tĩnh, Lục Minh bắt đầu độ đệ bát trọng tiên kiếp.

Bây giờ, hắn thân phụ ba loại Nguyên Sơ chi lực, đồng thời Trảm Tam Thi Chi Thuật vận dụng cũng càng ngày càng mạnh, đồng thời nhục thân cùng linh hồn cũng đang không ngừng lớn mạnh, độ đệ bát trọng mạnh nhất tiên kiếp, đối với hắn mà nói, cũng không phải là đặc biệt khó.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh thuận lợi vượt qua đệ bát trọng tiên kiếp, trở thành Bát kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực tăng vọt một kiếp.

"Tạo hóa bí cảnh còn chưa mở ra, bằng vào ta hiện tại chiến lực, coi như đứng trước nhóm lớn Cửu Kiếp di chủng vây công, cũng có thể toàn bộ đánh giết, ngược lại là có thể để Tiểu Khanh bọn hắn tiến vào Tiên cấp chiến trường tu luyện, ta âm thầm có thể bảo hộ bọn hắn."

Lục Minh suy nghĩ.

Tạ Niệm Khanh bọn người, tu vi hiện tại, cũng nhao nhao đặt chân Tứ kiếp.

Có thể tiến vào Tứ kiếp đến Lục kiếp khu vực.

Muốn âm thầm bảo hộ các nàng, hắn nhất định phải tiến vào Tứ kiếp đến Lục kiếp khu vực.

Nhưng là lấy tu vi của hắn cùng thiên phú, một khi tiến vào Tứ kiếp đến Lục kiếp khu vực, liền sẽ dẫn tới đại lượng dị chủng, thậm chí nhóm lớn Cửu Kiếp dị chủng.

Thất Kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, hắn không có nắm chắc.

Nhưng là hiện tại Bát kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực tăng vọt, tăng thêm các loại Chuẩn Tiên thuật cũng uy lực lớn trướng, hắn hiện tại có đầy đủ lòng tin.

Lúc này trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng Tạ Niệm Khanh bọn người nói việc này.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn hắn, đã sớm nghĩ đến Tiên cấp chiến trường lịch luyện một chút, chỉ là trước kia đáp ứng Lục Minh, không tốt tự tiện đến đây, lúc này tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Một đám người xuất phát, đi tới Tiên cấp chiến trường, tại biết Tạ Niệm Khanh phương vị của bọn hắn về sau, Lục Minh từ bắc bộ khu vực xuất phát, vọt vào trung bộ khu vực, còn không có tìm tới Tạ Niệm Khanh bọn hắn đâu, quả nhiên liền đưa tới mảng lớn dị chủng.

Thất Kiếp Bát kiếp, còn có Cửu Kiếp, số lượng trọn vẹn vượt qua một trăm.

Bất quá, Lục Minh không sợ, hai tay mười ngón như thương mang, vọt vào dị chủng bầy bên trong, thương mang bay múa, từng cái dị chủng bị đánh giết.

Không lâu sau đó, tất cả dị chủng bị thanh không.

Lục Minh Thất Kiếp thời điểm, toàn lực xuất thủ, liền có thể đánh giết phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Đằng sau đem nhược điểm Chuẩn Tiên thuật cũng đền bù đi lên, tăng thêm Bát kiếp tu vi, đánh giết Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, quá dễ dàng.

Hiện tại đồng cấp một trận chiến, sáu phá yêu nghiệt tuyệt đối hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh có tự tin làm được vô địch chân chính.

Đánh chết dị chủng về sau, Lục Minh ngựa không dừng vó tiếp tục đi đường, ven đường lại bị mấy đám dị chủng công kích, toàn bộ bị Lục Minh tiêu diệt.

Rốt cục, hắn tìm được Tạ Niệm Khanh bọn người.

Bất quá, hắn không có hiện thân, mà là núp trong bóng tối, một bên tu luyện một bên bảo hộ.

Hắn như hiện thân, công khai bảo hộ, đối Tạ Niệm Khanh bọn người, liền không được lịch luyện tác dụng.

Tạ Niệm Khanh đám người cùng cái khác Hồng Hoang Vũ Trụ người, đi vào Tiên cấp chiến trường tu hành tốc độ tăng nhiều.

Bất quá, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, đã sớm khuyên bảo bọn hắn, không thể tuỳ tiện bại lộ bí mật này, không phải đối bọn hắn Hồng Hoang sẽ rất bất lợi..