Chương 5447: Lúc trước Bản Nguyên thứ nhất

Chương 5447: Lúc trước Bản Nguyên thứ nhất

Cứ như vậy, trong nháy mắt lại qua một vạn năm.

Bát kiếp Chuẩn Tiên khoảng cách Cửu Kiếp Chuẩn Tiên khoảng cách, càng thêm xa xôi.

Lục Minh Thất Kiếp đến Bát kiếp, đều trọn vẹn tu luyện ba vạn năm, Bát kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên  dựa theo Lục Minh đoán chừng, nếu là không có cơ duyên gì, chỉ là làm từng bước tại Tiên cấp chiến trường tu luyện, tối thiểu cần mười vạn năm.

Cái này đã so cái khác vũ trụ người nhanh rất nhiều lần.

Bởi vậy có thể thấy được, Hồn Mệnh có thể nhanh như vậy đạt tới Cửu Kiếp, tuyệt đối là thu được một ít đại cơ duyên.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, ngược lại là có một chỗ tuyệt địa, lúc trước Đường Phong tiền bối cùng Phi Hoàng tiền bối, chính là ở trong đó tu luyện, tu vi mới tăng nhiều, đáng tiếc là, từ khi Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp về sau, kia một chỗ tuyệt địa liền biến mất."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Nếu là chỗ kia tuyệt địa vẫn còn, hắn tiến vào bên trong, nhất định có thể thật to tu luyện nhanh hơn tiến độ.

Đối với cái này, Đường Phong cùng Phi Hoàng đã từng làm ra một chút phỏng đoán, phỏng đoán khả năng cùng Hồng Hoang những cái kia biến mất tiền bối cường giả có quan hệ.

Đương Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp, Hồng Hoang lại xuất hiện thời điểm, bên ngoài vũ trụ đại năng, liền có thể đưa tay luồn vào Hồng Hoang, cho nên chỗ kia tuyệt địa liền biến mất.

Có lẽ dính đến cái khác một số bí mật, bọn hắn không được biết.

Không chỉ có như thế, lão nhân coi mộ cùng những cái kia Hồng Hoang tiên đạo cường giả táng địa, Lục Minh bọn hắn đều rốt cuộc không đi vào.

Cũng là từ Vũ Trụ Chi Tâm dung hợp về sau, Đường Phong bọn hắn đã từng muốn đi vào bái phỏng, nhưng phát hiện đường gãy rồi.

"Tạo hóa bí cảnh muốn mở ra."

Lục Minh tại một tòa chủ thành bên trong, nghe được tin tức như vậy.

Đợi hơn ba vạn năm, tạo hóa bí cảnh rốt cục muốn mở ra.

Lục Minh con mắt có chút sáng lên, sau đó hiện thân, đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người đưa về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Hắn muốn đi trước tạo hóa bí cảnh, đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn hắn một mình lưu tại Tiên cấp chiến trường, hắn không yên lòng.

Trở lại Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, Lục Minh lập tức biết được, tạo hóa bí cảnh chỗ vị trí cụ thể, Thương Thiên tộc đã truyền cho các đại vũ trụ, Lục Minh cũng từ Đường Phong nơi đó biết được.

"Lục Minh, cẩn thận!"

"Thiếu gia, phải cẩn thận a, nếu là không địch lại, tuyệt đối không nên cậy mạnh."

. . .

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người tràn đầy lo lắng nói.

"Yên tâm, bằng vào ta thực lực bây giờ, Chân Tiên phía dưới, không người có thể giết ta."

Lục Minh tự tin cười một tiếng.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hoàn toàn chính xác so Bát kiếp mạnh hơn rất nhiều.

Đặc biệt là sáu phá yêu nghiệt Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, không biết mạnh bao nhiêu, không có đấu qua, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Nhưng cho dù không địch lại, rút đi hắn vẫn là có hoàn toàn chắc chắn.

Cùng mọi người cáo biệt về sau, Lục Minh lần nữa xuất phát, tiến về Tiên cấp chiến trường, sau đó hướng về tạo hóa bí cảnh mà đi.

Tạo hóa bí cảnh vị trí, là tại Thất Kiếp tại Cửu Kiếp khu vực, có cụ thể tọa độ, Lục Minh rất nhanh liền tìm được.

Lục Minh đi tới thời điểm, nơi đây đã có đại lượng thân ảnh.

Chủ yếu chia làm hai mảnh, một mảnh là dương gian, một mảnh là âm giới.

Đều có Chân Tiên tọa trấn, thậm chí có Tiên Vương, nhưng không nhiều.

Bởi vì, Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, xuất hiện khó lường đồ vật, hấp dẫn Vũ Trụ Hải đại đa số đỉnh tiêm cao thủ.

Cho nên lúc ban đầu Luân Hồi Bí Địa lúc bắt đầu, đều không có Tiên Vương giáng lâm.

Trải qua vài vạn năm thời gian, tranh đoạt cùng thăm dò y nguyên lại tiếp tục, nghe nói, qua nhiều năm như vậy, Tiên Vương cấp tồn tại, đều vẫn lạc không ít.

Bây giờ, có một số người đã thối lui ra khỏi.

Lục Minh đi vào dương gian giữa đám người, hướng về phía trước dò xét.

Phía trước, là một vùng núi.

Nhưng là tại dãy núi trước, có hai tôn cự thú đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Hai tôn cự thú cũng không phải là vật sống, mà là khắc đá, cao hơn cả núi lớn, to lớn vô biên, bất quá nhìn rất phổ thông, giống như là phổ thông khắc đá.

"Nguyên lai là nơi này."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn tại Tiên cấp chiến trường chờ đợi vài vạn năm, nơi đây tự nhiên tới qua.

Không chỉ có là hắn, rất nhiều người đều tới qua, nơi đây không có cái gì đặc thù, ngoại trừ kia hai tôn khắc đá cự thú.

Nhưng cái này hai tôn khắc đá cự thú, ngoại trừ không thể phá vỡ không thể di chuyển bên ngoài, cũng không có cái khác dị thường.

Nghe nói, đã từng có Chân Tiên xuất thủ, cũng không thể tại hai tôn khắc đá cự thú trên thân lưu lại mảy may vết tích.

"Lục Minh, ngươi cũng tới."

Cách đó không xa, truyền đến một thanh âm.

Lục Minh tìm theo tiếng nhìn lại, thấy được Thương Thiên Lưu Toa, bất quá, cũng không nhìn thấy Thương Thiên Lộ thân ảnh.

"Lưu Toa cô nương."

Lục Minh đi qua chào hỏi, đồng thời con ngươi có chút ngưng tụ.

Bởi vì, hắn phát hiện Thương Thiên Lưu Toa tu vi, đã đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Cái tốc độ này, đơn giản kinh người.

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường trở lại.

Dù sao cũng là Thương Thiên tộc, tài nguyên nhiều khó có thể tưởng tượng.

Mà lại lần này Thương Thiên tộc Vũ Trụ cảnh đều xuất thủ, lấy vô thượng thủ đoạn nghịch chuyển thời không, nghĩ không tăng lên cũng khó khăn.

Đừng nhìn chỉ là đi qua mấy vạn năm, nhưng Thương Thiên tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, không biết tu luyện đã bao nhiêu năm.

Kỳ thật không chỉ hắn chấn kinh, Thương Thiên Lưu Toa phát hiện Lục Minh tu vi về sau, càng thêm chấn kinh.

Nàng tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì có Thương Thiên tộc lão tổ xuất thủ, mà Lục Minh đâu, không có điều kiện như vậy, thế mà cũng đạt tới Bát kiếp, đơn giản kinh khủng.

"Ngươi chính là Lục Minh."

Bỗng nhiên, Thương Thiên Lưu Toa bên cạnh, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm.

Một thanh niên dậm chân mà đến, cũng là Thương Thiên tộc người.

"Lục Minh, vì ngươi giới thiệu một chút, hắn gọi Thương Thiên Hạ, ngươi hẳn nghe nói qua. . ."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh không chỉ có nghe nói qua, còn như sấm bên tai.

Ngân Nhất, chính là bị người này một kiếm cắt đứt một cái sừng.

Người này, chính là Lục Minh một lần kia Bản Nguyên Bảng, xếp hạng thứ nhất yêu nghiệt.

Lục Minh một mực nghe kỳ danh, nhưng một mực chưa thấy qua.

Đây là lần thứ nhất gặp.

"Cửu Kiếp Chuẩn Tiên."

Cảm thụ được Thương Thiên Hạ kia hùng hậu vô cùng khí tức, Lục Minh biết, tu vi của đối phương, cũng đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Ánh mắt lại quét qua.

Chung quanh có không ít Thương Thiên tộc người, trong đó mấy người, để hắn cảm giác được áp lực cường đại.

Lục Minh trong lòng run lên.

Những người này, không thể nghi ngờ, toàn bộ đều là sáu phá yêu nghiệt, mà lại đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Thương Thiên tộc, mỗi cái thời đại, đều có sáu phá yêu nghiệt sinh ra.

Đồng thời Thương Thiên tộc tựa hồ sớm có đoán trước, phía trước nhiều đời sáu phá yêu nghiệt, đều bị ngăn lại, áp chế tu vi, không có chứng đạo.

Tưởng tượng như vậy, Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt lần này đến tột cùng tới mấy cái, rất khó nói.

Coi như nói có mười cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sáu phá yêu nghiệt, Lục Minh cũng tin.

"Hạ huynh."

Lục Minh đối Thương Thiên Hạ liền ôm quyền.

Thương Thiên Hạ sắc mặt lạnh lùng, dò xét Lục Minh, nói: "Vũ Trụ Hải truyền ngôn, chiến lực của ngươi có một không hai thiên hạ, đã từng đồng cấp một trận chiến đánh bại Hoàng Thiên Thượng Minh, có người thậm chí nói, chúng ta một lần kia Bản Nguyên Bảng, ngươi mới là thứ nhất."

"Đều là nghe đồn, không thể coi là thật!"

"Không cần khiêm tốn, đến, cùng ta chiến một trận, ta rất muốn biết, một lần kia Bản Nguyên Bảng, đến cùng ai mới là chân chính thứ nhất."

Thương Thiên Hạ sắc mặt càng lạnh hơn.

Người chung quanh, nhao nhao hiếu kì nhìn về phía bên này.

"Thương Thiên Hạ, ngươi làm gì? Hiện tại là lúc nào, còn muốn lấy những cái kia hư danh."

Thương Thiên Lưu Toa lên tiếng ngăn cản.

"Thương Thiên Lưu Toa, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi thân là Thương Thiên tộc người, như thế hướng về ngoại nhân, chẳng lẽ đối với hắn động tâm, ngươi hẳn là rõ ràng, Thiên chi tộc người, là tuyệt đối không thể cùng bên ngoài vũ trụ người kết hợp."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng về khiển trách một câu..