Chương 5448: Học trộm chí cường Chuẩn Tiên thuật

Chương 5448: Học trộm chí cường Chuẩn Tiên thuật

"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ăn nói lung tung, ta cùng Lục Minh chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi."

Thương Thiên Lưu Toa sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng giải thích.

"Các ngươi là quan hệ như thế nào, không liên quan gì đến ta."

Thương Thiên Hạ tiếp tục nhìn chăm chú lên Lục Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Minh, đến, cùng ta chiến một trận, ta sẽ đem tu vi áp chế ở Bát kiếp, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu bản lĩnh."

"Ngươi muốn chiến, ta tự nhiên phụng bồi."

Lục Minh đáp lại, bị người như thế khiêu chiến, Lục Minh tính tình cũng nổi lên.

Không phải liền là một cái sáu phá sao, vừa vặn bắt hắn thí nghiệm một chút những năm gần đây thành quả tu luyện.

Còn có Lục Minh sở dĩ đáp ứng, còn có điểm trọng yếu nhất, hắn muốn thử nghiệm một chút Vạn Đạo Tiên Kinh thành quả.

Nếu là có thể từ đối phương nơi đó học được một loại hai loại cường đại Chuẩn Tiên thuật, vậy liền sướng rồi.

Nhưng lúc này, một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Là Thương Thiên tộc một vị Chân Tiên, hắn mắt lộ ra tinh quang, đảo qua Lục Minh, Thương Thiên Hạ hai người, thanh âm hùng hậu truyền ra: "Các ngươi chơi cái gì? Nghĩ nội đấu hay sao?"

"Tiền bối, chúng ta chỉ là luận bàn một chút mà thôi, lẫn nhau nghiệm chứng một chút sở học."

Thương Thiên Hạ giải thích nói.

"Ừm, tốt nhất điểm đến là dừng, không lâu sau đó tạo hóa bí cảnh liền muốn mở ra, không muốn làm thụ thương, thực lực bị hao tổn."

Thương Thiên tộc Chân Tiên, cuối cùng gật gật đầu.

Chỉ là luận bàn, hắn là sẽ không ngăn trở.

Người trẻ tuổi, lẫn nhau luận bàn, rất bình thường.

"Tới đi!"

Thương Thiên Hạ dậm chân mà ra, khí tức cường đại tràn ngập bát phương, bất quá đó có thể thấy được, tu vi của hắn, hoàn toàn chính xác áp chế ở Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Người chung quanh lập tức tản ra, cho hai người lưu lại đầy đủ không gian, thậm chí vị kia Thương Thiên tộc Chân Tiên, còn tại bốn phía đánh ra lực lượng bình chướng, miễn cho hai người giao phong kình khí bay loạn.

Bạch

Lục Minh trực tiếp xuất thủ, bàn tay lớn vồ một cái mà ra, bàn tay của hắn thế mà kịch liệt biến lớn, đặc biệt là năm ngón tay, giống như Chuẩn Tiên binh trưởng thương, to lớn vô cùng, đâm về phía Thương Thiên Hạ.

Hừ

Nhìn thấy Lục Minh không có lấy ra Chuẩn Tiên binh, mà là tay không thẳng hướng hắn, Thương Thiên Hạ có chút khó chịu hừ lạnh, cũng không có lấy ra Chuẩn Tiên binh, mà là chập ngón tay như kiếm, đâm về phía Lục Minh, kiếm khí ngưng mà không tán.

Sau một khắc, tay của hai người chỉ đụng vào nhau, bộc phát ra kim thiết giao kích thanh âm, oanh minh không ngừng, ngay sau đó, một thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, là Thương Thiên Hạ.

Có thể nhìn thấy, ngón tay của hắn run nhè nhẹ, thậm chí phía trên rịn ra vết máu.

Rất rõ ràng, lần này giao phong, Thương Thiên Hạ ăn phải cái lỗ vốn.

Chung quanh người quan chiến trong lòng run lên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Truyền thuyết, Lục Minh đồng cấp một trận chiến, đánh chết Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, rất nhiều người cho rằng phóng đại, cũng không quá tin tưởng.

Đây chính là sáu phá yêu nghiệt a, đồng cấp một trận chiến ai có thể giết, trừ phi dựa vào cảnh giới càng cao hơn hoặc là càng nhiều nhân thủ.

Nhưng bây giờ nhìn thấy, Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ chính diện giao phong một chiêu, thế mà chiếm cứ thượng phong, rất nhiều người không khỏi tin.

"Rút kiếm đi, ngón tay của ta giống như Chuẩn Tiên binh, không rút kiếm, ngươi không phải là đối thủ của ta, còn có, đưa ngươi đắc ý nhất Chuẩn Tiên thuật thi triển đi ra đi, không phải, cũng không phải là đối thủ của ta."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, hắn đây là kích thích đối phương, làm cho đối phương thi triển ra cường đại Chuẩn Tiên thuật, hắn tốt học trộm một chút.

Hắn đã nhìn ra, Thương Thiên Hạ rất hiển nhiên là một cái người tâm cao khí ngạo.

Quả nhiên Thương Thiên Hạ trong mắt, bộc phát rét lạnh chi ý, sau một khắc, kiếm minh thanh âm vang lên, kiếm khí gào thét mà ra.

Cuồn cuộn sóng kiếm, tuôn hướng Lục Minh.

"Cẩn thận, đây là lục đại chí cường kiếm đạo Tiên Kinh một trong, tinh đồ kiếm kinh biến hóa ra Chuẩn Tiên thuật."

Thương Thiên Lưu Toa vội vàng cấp Lục Minh truyền âm.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhãn tình sáng lên.

Lục đạo chí cường kiếm đạo Tiên Kinh một trong, đây không phải là cùng Hiên Viên Kiếm Kinh một cái cấp bậc sao?

Lục Minh cũng không có thi triển tam vị nhất thể, chỉ là thi triển Chỉ Thương Thuật, nghênh kích mà lên.

Rầm rầm rầm!

Hai người đại chiến cùng một chỗ, liên tục va chạm, thoáng qua ở giữa, liền giao phong hơn mười chiêu.

Lục Minh cố ý khống chế sức mạnh, đem chiến lực phát huy đến cùng Thương Thiên Hạ không sai biệt lắm.

Nói thật, hắn hiện tại Chỉ Thương Thuật, uy lực đã phi thường kinh người, vì Lục Minh mạnh nhất công phạt thủ đoạn.

Cái này đền bù Lục Minh nhược điểm, Lục Minh chỉ bằng vào hiện tại thân, đã có thể cùng sáu phá yêu nghiệt giao phong.

Sáu phá yêu nghiệt mặc dù bản nguyên chi lực bên trong có loại kia kì lạ phù văn, uy lực to lớn, nhưng không nên quên, Lục Minh bản nguyên chi lực, thế nhưng là Tiên cấp, chỉ nói bản nguyên chi lực, không thể so với đối phương yếu.

Nếu là thi triển tam vị nhất thể, đồng cấp một trận chiến, chiến thắng đối phương cũng không khó.

Nhưng là hắn mục đích, không phải chiến thắng Thương Thiên Hạ, mà là học trộm tinh đồ kiếm thuật, đây chính là từ tinh đồ kiếm kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật.

Một bên đại chiến, vừa quan sát.

Lục Minh trong hai mắt, có kì lạ phù văn đang nhấp nháy, kia là Vạn Đạo Đồ cùng Yêu Vương đế văn kết hợp hình thành đồ án, đang không ngừng phân tích tinh đồ kiếm thuật.

Trong thân thể của hắn Vạn Đạo Đồ, từng đạo tiên thuật quy tắc đang đan xen, đang diễn hóa. . .

Cùng Lục Minh giao thủ hơn mười chiêu đều chưa bắt lại đối phương, Thương Thiên Hạ sắc mặt càng ngày càng âm trầm, uy lực kiếm pháp, càng ngày càng mạnh.

Chỉ gặp khắp thiên kiếm chỉ riêng bên trong, từng khỏa sao trời tại rơi xuống, đánh tới hướng Lục Minh.

Rất hiển nhiên, Thương Thiên Hạ đã đem tinh đồ kiếm kinh uy lực, thôi động đến cực hạn.

Lục Minh cũng thích hợp tăng cường một chút lực lượng, đem Thương Thiên Hạ công kích ngăn trở, hai người từ đầu tới cuối duy trì tại một cái thế lực ngang nhau trạng thái.

Hai người tốc độ cực nhanh, không đoạn giao phong, đảo mắt liền đi qua hơn một trăm mười chiêu.

Vẫn không có phân ra thắng bại.

Lúc này, Thương Thiên Hạ đã bạo nộ rồi.

Hắn là ai?

Sáu phá yêu nghiệt a, cho dù tại Thiên chi tộc đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, đồng thời, ban đầu ở Bản Nguyên Bảng thời điểm, hắn còn lực áp một vị khác sáu phá yêu nghiệt, trở thành thứ nhất.

Có thể thấy được hắn mạnh bao nhiêu.

Luôn luôn vô địch hắn, hiện tại thế mà không áp chế nổi một cái Thiên chi tộc bên ngoài người.

Cái này hắn thấy, là vô cùng nhục nhã.

"Chết cho ta."

Thương Thiên Hạ gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu của hắn, một mặt to lớn Dương Vũ Trụ Hải hình thành, ép hướng về phía Lục Minh.

Đồng thời, Dương Vũ Trụ Hải bên trong, có một đạo to lớn thân ảnh ngưng tụ mà ra.

Đó có thể thấy được, là một đạo nam tử thân ảnh, tản mát ra chí cao vô thượng khí tức, xòe bàn tay ra, muốn chụp về phía Lục Minh.

Thương Thiên Hạ, đây là dùng ra tuyệt học giữ nhà.

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ, dự định thi triển tam vị nhất thể.

Nhưng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ ở giữa, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng, liền cầm cố lại Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ, để cho hai người khó mà động đậy.

Là Thương Thiên tộc vị kia Chân Tiên xuất thủ.

Hiển nhiên, người này cũng không phải phổ thông Chân Tiên, mà là Chân Tiên bên trong đỉnh cấp cao thủ, không phải Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ hai người, cũng sẽ không không có chút nào sức phản kháng.

"Tốt, chiến trường luận bàn, dừng ở đây."

Thương Thiên tộc Chân Tiên mở miệng, ánh mắt nghiêm khắc, chủ yếu là ngăn lại Thương Thiên Hạ.

Hắn nhìn ra, tái chiến tiếp, cũng không phải là so tài, là liều mạng.

Thương Thiên Hạ tương đương khó chịu, ánh mắt lạnh như băng quét Lục Minh vài lần, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, thu hồi lực lượng, đi đến một bên, không nói chuyện..