Chương 5449: Mở đường

Chương 5449: Mở đường

Lục Minh cũng thu hồi lực lượng, đối với Thương Thiên Hạ cỗ kia có tính uy hiếp ánh mắt, hắn cũng không có quá để ý.

Hắn hiện tại, không phải trước kia.

Coi như Thương Thiên Hạ bộc phát Cửu Kiếp Chuẩn Tiên lực lượng, hắn cũng không sợ, hắn vừa rồi tam vị nhất thể còn chưa sử dụng đâu.

Còn có, Vạn Đạo Tiên Kinh.

Lục Minh đứng ở một bên, tinh tế trải nghiệm Vạn Đạo Tiên Kinh.

Chỉ có một mình hắn có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn Vạn Đạo Đồ không ngừng vận chuyển, cuối cùng diễn hóa xuất một đạo ấn ký, phục khắc trên Vạn Đạo Đồ.

Xong rồi!

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, tinh đồ kiếm thuật, đã bị học trộm thành công, mặc dù không có thi triển, không biết hỏa hầu mạnh cỡ nào, nhưng phải cùng Thương Thiên Hạ lĩnh ngộ hỏa hầu không sai biệt lắm bao nhiêu.

Lĩnh ngộ hỏa hầu càng cao, nói rõ tạo thành tiên thuật quy tắc càng nhiều.

Hỏa hầu càng thấp, nói rõ tạo thành tiên thuật quy tắc càng ít.

Vạn Đạo Tiên Kinh, chỉ có thể học trộm đến đối phương đã lĩnh ngộ, còn không có lĩnh ngộ, tự nhiên không thể học trộm thành công.

Nói cách khác, đối phương lĩnh ngộ hỏa hầu sâu bao nhiêu, có thể học trộm cũng kém không nhiều, sẽ chỉ thấp, không thể so với đối phương cao.

Bất quá vừa rồi Thương Thiên Hạ rõ ràng đã đem tinh đồ kiếm thuật thôi động đến cực hạn, cho nên Lục Minh học trộm đến, không thể so với đối phương chênh lệch.

Người chung quanh, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy chấn kinh, ngưng trọng, không thể tưởng tượng nổi các cảm xúc.

Rất rõ ràng, Lục Minh thật là cùng sáu phá yêu nghiệt một cái cấp bậc, Thương Thiên Hạ, căn bản bắt không được Lục Minh.

Thương Thiên Hạ cũng không phải có tiếng không có miếng, hắn mặc dù tu vi tại thời gian ngắn cất cao đến Cửu Kiếp, nhưng không phải đốt cháy giai đoạn.

Thương Thiên tộc Vũ Trụ cảnh cường giả, nghịch chuyển thời không, trên thực tế, Thương Thiên Hạ thời gian tu luyện tuyệt đối không ngắn, Chuẩn Tiên thuật tuyệt đối không yếu, hoàn toàn theo kịp tu vi tăng trưởng.

Mà lại loại kia cường giả, còn thay bọn hắn tẩy tinh phạt tủy, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn, cũng cường hoành vô song, cùng mình trải qua nhiều năm khổ Tu Đạt đến Cửu Kiếp không có khác nhau.

Có thể nói, Thương Thiên Hạ là hàng thật giá thật Cửu Kiếp Chuẩn Tiên sáu phá yêu nghiệt.

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Minh mạnh bao nhiêu.

Đám người tiếp tục chờ đợi, theo thời gian trôi qua, tới đây người càng đến càng nhiều.

Không chỉ có người tuổi trẻ, còn có rất nhiều lão giả.

Loại kia dừng lại tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên vô tận tuế nguyệt lão giả, bởi vì một mực khó mà gõ mở tiên quan, dừng lại tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, lần này tới rất nhiều.

Chủ yếu là, tạo hóa bí cảnh đối với đám người lực hấp dẫn quá lớn.

Mặc dù liên quan tới tạo hóa bí cảnh bên trong cụ thể tin tức, chảy ra không nhiều, nhưng chỉ vẻn vẹn đám người biết đến mấy điểm, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Thành Tiên Quả, một viên liền có thể để một cái bình thường sinh linh thành tiên, giá trị vô lượng, đặc biệt là đối với loại kia thành tiên vô vọng người, có trí mạng lực hấp dẫn.

Trọng yếu nhất, trong truyền thuyết có để chân chính Vũ Trụ cảnh đều tâm động vô cùng bảo vật.

Có thể để cho Vũ Trụ cảnh đều động tâm bảo vật, có giá trị lớn cỡ nào?

Coi như bọn hắn không chiếm được loại kia bảo vật, ở trong đó liền không có kém hơn một bậc bảo vật sao?

Nếu là có thể đạt được kém hơn một bậc bảo vật, vậy cũng hưởng thụ cả đời a.

Cho nên, lần này tới đây người thật rất nhiều, các đại vũ trụ, rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, chỉ cần tu vi đạt đến Thất Kiếp trở lên, đều tới không ít.

Còn có rất nhiều một mực bế quan không ra, biến mất vô số năm lão gia hỏa, đều xuất quan.

Những lão gia hỏa kia, có ít người sống thời gian, so rất nhiều Tiên Vương đều muốn dài.

Loại lão gia hỏa này, tốn hao dài dằng dặc thời gian đi nghiên cứu Chuẩn Tiên thuật, cụ thể chiến lực, thật rất khó nói.

Lục Minh tới đây một tháng sau.

Kia hai tôn khắc đá cự thú, trên thân bỗng nhiên có từng đầu phù văn lấp lánh, một cỗ khí tức kinh khủng, từ hai tôn khắc đá cự thú trên thân bay lên.

Loại khí tức kia, vô cùng kinh khủng, tại khắc đá cự thú trước mặt, đám người cảm giác mình thành sâu kiến, tại đối mặt cự long.

Rất nhiều người thất kinh, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cái này hai tôn cự thú, tuyệt đối vô cùng kinh khủng, nếu là đối đám người động thủ, coi như Chân Tiên đều hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiên Vương cũng chưa chắc chống đỡ được.

Cũng may, hai tôn cự thú cũng không có đối đám người xuất thủ, mà là xoay người sang chỗ khác, dài rống một tiếng, chân trước giơ lên cao cao, sau đó trùng điệp đạp xuống dưới.

Ầm ầm!

Thiên địa lay động, đất rung núi chuyển, phía trước vô ngần dãy núi, trong khoảnh khắc nổ tung thành mảnh vỡ, mặt đất bị hủy diệt, xuất hiện một mảnh biển dung nham.

Hư không vỡ nát, biển dung nham một mực hướng về phía trước, kéo dài tiến hư không bên trong.

Hô hô hô. . .

Biển dung nham bên trên, còn có kinh khủng gió lốc, hiện lên hỏa hồng sắc, tựa như hỏa diễm hình thành gió lốc.

Biển dung nham cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được là một mảnh khổng lồ thế giới.

Đám người con mắt lóe sáng lên, đó chính là tạo vật bí cảnh sao, Tạo Vật Chủ lưu lại một cái bí cảnh.

Hai tôn cự thú mở ra biển dung nham về sau, lại quay người lại, đứng ở đại địa phía trên, ánh mắt nhìn chằm chằm đám người.

"Có thể xuất phát."

Có Chân Tiên mở miệng.

Nhưng trong lúc nhất thời, lại không người dám động, chủ yếu là kia hai tôn khắc đá cự thú quá làm người ta sợ hãi, bọn hắn xông đi lên, vạn nhất cự thú một bàn tay đánh tới đâu, bọn hắn tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

"Lục Minh, đi, căn cứ ba trăm cái năm hằng tinh trước đó kinh nghiệm, cái này hai tôn cự thú, sẽ không công kích Chân Tiên phía dưới người."

Thương Thiên Lưu Toa đối Lục Minh nói.

Trên thực tế, Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc người, đã xuất phát, hướng về biển dung nham phóng đi.

Khi bọn hắn từ khắc đá cự thú bên cạnh nhảy lên mà qua, khắc đá cự thú không có một chút phản ứng.

Những người khác dũng khí một tráng, cũng nhao nhao xuất phát, trong lúc nhất thời, đại lượng người thân ảnh, một mảnh đen kịt, từ dương gian âm giới hai bên xuất phát, xông về biển dung nham.

Lục Minh cũng đi theo Thương Thiên Lưu Toa bọn người xuất phát.

Biển dung nham bên trong nhiệt độ phi thường cao, bọn hắn mặc dù bay ở không trung, nhưng là phía dưới nham tương, thỉnh thoảng sẽ như suối phun xông ra.

Mà lại, loại này nham tương không phải phổ thông nham tương, uy lực kinh người, Lục Minh tận mắt thấy một cái Bát kiếp Chuẩn Tiên bị một cỗ nham tương đánh trúng, toàn thân đốt cháy đen, bản thân bị trọng thương, kém chút bỏ mình, cuống quít lui ra ngoài.

Phần phật!

Lục Minh phía dưới, một cỗ nham tương phun ra, còn tốt Lục Minh phản ứng rất nhanh, né tránh đi.

Nhưng ngay sau đó, phía trước một cơn lốc đánh tới, nổi lên đại lượng nham tương, phạm vi bao phủ phi thường rộng.

Loại này gió lốc, rất khó né tránh, chỉ có thể ngạnh xông quá khứ.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, hướng về phía trước đập xuống, gió lốc oanh minh, ngạnh sinh sinh bị Lục Minh ném ra một cái thông đạo.

Lục Minh vọt qua.

Những người khác cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn, phá vỡ gió lốc, phóng tới tiến đến.

Nhưng là càng đi về trước, gió lốc tần suất càng ngày càng cao, phạm vi bao phủ cũng càng ngày càng rộng.

Một lúc sau, Lục Minh ngay tại ngăn cản một cơn lốc tập kích, bỗng nhiên cảm giác lông tơ tạc lập, có nguy cơ giáng lâm, đến từ bên người của hắn.

Có người ra tay với hắn, mà lại thực lực cực kỳ kinh người.

"Chẳng lẽ là Thương Thiên Hạ? Hắn đối ta ghi hận trong lòng, muốn thừa loạn giết ta?"

Một cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Lục Minh đã nhanh nhanh phản kích, tay trái năm ngón tay hướng về sau cầm ra, coong một tiếng, Lục Minh chộp vào một đạo đao quang phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, cường đại kình khí, đem gió lốc đều xé rách.

Công kích của đối phương bị ngăn trở, Lục Minh lướt ngang ra một khoảng cách, ánh mắt quét qua, rốt cục thấy rõ ra tay với hắn người là ai.

Tiết Bỉ Ngạn!.