Chương 5450: Đại chiến Tiết Bỉ Ngạn

Chương 5450: Đại chiến Tiết Bỉ Ngạn

Âm thầm ra tay với hắn, lại là Tiết Bỉ Ngạn.

Lục Minh thật bất ngờ, Tiết Bỉ Ngạn thế mà còn không có thành tiên.

Lúc trước, Vũ Trụ Chi Tâm tranh đoạt một trận chiến, Tiết Bỉ Ngạn có thể nói là mạnh nhất địch nhân, Đường Phong chính là bị Tiết Bỉ Ngạn cuốn lấy, bằng không, không thể địch nổi.

Nhưng bây giờ, Đường Phong đã sớm thành tiên, mấy vạn năm trước liền nhị biến Chân Tiên, Tiết Bỉ Ngạn thế mà còn tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Lấy Tiết Bỉ Ngạn thiên phú, nếu là nói gõ không ra tiên quan, Lục Minh tuyệt đối không tin.

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là Tiết Bỉ Ngạn rất có thể đã sớm nghe được một chút phong thanh gì, cố ý áp chế tu vi, chính là muốn đi vào tạo hóa bí cảnh.

Tiết Bỉ Ngạn ánh mắt rất lạnh, tràn ngập sát cơ, cầm trong tay chiến đao, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

"Năm đó Đường Phong trướng, ngay tại các ngươi Hồng Hoang những người này trên thân thu một điểm lợi tức."

Đao quang đến, thanh âm lạnh lùng cũng tại Lục Minh vang lên bên tai.

Ngay tại Lục Minh muốn xuất thủ phản kích thời điểm, bên cạnh, một đạo kiếm quang bay tới, cùng Tiết Bỉ Ngạn đao quang đụng vào nhau, chặn Tiết Bỉ Ngạn đao quang.

"Tiết Bỉ Ngạn, để ta làm đối thủ của ngươi."

Thương Thiên Lưu Toa người mặc chiến giáp, khí khái anh hùng hừng hực, mái tóc dài màu vàng óng tại gió lốc bên trong bay giương, giống như một tôn nữ chiến thần.

Tiết Bỉ Ngạn nhìn thấy Thương Thiên Lưu Toa, biết không làm gì được Lục Minh, hừ lạnh một tiếng, cấp tốc rút đi.

Lục Minh cũng không truy kích, tại loại này hỗn loạn trạng thái, muốn giết Tiết Bỉ Ngạn không thực tế, huống chi, phụ cận còn có Hoàng Thiên tộc người.

Lục Minh liền thấy Hoàng Thiên Thượng Minh ở phía xa lạnh lùng quét về phía hắn.

"Đa tạ!"

Lục Minh hướng Thương Thiên Lưu Toa nói tiếng cám ơn, liền tiếp theo đi đường.

Tại hỗn loạn biển dung nham bên trong, không chỉ Lục Minh cùng Tiết Bỉ Ngạn bạo phát xung đột, âm giới dương gian cũng có những người khác giao thủ, thậm chí có người vẫn lạc, rơi vào hồ dung nham bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá nói tóm lại, song phương cũng không có lên đại xung đột, dù sao song phương mục tiêu, là tạo vật bí cảnh bên trong cướp đoạt bảo vật.

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Thương Thiên Lưu Toa bọn người, rốt cục xông qua hồ dung nham, xuất hiện tại một mảnh cổ lão thế giới bên trong.

Đây chính là tạo vật bí cảnh.

"Lục Minh, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Thương Thiên Lưu Toa hỏi.

"Ta muốn đi tìm Thành Tiên Quả Thụ."

Lục Minh nói.

"Tương truyền, Thành Tiên Quả Thụ tại cửa vào phía đông, một mực hướng đông mà đi, liền có thể tìm tới, bất quá ta còn có cái khác nhiệm vụ trọng yếu, không thể cùng ngươi cùng nhau."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn hiểu được, Thương Thiên Lưu Toa nói tới nhiệm vụ, hơn phân nửa dính đến để Vũ Trụ cảnh đều động tâm bảo vật.

Hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cái này hiển nhiên dính đến Thương Thiên tộc bí mật, Thương Thiên Lưu Toa không muốn nói, hắn cũng không tốt mở miệng hỏi.

"Lục Minh, tại tạo vật bí cảnh bên trong muốn ngàn vạn cẩn thận, không chỉ là cẩn thận âm giới người, dương gian người, đồng dạng phải cẩn thận."

Thương Thiên Lưu Toa nhắc nhở, mà lại lần này là lấy truyền âm phương thức, những người khác nghe không được.

"Ồ? Nói thế nào?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Bởi vì, tại tạo hóa bí cảnh bên trong, có một cái cực kỳ đặc thù sự tình, đó chính là chém giết những người khác, có thể thu hoạch được ban thưởng, từ nơi sâu xa, sẽ có ban thưởng xuất hiện, đồng thời chém giết đối tượng thiên phú càng cao, thực lực càng mạnh, ban thưởng liền càng phong phú."

"Mặc kệ là chém giết địch nhân hay là người một nhà, chỉ cần giết liền có ban thưởng, Hồn Tinh Huyết Thạch thậm chí Tiên Kinh tiên binh cũng có thể."

Thương Thiên Lưu Toa tiếp tục truyền âm cáo tri.

"Thế mà còn có dạng này quy tắc."

Lục Minh kinh nghi bất định.

Thuyết pháp này, trước đó nhưng không có truyền tới, dù sao hắn chưa nghe nói qua, Đường Phong bọn người, cũng chưa nghe nói qua.

"Thương Thiên Lưu Toa, đi."

Phụ cận, Thương Thiên Hạ lạnh lùng mở miệng, hóa thành một đạo hồng quang hướng về tạo hóa bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Thương Thiên Lưu Toa đối Lục Minh gật gật đầu, sau đó cũng hóa thành một đạo hồng quang, hướng về nơi xa mà đi, biến mất trong nháy mắt.

Lục Minh cũng không có chút nào dừng lại, hướng về phía đông cấp tốc bay đi.

Nhưng Lục Minh còn không có bay ra bao xa, cũng cảm giác đằng sau có người đang đuổi lấy hắn.

Quay đầu quét qua, Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Đuổi theo hắn người, rõ ràng là Tiết Bỉ Ngạn.

Tiết Bỉ Ngạn bên người, còn đi theo sáu vị tóc trắng xoá lão giả, khí tức hùng hậu, cũng đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, theo Tiết Bỉ Ngạn, cùng một chỗ truy hướng Lục Minh.

Tiết Bỉ Ngạn ánh mắt tràn ngập sát cơ, hiển nhiên, hắn đối Đường Phong hận ý rất sâu, hiện tại hắn không đối phó được Đường Phong, liền liên luỵ đến những người khác trên thân.

Lục Minh cùng Đường Phong quan hệ, chỉ cần chăm chú hỏi thăm một chút, liền không khó thăm dò được, Tiết Bỉ Ngạn đây là trả thù Đường Phong.

Lục Minh trong mắt cũng lộ ra một tia lãnh ý, bất quá cũng không có dừng lại nghênh chiến, mà là phi hành hết tốc lực.

Đối phương có sáu cái lão giả, nghĩ đến không phải là yếu ớt, tăng thêm Tiết Bỉ Ngạn, hắn không có nắm chắc, trước dẫn Tiết Bỉ Ngạn lạc đàn tại động thủ không muộn.

Quả nhiên, Lục Minh cùng Tiết Bỉ Ngạn tốc độ, rõ ràng muốn so kia sáu cái lão giả nhanh, song phương phi hành một khoảng cách về sau, sáu cái lão giả dần dần bị bỏ lại, rơi vào hậu phương, lại qua một hồi, đều không còn hình bóng.

Bất quá, cho dù là Tiết Bỉ Ngạn một người, hắn y nguyên đuổi sát Lục Minh.

Hắn có đầy đủ tự tin.

Trước đó Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ giao thủ, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Nhưng này lúc Thương Thiên Hạ, là đem tu vi áp chế ở Bát kiếp.

Hắn cho rằng, Thương Thiên Hạ nếu như bộc phát Cửu Kiếp tu vi, trấn áp Lục Minh không phải việc khó.

Cho nên, lấy chiến lực của hắn, đánh giết Lục Minh, cũng dễ như trở bàn tay.

Sau một lát, Lục Minh vững tin, kia sáu cái lão giả đã bị bỏ lại rất xa, Lục Minh đột nhiên dừng lại, một thương hướng về hậu phương Tiết Bỉ Ngạn đâm tới.

"Không chạy sao?"

Tiết Bỉ Ngạn lấp lóe sát ý, chém ra một đao.

Oanh một tiếng, thân thể hai người chấn động, hướng về sau phiêu thối.

Giết

Tiết Bỉ Ngạn thét dài, thân thể phát sáng, kinh khủng đao quang hóa thành đao khí trường hà, hướng về Lục Minh trùng sát mà đi.

Lục Minh cũng không có bộc phát tam vị nhất thể, riêng lấy hiện tại thân lực lượng đối kháng, muốn nhìn một chút cùng Tiết Bỉ Ngạn chênh lệch.

Nhưng giao thủ phía dưới, Lục Minh lập tức phát hiện, chỉ bằng vào hiện tại thân, thế mà không phải là đối thủ, rơi vào hạ phong.

Cái này không chỉ là bởi vì Bát kiếp cùng Cửu Kiếp ở giữa chênh lệch thật lớn, còn có Tiết Bỉ Ngạn bản thân chiến lực, quá mức kinh khủng, viễn siêu Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, mỗi một đạo trong ánh đao, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chấn Lục Minh trường thương trong tay ông ông tác hưởng, thân hình không ngừng lùi lại.

Cuối cùng, Lục Minh dứt khoát thu hồi trường thương, dùng ra Chỉ Thương Thuật.

Chỉ Thương Thuật uy lực mạnh mẽ, vừa ra tay thương mang tung hoành, Lục Minh mười ngón tay, phảng phất biến thành mười cái trường thương, không ngừng đâm về Tiết Bỉ Ngạn yếu hại, trong lúc nhất thời, bị Lục Minh ổn định thế cục.

"Tiết Bỉ Ngạn, đây chính là thực lực của ngươi, không khỏi quá làm cho người ta thất vọng, có cái gì cường đại thủ đoạn, đều dùng đến đi."

Lục Minh mở miệng trào phúng.

Hắn vững tin, Tiết Bỉ Ngạn không có xuất toàn lực, khẳng định có cường đại chuẩn bị ở sau.

Nhưng bằng thực lực bây giờ, căn bản không đủ để xưng là tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, cũng không đủ cùng Đường Phong tranh phong.

"Bỉ Ngạn Hoa mở, diệt tiên chi nhận!"

Tiết Bỉ Ngạn quát lạnh, khí tức tăng vọt, đao quang của hắn chém ra thời điểm, phảng phất ngưng tụ ra một đóa to lớn Bỉ Ngạn Hoa.

Bỉ Ngạn Hoa bên trong, có đáng sợ đao quang xông ra, chém về phía Lục Minh..