Chương 5451: Chủng Ma Đại Pháp

Chương 5451: Chủng Ma Đại Pháp

Bỉ Ngạn Hoa bên trong, có đáng sợ đao quang chém về phía Lục Minh.

Lục Minh đem Chỉ Thương Thuật thôi động đến cực hạn, nghênh kích mà lên, nhưng là cùng đao quang thời điểm đụng chạm, Lục Minh cảm giác ngón tay kịch liệt đau nhức, kém chút bị chấn đoạn, trên đó thương mang, cũng bị đánh tan.

Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, nhưng là đao quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Lục Minh.

Phốc phốc!

Lục Minh hiểm mà lại hiểm tránh khỏi đao quang công kích, nhưng y nguyên bị một sợi đao quang quét trúng, trên người Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh chiến giáp, như giấy mỏng bị xé nứt, Lục Minh trên thân xuất hiện một đạo vết đao, máu tươi chảy ròng.

"Diệt Tiên Chi Nhận, trong truyền thuyết ngũ đại chí cường đao đạo Tiên Kinh một trong Diệt Tiên Đao Kinh sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Diệt Tiên Đao Kinh, là cùng Hiên Viên Kiếm Kinh, Chỉ Thương Tiên Kinh nổi danh Tiên Kinh, tại Vũ Trụ Hải, cũng là thuộc về đỉnh cấp Tiên Kinh.

Lục Minh sở dĩ bị kích thương, cũng không phải Chỉ Thương Tiên Kinh không bằng đối phương, một cái là đối phương tu vi cao hơn, lực lượng càng mạnh.

Thứ hai, Tiết Bỉ Ngạn thời gian tu luyện càng dài, Diệt Tiên Chi Nhận hỏa hầu, cũng càng mạnh.

"Kiến thức không tệ, có thể chết ở diệt tiên dưới đao, là phúc khí của ngươi."

Tiết Bỉ Ngạn quát lạnh, mở miệng đồng thời, đao quang không ngừng hướng về Lục Minh chém tới.

Phốc phốc!

Lục Minh lần nữa thi triển Chỉ Thương Thuật, nghênh kích mà lên.

Lần này, Lục Minh thi triển ra tam vị nhất thể, ba thân lực lượng dung hợp, lực lượng tăng vọt, cũng làm cho Chỉ Thương Thuật uy lực tăng vọt.

Khanh khanh khanh khanh. . .

Hai người lấy cực kỳ tốc độ kinh người giao phong, đảo mắt chính là hơn mười chiêu.

"Đây chính là Tiết Bỉ Ngạn chiến lực mạnh nhất?"

Lục Minh trong lòng nghi ngờ.

Hiện tại Tiết Bỉ Ngạn biểu hiện ra chiến lực, mặc dù đã rất mạnh, nhưng cùng Lục Minh phỏng đoán, còn có chênh lệch nhất định.

Tuyệt đối kém xa Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt.

Danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, không nên như thế mới đúng.

Bởi vì, Lục Minh còn không có bộc phát toàn lực đâu, riêng là ba thân lực lượng dung hợp, Lục Minh đều có chỗ giữ lại.

Hắn sở dĩ có chỗ giữ lại, không khác, muốn trộm sư, học được Tiết Bỉ Ngạn Diệt Tiên Đao Kinh.

Đây chính là từ chí cường đao đạo Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, Lục Minh sao lại không tâm động?

Mà lại, Tiết Bỉ Ngạn rõ ràng đem môn này Chuẩn Tiên thuật, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, đối phương tu luyện hỏa hầu càng sâu, Lục Minh học trộm đến hỏa hầu, cũng sẽ càng sâu.

Rất nhanh, hai người liền giao chiến hơn một trăm mười chiêu.

"Không sai biệt lắm."

Giao phong nhiều như vậy chiêu, Vạn Đạo Đồ bên trên, đã lưu lại nhìn Diệt Tiên Chi Nhận ấn ký.

Oanh

Lục Minh lực lượng, đột nhiên lại lần nữa tăng lên, riêng lấy lực lượng dung hợp tới nói, đạt đến cực hạn.

Bá bá bá. . .

Lục Minh mười ngón tay, phảng phất có thể xé rách hết thảy, đụng một cái đến đối phương đao quang, liền đem đối phương đao quang đánh bay ra ngoài, thậm chí đánh tan.

Cuối cùng, Tiết Bỉ Ngạn phòng ngự bị đánh xuyên, suýt nữa đem hắn thân thể xé rách.

"Tiểu tử, ngươi lại có mạnh như vậy chiến lực, không thể để ngươi sống nữa, Chủng Ma Đại Pháp."

Tiết Bỉ Ngạn thét dài, có thể nhìn thấy, từ trong thân thể của hắn, bay ra một cái vật kỳ lạ.

Vật này, một mảnh đen kịt, giống như là một cái đen nhánh trái tim, lại giống là một cái chưa thành thục phôi thai, tại thùng thùng nhảy lên.

Ngay sau đó, vật này vọt vào Tiết Bỉ Ngạn trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tiết Bỉ Ngạn trên thân, bộc phát ra khí tức kinh khủng, lực lượng của hắn, lại tăng lên rất nhiều.

Lục Minh từ trên thân Tiết Bỉ Ngạn, cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

"Diệt Tiên Chi Nhận, giết."

Tiết Bỉ Ngạn thét dài, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo tuyết trắng chướng mắt đao quang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh tóc gáy trên người nổ tung, làn da nhói nhói, đây là đối mặt mãnh liệt nguy cơ dự cảnh.

Lục Minh minh bạch, nếu là lại không bộc phát toàn lực, hắn đem nguy hiểm.

Dù sao Diệt Tiên Chi Nhận đã học đến tay, Lục Minh không do dự nữa, đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, ba thân huyết nhục cùng linh hồn dung hợp.

Lục Minh vận dụng trạng thái mạnh nhất giết ra ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn sót thương mang cùng đao quang đang không ngừng va chạm, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

"Không hổ là tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, quả nhiên lợi hại."

Lục Minh thầm nghĩ.

Không thể không nói, Tiết Bỉ Ngạn chiến lực cực kỳ khủng bố, mặc dù nói tu vi so Lục Minh cao một kiếp, nhưng bây giờ Lục Minh, đã không phải là lúc trước đại chiến Hoàng Thiên Thượng Minh thời điểm Lục Minh.

Khi đó, hắn Chuẩn Tiên thuật còn chưa đủ mạnh, là nhược điểm, nhưng là hiện tại đã đền bù đến đây.

Coi như chênh lệch một cấp, hắn hiện tại cũng có tự tin cùng Hoàng Thiên Thượng Minh giao phong.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiết Bỉ Ngạn chiến lực, coi như cùng đồng cấp sáu phá yêu nghiệt so sánh, cũng không xê xích gì nhiều, cho dù không bằng, chênh lệch cũng cực nhỏ.

Lục Minh lại không biết, Tiết Bỉ Ngạn càng thêm kinh hãi.

Hắn tung Hoành Vũ trụ biển nhiều năm, gặp đại lượng Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cho dù là Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, cũng đấu qua.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, có thể đánh với hắn một trận, một cái tay đều đếm ra.

Về phần có thể áp chế, liền đụng phải Đường Phong một cái.

Mà bây giờ Lục Minh, chỉ là một cái Bát kiếp a, thế mà buộc hắn bộc phát toàn lực, đồng thời còn bắt không được, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

"Giết giết giết." Tiết Bỉ Ngạn ghen ghét vô cùng, trong lòng cuồng hống, sát ý sôi trào, thế công như điên, muốn chém giết Lục Minh.

Coi như giết không được, cũng muốn ngăn chặn Lục Minh, tận lực yếu bớt Lục Minh lực lượng  chờ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ kia sáu vị lão giả đuổi tới, liền có thể liên thủ giết Lục Minh.

Lục Minh sao lại không biết đối phương mục đích, hắn cũng toàn lực xuất thủ, cuối cùng vẫn là Lục Minh lực lượng càng hơn một bậc, dần dần chiếm thượng phong.

"Tinh đồ!"

Đột nhiên, Lục Minh nói nhỏ một tiếng, trên người hắn phát sáng, từ trên người hắn đột nhiên xông ra đáng sợ kiếm quang, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn.

Kiếm quang chém xuống đồng thời, có thể nhìn thấy từng khỏa lớn tinh tại rơi xuống.

Đây là Lục Minh từ Thương Thiên Hạ nơi đó học trộm tới Tinh Đồ Kiếm Kinh.

Chỉ cần thôi động Vạn Đạo Đồ, Tinh Đồ Kiếm Kinh liền có thể tự hành vận chuyển.

Kiếm quang chém xuống thời điểm, Lục Minh mười ngón không ngừng, chụp vào đối phương.

Đối mặt hai loại đáng sợ công phạt, Tiết Bỉ Ngạn càng thêm không địch lại, ngăn trở Chỉ Thương Thuật thời điểm, nhưng không có ngăn trở tinh đồ kiếm quang.

Phốc phốc!

Tiết Bỉ Ngạn bay ngang ra ngoài, phần bụng xuất hiện một đạo đáng sợ vết kiếm, kém chút đem hắn chẻ thành hai đoạn.

Đáng sợ hủy diệt tính kiếm quang, vọt vào trong cơ thể của hắn, từ nội bộ phá hư Tiết Bỉ Ngạn thân thể.

Tiết Bỉ Ngạn nói ra máu tươi, gầm nhẹ một tiếng, trên thân tràn ngập quỷ dị hắc quang, đem thể nội kiếm khí bị ép ra.

Nhưng Lục Minh đợt tiếp theo thế công lại đến.

"Tinh Đồ Kiếm Kinh, ngươi làm sao lại thi triển Tinh Đồ Kiếm Kinh?"

Tiết Bỉ Ngạn rống to.

Tinh Đồ Kiếm Kinh, thế nhưng là Thương Thiên tộc cất giữ đỉnh cấp Tiên Kinh, chưa từng ngoại truyện, Lục Minh làm sao lại?

Hắn lập tức nghĩ tới Thương Thiên Lưu Toa?

Hắn cảm thấy, Lục Minh cùng Thương Thiên Lưu Toa có một chân, là Thương Thiên Lưu Toa truyền cho Lục Minh.

Không lo được suy nghĩ nhiều, Tiết Bỉ Ngạn toàn lực ngăn cản.

Nhưng bây giờ, Lục Minh triển khai toàn lực, Vạn Đạo Tiên Kinh vận chuyển phía dưới, tăng thêm Tiết Bỉ Ngạn thụ thương phía dưới, hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

Mấy chiêu về sau, Tiết Bỉ Ngạn lại thụ thương, hắn không chút do dự, xoay người chạy..