Chương 5452: Chạy tán loạn

Chương 5452: Chạy tán loạn

Tiết Bỉ Ngạn không phải là đối thủ, xoay người chạy, Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Hắn phải bắt được cơ hội này, diệt trừ Tiết Bỉ Ngạn.

Nhưng cũng tiếc chính là, Tiết Bỉ Ngạn giờ phút này là đang chạy trối chết, điên cuồng đào mệnh phía dưới, tốc độ nhanh kinh người, Lục Minh nhất thời bán hội, thế mà không có đuổi kịp.

Mà đuổi một lúc sau, Lục Minh thấy được sáu thân ảnh, cấp tốc mà đến, là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ kia sáu cái lão giả.

"Nhanh, bày trận!"

Tiết Bỉ Ngạn nhìn thấy sáu cái lão giả, lập tức cuồng hỉ, xông về sáu vị lão giả, cùng sáu vị lão giả tụ hợp về sau, thân thể bọn họ phát sáng, thế mà bày ra một tòa hợp kích trận pháp.

Một tòa bảy người hợp kích trận pháp, Tiết Bỉ Ngạn cũng là trận pháp hạch tâm một trong.

Có thể để cho Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bày trận hợp kích trận pháp, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều ít càng thêm ít.

Đây cơ hồ là hợp kích trận pháp mức cực hạn, đến Chân Tiên, liền không có hợp kích trận pháp, bởi vì Chân Tiên lực lượng quá mạnh, không ai có thể luyện chế loại kia đẳng cấp hợp kích trận pháp vật dẫn.

Lấy Tiết Bỉ Ngạn làm hạch tâm, hợp kích trận pháp hóa thành một thanh khổng lồ chiến đao, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh không sợ, nghênh kích mà lên, một tiếng kịch liệt oanh minh, song phương đều lui.

Nhưng Lục Minh vừa lui về sau, liền tiếp theo phát động đợt tiếp theo thế công.

Đỉnh đầu của hắn, không ngừng có kiếm quang chém xuống, hơn nữa còn là khác biệt kiếm quang.

Bởi vì, Lục Minh không chỉ có sử xuất Tinh Đồ Kiếm Kinh, còn cần ra từ Hồn Mệnh nơi đó học được Cửu Kiếp Kiếm Kinh.

Sao băng lớn rơi, lôi đình bắn ra, uy thế doạ người.

Mấu chốt nhất là, vận chuyển Vạn Đạo Đồ, đối Lục Minh hai tay không có chút nào ảnh hưởng, nhiều nhất sẽ thêm tiêu hao Lục Minh bản nguyên chi lực mà thôi.

Lục Minh hai tay, như cũ tại thi triển Chỉ Thương Thuật.

Cực nặng đáng sợ công kích cùng nhau tiến lên, đem Lục Minh chiến lực, tăng lên tới cực hạn.

Rầm rầm rầm!

Song phương không ngừng va chạm, Tiết Bỉ Ngạn bọn người hóa thành chiến đao, thế mà không làm gì được Lục Minh, cái này khiến bọn hắn kinh hãi không thôi.

Mặc dù, hiện tại Tiết Bỉ Ngạn đã thụ thương, không tại trạng thái đỉnh phong, nhưng bảy người bố trí hợp kích trận pháp, uy lực y nguyên kinh khủng, đây là bọn hắn dùng để cùng Thương Thiên tộc tranh phong ỷ vào, bây giờ lại ngay cả một cái Lục Minh đều bắt không được.

Lui

Giao phong mười mấy chiêu về sau, Tiết Bỉ Ngạn phát ra không cam lòng rống to, đao quang lóe lên, hợp kích trận pháp biến thành chiến đao, hướng về sau nhanh lùi lại, cấp tốc đi xa.

Rất hiển nhiên, bọn hắn bắt không được Lục Minh, sợ lực lượng hao hết về sau duy trì không được hợp kích trận pháp, sẽ bị Lục Minh tiêu diệt từng bộ phận.

Lục Minh cũng không truy kích.

Bởi vì hắn tự thân lực lượng, cũng tiêu hao rất nghiêm trọng.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển lại, hoàn toàn chính xác ngưu bức hống hống, mấy loại cường đại Chuẩn Tiên thuật cùng một chỗ bộc phát, uy thế vô song, nhưng bộc phát Chuẩn Tiên thuật, không có khả năng không có đại giới, mỗi một loại Chuẩn Tiên thuật, đều cần hắn tiêu hao bản nguyên chi lực thúc đẩy.

Huống chi, hắn trạng thái mạnh nhất tam vị nhất thể, chỉ có thể kiên trì năm phút, đuổi tiếp giết không được Tiết Bỉ Ngạn bọn người, chính hắn liền muốn đào mệnh.

Thân hình lóe lên, Lục Minh rời đi nguyên địa, sau đó giải trừ tam vị nhất thể, tiếp tục hướng về Thành Tiên Quả Thụ phương hướng phóng đi.

Nguyên bản, hắn là cần tìm địa phương hảo hảo điều tức khôi phục một chút, bởi vì vừa đem ba thân huyết nhục cùng linh hồn dung hợp, thời gian ngắn khó mà lại thi triển, nhất định phải khôi phục về sau mới có thể tiếp tục thi triển.

Nhưng là, hắn chờ không nổi.

Lần này dương gian âm giới tiến đến rất nhiều người, trong đó có một số người, khẳng định cũng là vì Thành Tiên Quả mà tới.

Đặc biệt là có chút cũ gia hỏa, hắn nếu là đi chậm, chỉ sợ ngay cả canh đều uống không đến.

Hắn chuyến này làm lớn mục đích, chính là Thành Tiên Quả, cái khác vẫn là tiếp theo.

Cho nên Lục Minh chỉ có thể một bên đi đường, một bên khôi phục.

Hơn hai giờ về sau, dựa theo truyền thuyết, hắn hẳn là tiếp cận Thành Tiên Quả Thụ sở tại địa.

Nhưng lúc này, Lục Minh lại cảm thấy đến sát ý.

Nhưng là Lục Minh linh thức bao trùm chung quanh, lại một điểm vết tích đều không có phát hiện.

Loại kia sát ý, tựa hồ từ bốn phía hư không bên trong tràn ra.

"Hừ, giả thần giả quỷ, giết."

Lục Minh quát lạnh, trường thương xuất hiện, đối nào đó phiến hư không quất đi xuống.

Kia phiến hư không kịch liệt chấn động, nơi này hư không cực kỳ vững chắc, muốn làm được đánh băng không gian, rất khó.

Nhưng là làm ra nhất định ảnh hưởng, vẫn là có thể làm được.

Trường thương rút kích mà ra, trường thương rút qua không gian, như vải vóc gấp lại.

Chồng chất không gian bên trong, một thân ảnh xuất hiện, cấp tốc lấp lóe, tránh né Lục Minh trường thương.

"Hư không tộc, chết."

Lục Minh quát lạnh, đã nhận ra đạo thân ảnh này lai lịch.

Âm giới xếp hạng thứ chín đại vũ trụ, hư không đại vũ trụ cao thủ.

Cái này một cái đại vũ trụ sinh linh, cực kỳ am hiểu ẩn tàng cùng ám sát, là trời sinh đáng sợ sát thủ.

Người này trước đó giấu ở hư không bên trong, rõ ràng là nghĩ ám sát Lục Minh.

Oanh

Lực lượng bộc phát, một mực khóa chặt đối phương, tiếp lấy Lục Minh tay trái lăng không một trảo, một con to lớn móng vuốt hình thành, đối hư không đại vũ trụ sinh linh bắt xuống dưới.

Một tay che trời, tránh cũng không thể tránh.

Mắt thấy, người kia liền bị Lục Minh bắt lấy, đúng lúc này, Lục Minh sau lưng, xuất hiện hai đạo đáng sợ kiếm quang, đâm về phía Lục Minh yếu hại.

Lại có hai cái hư không đại vũ trụ sát thủ.

Cùng lúc trước cái kia, đều là lão giả bộ dáng, rất hiển nhiên niên cấp rất lớn, đồng thời đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

"Đã sớm chờ các ngươi."

Lục Minh cười lạnh, tam vị nhất thể thi triển, ba thân lực lượng dung hợp, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Cửu Kiếp Kiếm Kinh bộc phát, lôi đình kiếm quang chém ra.

Hai cái hư không tộc lão giả tuy mạnh, nhưng so với thi triển tam vị nhất thể Lục Minh tới nói, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Ầm ầm. . .

Hai cái hư không tộc lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại, đều là miệng phun máu tươi.

Không thể không nói, có thể đạt tới Cửu Kiếp, đều không phải là kẻ vớ vẩn, chiến lực đều rất mạnh, muốn làm được miểu sát, thật không dễ.

Nhưng cuối cùng chênh lệch quá lớn.

Lục Minh một kích đả thương đối phương, đến tiếp sau thế công, giống như mưa to gió lớn.

Tinh Đồ Kiếm Kinh, Cửu Kiếp Kiếm Kinh, Chỉ Thương Thuật, còn có mới từ Tiết Bỉ Ngạn nơi đó học được Diệt Tiên Chi Nhận. . .

Toàn bộ đều là đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật, đáng sợ nhất công phạt Chuẩn Tiên thuật.

Từng đạo kiếm quang, lưỡi đao, thương mang, đem ba vị hư không tộc lão giả bao phủ ở bên trong.

Ngươi

"Làm sao có thể?"

Ba cái hư không tộc lão người, nhận ra Tinh Đồ Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, bọn hắn kinh hãi không thôi.

Tinh Đồ Kiếm Kinh, đến từ Thương Thiên tộc.

Diệt Tiên Chi Nhận, đến từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, cơ hồ không truyền ra ngoài, Lục Minh làm sao lại?

Nhưng bọn hắn không có thời gian suy nghĩ, bọn hắn dốc hết toàn lực, thân hình cùng hư không tương hợp, không ngừng né tránh.

Thân thể của bọn hắn đặc thù, không chỉ có ám sát năng lực tuyệt đỉnh, bảo mệnh năng lực cũng là đỉnh cấp.

Bất quá, cuối cùng cùng Lục Minh chênh lệch quá xa.

Miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu về sau, phòng ngự của bọn hắn bị đánh xuyên, thân hình bị khóa định.

Phốc phốc!

Ba cái hư không tộc lão giả, tại kiếm quang, lưỡi đao cùng thương mang hạ hóa thành tro tàn, hình thần câu diệt.

Ba người người trữ vật giới chỉ, bị Lục Minh thuận tay thu vào.

Ba cái tuổi già Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, trong khoảnh khắc bị Lục Minh đánh giết.

Đây chính là chênh lệch.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, không có yếu, chiến lực cường đại, Lục Minh chỉ bằng vào hiện tại thân muốn giết chết, không dễ dàng.

Nhưng tam vị nhất thể vừa ra, vẫn là tạo thành nghiền ép..