Chương 5453: Chân Tiên cá lớn

Chương 5453: Chân Tiên cá lớn

Tại Lục Minh chém giết hư không tộc ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên về sau, Lục Minh đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một tòa trận pháp, phù văn xen lẫn, chói lọi mà thần bí.

Trận pháp vừa xuất hiện, liền lại biến mất, sau đó không trung xuất hiện một cái hộp ngọc.

Ban thưởng!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Trước đó Thương Thiên Lưu Toa liền đã nói với hắn, tại tạo vật bí cảnh chém giết những người khác, sẽ thu hoạch được ban thưởng, chém giết đối tượng càng là yêu nghiệt, thiên phú càng cao, ban thưởng liền càng cao.

Hiện tại quả nhiên xuất hiện.

Liên sát ba cái Cửu Kiếp lão giả, liền cho ra một loại ban thưởng, đây là đem ban thưởng kết hợp với nhau sao?

Lục Minh xác định không có nguy hiểm về sau, bắt lấy hộp ngọc, mở ra nắp hộp, sau đó nhãn tình sáng lên.

Hồn Tinh!

Trong hộp ngọc, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng từng dãy Hồn Tinh.

Lục Minh đếm một chút, khoảng chừng chín trăm khối.

Hồn Tinh, tại Vũ Trụ Hải tuyệt đối thuộc về có tiền mà không mua được bảo vật, có thể tăng lên linh hồn, để linh hồn thuế biến, đối với Độ Tiên Kiếp, trợ giúp to lớn.

Liền xem như đối với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng có trợ giúp cực lớn.

Cửu Kiếp Chuẩn Tiên linh hồn càng mạnh, thực lực cũng sẽ càng mạnh, gõ tiên quan sẽ càng dễ dàng.

Điểm trọng yếu nhất chính là, sau khi thành tiên, cũng có trợ giúp rất lớn.

Chín trăm khối Hồn Tinh, không ít, Lục Minh trước đó giúp Dương Đình lập công lớn, cũng mới ban thưởng năm trăm khối mà thôi.

"Chém giết ba cái thiên phú Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, liền có như thế lớn ban thưởng, kia chém giết những cái kia tuyệt đỉnh yêu nghiệt, thậm chí là sáu phá yêu nghiệt, sẽ ban thưởng cái gì?"

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn, không khỏi có chút tâm động.

Có thể hay không ban thưởng chân chính Tiên Kinh hoặc là tiên binh.

Nghĩ đến tiên binh, Lục Minh càng thêm ý động.

Hắn đã Bát kiếp Chuẩn Tiên, khoảng cách chứng đạo thành tiên, cũng không phải rất xa.

Đối với tiên đạo sinh linh tới nói, Tiên Kinh cùng tiên binh, là ắt không thể thiếu, không phải sẽ đối với chiến lực có rất lớn ảnh hưởng.

Tiên Kinh, hắn hiện tại không thiếu.

Hoàn chỉnh Tiên Kinh, hắn liền có Bất Diệt Tiên Kinh cùng Vạn Đạo Tiên Kinh, công thủ gồm nhiều mặt, nhưng là tiên binh, hắn thiếu khuyết.

Hắn đã từng từ Thái Thượng Tiên Đô bên trong đạt được một tôn đại đỉnh, kia là Thái Thượng Tiên Triều chi chủ dùng để luyện hóa địch thủ, bên trong chiếc đỉnh lớn còn có rất nhiều tiên chi huyết, những cái kia tiên chi huyết, Lục Minh bây giờ còn có không ít còn thừa đâu.

Đồng thời, còn đưa không ít Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Tôn này đại đỉnh, hắn đã từng cho Tiểu Nhân Vương cùng Đường Phong bọn hắn giám định qua, hẳn là một kiện tiên binh.

Nhưng cái này tiên binh, Lục Minh dùng đến không tiện tay a.

Hắn muốn lấy được một kiện tiện tay tiên binh.

Nhưng tiên binh không phải nghĩ đến liền có thể đạt được, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều thiếu khuyết tiên binh, không ít yếu một ít Chân Tiên, đều không có tiên binh đâu.

Nhưng là, nếu như chém giết sáu phá yêu nghiệt, có thể hay không ban thưởng tiên binh?

Đón lấy, Lục Minh lập tức lại nghĩ tới, nơi này ban thưởng, ai cho?

Chẳng lẽ có một con mắt, một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm tất cả mọi người sao?

Hoặc là nói, là Tạo Vật Chủ bố trí?

Tạo Vật Chủ ở đây bày ra một loại nào đó trận pháp, giám sát toàn bộ tạo vật bí cảnh, lưu lại đại lượng bảo vật, chỉ cần đi vào tạo vật bí cảnh sinh linh chém giết địch thủ, phù hợp điều kiện, trận pháp liền sẽ tự hành vận chuyển, cho ra ban thưởng?

Lục Minh cảm giác, cái này tạo vật bí cảnh, càng ngày càng thần bí, chỉ sợ ẩn chứa không nhỏ bí mật.

Thu hồi Hồn Tinh, Lục Minh không tại trì hoãn, tiếp tục hướng về Thành Tiên Quả Thụ mà đi.

Sau đó, rất thuận lợi, Lục Minh cũng không có tao ngộ nguy cơ, cũng không có đụng tới những người khác.

Không lâu sau đó, một mảnh hồ nước xuất hiện ở phía trước.

Hồ nước rất lớn, tại trung tâm hồ nước, có một hòn đảo, hòn đảo bên trên, sinh trưởng một gốc cây ăn quả.

Cây ăn quả rất lớn, cao vút trong mây, không hạ cao mấy ngàn thước.

Cây ăn quả bên trên trụi lủi, một chiếc lá đều không có, giống như là khô héo.

Nhưng là tại cành cây ở giữa, lại mọc ra chín cái quả.

Quả thành kim hoàng sắc, tản mát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Cho dù là cách nhau rất xa, loại kia nồng đậm đến tan không ra sinh mệnh khí tức, đều vô cùng rõ ràng, đồng thời nương theo lấy nồng đậm mùi trái cây vị.

Hít sâu một hơi, mùi trái cây nhập thể, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, có loại muốn vũ hóa phi thăng cảm giác.

Thành Tiên Quả!

Lục Minh con mắt sáng tỏ vô cùng.

Đây chính là Thành Tiên Quả, một gốc Thành Tiên Quả Thụ, chỉ dựng dụng ra chín khỏa trái cây, hơn nữa thoạt nhìn, đã thành thục.

Có người phỏng đoán qua, loại này Thành Tiên Quả, chỉ sợ cần tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể thành thục.

Bất quá, lần trước tiến vào tạo vật bí cảnh là tại ba trăm cái năm hằng tinh trước đó, lần trước Thành Tiên Quả mặc dù bị người hái đi, nhưng kinh lịch ba trăm cái năm hằng tinh, mới một nhóm Thành Tiên Quả thành thục cũng rất bình thường.

Nói không chừng đã thành thục nhiều lần.

Dù sao, ba trăm cái năm hằng tinh, thực sự quá dài dằng dặc.

Mà lại, tựa hồ là hắn cái thứ nhất chạy đến, những người khác còn chưa tới.

Cái kia còn có gì có thể do dự, Lục Minh lập tức liền muốn tiến lên đem chín khỏa Thành Tiên Quả hái xuống.

Nhưng Lục Minh vừa muốn động thân thời điểm, mặt hồ cuồn cuộn, một con cá lớn nổi lên.

Con cá lớn này, có thể dài tới trăm mét, toàn thân hiện đầy vảy màu vàng óng.

Hai mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Lục Minh, một cỗ khí tức kinh khủng, lan tràn ra.

Lục Minh toàn thân lập tức căng cứng cùng một chỗ, tim đập rộn lên, mồ hôi lạnh xông ra.

Chân Tiên khí tức.

Cái này cá lớn, lại là một con Chân Tiên.

Lui

Lục Minh không chút do dự phi thân nhanh chóng thối lui.

Hắn thực lực bây giờ tuy mạnh, nhưng đối mặt Chân Tiên, vẫn là chỉ có một con đường chết.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, mấy cái lấp lóe, liền lui về sau mấy vạn dặm, cũng may, đầu kia cá lớn cũng không có truy kích, nhìn thấy Lục Minh rút đi, vừa trầm nhập trong hồ nước.

Lục Minh không cam lòng, dừng lại trên một ngọn núi, xa xa dò xét.

Sắc mặt của hắn có chút âm trầm.

Thành Tiên Quả, hắn nhất định phải được, nhưng là có Chân Tiên cấp cá lớn thủ hộ, hắn như thế nào mới có thể hái đến Thành Tiên Quả?

"Trước giấu ở phụ cận  chờ những người khác tìm kiếm đường lại nói."

Lục Minh thu liễm khí tức, giấu ở phía trên ngọn núi này, xa xa nhìn ra xa.

Lục Minh cũng không có chờ quá lâu, liền có một nhóm người đến.

Năm cái lão giả, tóc trắng bồng bềnh, cùng nhau mà tới.

Nhìn, năm cái lão giả đến từ dương gian, đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Năm cái lão giả phát hiện Thành Tiên Quả, con mắt cũng mười phần sáng tỏ.

Cái này Thành Tiên Quả, là bọn hắn một con đường lùi.

Bọn hắn đều là bị kẹt tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên vô tận tuế nguyệt người, một mực gõ không ra tiên quan, nếu như tiếp tục gõ không ra tiên quan, vậy bọn hắn chỉ có thể phục dụng Thành Tiên Quả.

Mặc dù là yếu nhất Chân Tiên, chí ít, có thể bọn hắn thành tựu Chân Tiên chi vị, siêu thoát vũ trụ phía trên.

Một mực có truyền thuyết, vũ trụ cũng là có tuổi thọ, đạt tới nhất định niên hạn, vũ trụ cũng sẽ sụp đổ.

Vũ trụ sụp đổ, trong đó sinh linh, đều sẽ bỏ mình.

Chỉ có Chân Tiên, siêu thoát ở trên, có thể bảo vệ vĩnh sinh.

Nhưng lúc này, đầu kia cá lớn lại nổi lên, chỉ sợ tiên đạo khí tức, để năm cái lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bỏ mạng lui lại.

Nhưng là, bọn hắn cũng không cam chịu tâm như vậy rút đi, đương phát hiện cá lớn không có truy kích về sau, bọn hắn dừng lại tại khoảng cách Lục Minh chỗ ẩn thân cách đó không xa mặt khác trên một ngọn núi, ẩn giấu đi khí tức.

Rất hiển nhiên, mục đích của bọn hắn cùng Lục Minh, cũng nghĩ che giấu  chờ những người khác dò đường.

"Thật phế vật, một chút đảm khí đều không có. . ."

Lục Minh âm thầm xem thường.

Hắn còn muốn chờ đối phương dò đường đâu, không nghĩ tới đối phương bị hù trực tiếp đi đường..