Chương 5454: Hỗn Khư Vũ Trụ cao thủ

Chương 5454: Hỗn Khư Vũ Trụ cao thủ

Lục Minh chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Không lâu sau đó, quả nhiên tới nhóm thứ ba người.

Cũng là mấy cái lão giả, nhìn khí tức đến từ âm giới, nhưng là cùng người phía trước, khi bọn hắn phát hiện phát ra Chân Tiên khí tức cá lớn về sau, đồng dạng bị hù đi đường, giấu ở phụ cận.

Sau đó, lần lượt lại tới mấy đám người, đại đa số đều là đã có tuổi lão giả lão ẩu, dương gian âm giới đều có, nhưng đều bị cá lớn dọa chạy.

Nhưng những người này đều không cam tâm, phát hiện cá lớn không có truy kích, đều giấu ở phiến khu vực này.

Những lão gia hỏa này, đều là nhân tinh, từng cái rất tinh minh, đều muốn đợi người khác dò đường, mình tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi đâu.

Lục Minh đơn giản bất lực nhả rãnh.

Hắn phỏng đoán, hắn rất có thể không phải sớm nhất đến, có lẽ có người so với hắn sớm hơn, nhưng cũng bị cá lớn hù chạy, nói không chừng liền giấu ở phụ cận.

Bá bá bá!

Nơi xa, lại có người xông về bên này.

Ba đạo thân ảnh, tốc độ cực nhanh, đáp xuống bên hồ.

Ba người này, người mặc kỳ dị phục sức, phía trên đồ án cho người ta một loại hỗn loạn hư không cảm giác.

Lục Minh nghe nói qua loại này phục sức, Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cái nào đó cường đại đạo thống đệ tử, liền thích mặc loại này phục sức.

Đây là Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cao thủ, âm giới xếp hạng thứ hai cường đại vũ trụ.

Ba cái Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cao thủ, cùng trước đó người, vừa muốn xông vào trong hồ nước, hồ nước sóng nước lăn lộn, con kia kim hoàng sắc cá lớn lại lần nữa xuất hiện, chỉ sợ Chân Tiên khí tức, lan tràn ra.

Nhưng Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba người, thế mà không có lui.

Giết

Cầm đầu cái thứ nhất lão giả khẽ quát một tiếng, thế mà chủ động phát khởi tiến công.

Ba vị Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cao thủ, đánh ra đáng sợ công kích, từ ba phương hướng, liên thủ vây công kim hoàng sắc cá lớn.

Núp trong bóng tối đám người giật nảy cả mình, bọn hắn không nghĩ tới, Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba người, lại dám chủ động đối một tôn Chân Tiên cảnh sinh linh khởi xướng tiến công.

Ba người mặc dù đều là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, nhưng là đối mặt Chân Tiên, tuyệt đối không chịu nổi một kích, sẽ bị một chiêu đánh giết.

Nhưng kết quả, lại ngoài dự liệu của mọi người.

Con kia kim hoàng sắc cá lớn phản ứng rất nhanh, lập tức triển khai phản kích, toàn thân bắn ra kim hoàng sắc quang nhận, nhưng lực công kích lại ngoài dự liệu yếu, cũng liền tương đương với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mà thôi.

Kim hoàng sắc cá lớn, đối mặt ba vị Hỗn Khư Đại Vũ Trụ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên vây công, lập tức rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, trên người lân phiến bị phá ra, máu tươi chảy ròng.

Phốc

Cuối cùng, Hỗn Khư Đại Vũ Trụ bên trong, một vị thực lực mạnh nhất lão già mập lùn, một đao chém xuống cá lớn đầu lâu, đem đầu này cá lớn triệt để đánh giết.

Mặt khác hai cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, phân biệt xuất ra một cái bình ngọc, đem cá lớn máu tươi, thu vào trong bình ngọc.

Âm thầm, đám người có chút im lặng.

Hóa ra con kia kim hoàng sắc cá lớn, chỉ là chỉ có bề ngoài, chỉ có Chân Tiên cảnh khí tức, cũng chỉ có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực.

Tất cả mọi người rất phiền muộn, đều cho cái này cá lớn lừa gạt, sớm biết chỉ có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, đã sớm giết đi qua.

Còn cần giấu?

"Là Thành Tiên Quả. . ."

Lục Minh bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Lúc trước hắn liền nghe nói qua, Thành Tiên Quả, có thể để cho một cái bình thường sinh linh, lập tức thành tiên, có thể xưng kỳ tích khó mà tin nổi.

Bất quá loại này thành tiên, chỉ có cảnh giới, nhưng không có cái gì chiến lực, bằng vào cường đại tiên lực, cũng chỉ có tương đương với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực.

Cùng con kia cá lớn, sao mà tương tự?

Lục Minh đoán chừng, con kia cá lớn hơn phân nửa là nuốt ăn Thành Tiên Quả, thành tựu Chân Tiên chi vị.

Mà Hỗn Khư Đại Vũ Trụ, đoán chừng ba trăm cái năm hằng tinh trước đó có người đến qua, hoặc là biết nội tình, rõ ràng cá lớn hư thực, mới dám xuất thủ.

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba vị cao thủ, đánh chết cá lớn về sau, bá một tiếng, xông vào hồ nước phạm vi, hướng về Thành Tiên Quả Thụ phóng đi.

Âm thầm, không ít người có chút an nại không ở, sợ Thành Tiên Quả bị Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba người đạt được, muốn lao ra tranh đoạt.

Nhưng ngay tại có ít người muốn động thời điểm, toà kia trong hồ nước, lại xuất hiện biến cố.

Nước hồ lăn lộn, từng đầu thân ảnh khổng lồ nổi lên, khí tức kinh khủng, tràn ngập giữa trời.

Tất cả đều là kim hoàng sắc cá lớn, số lượng khoảng chừng mười tám đầu.

Mười tám đầu cá lớn, toàn bộ tản mát ra Chân Tiên khí tức, nếu là không biết nội tình, chỉ sợ muốn bị hù chết.

Âm thầm những cái kia muốn động người, lập tức bỏ đi ý nghĩ này, tiếp tục ẩn thân.

Mười tám đầu cá lớn, coi như chỉ có Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến lực, đó cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Để Hỗn Khư Đại Vũ Trụ người cùng cá lớn đánh trước cái lưỡng bại câu thương không tốt sao?

Coi như không được, cũng có thể suy yếu cá lớn thực lực.

Ục ục. . .

Mười tám đầu cá lớn vừa xuất hiện, liền phát ra quái thanh, thân thể bọn họ phát sáng, bắn ra đại lượng quang nhận, thẳng hướng ba cái Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cao thủ.

"Hỗn Khư Khôi Lỗi."

Cái kia lão già mập lùn khẽ quát một tiếng, phất tay, từ trong tay hắn bay ra sáu thân ảnh.

Là sáu cái khôi lỗi.

Khôi lỗi bay ra thời điểm, lão già mập lùn gạt ra máu tươi của mình, bay vào khôi lỗi bên trong, sáu cái khôi lỗi, lập tức tản mát ra cùng lão già mập lùn đồng dạng khí tức, thực lực cũng cực mạnh, phân biệt cùng một con cá lớn triền đấu.

Mặt khác hai cái Hỗn Khư Đại Vũ Trụ lão giả, cũng phân biệt lấy ra bốn tôn khôi lỗi, đánh vào máu tươi của mình, để khôi lỗi cùng cá lớn kịch chiến.

Mà ba cái lão giả tự thân, thân hình lấp lóe, xông về trong hồ nước ở giữa Thành Tiên Quả Thụ.

"Là loại kia khôi lỗi. . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, loại này khôi lỗi, hắn có chút quen mắt.

Ban đầu ở Tiên cấp chiến trường, hắn cùng Ám Dạ Sắc Vi cố ý rơi vào Âm Tà Đại Vũ Trụ trong tay người, Ám Dạ Sắc Vi muốn tính kế tiến vào địa cung bên trong, cuối cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ người lấy ra hai tôn khôi lỗi, phá hủy Ám Dạ Sắc Vi kế hoạch.

Loại kia khôi lỗi, cùng trước mắt Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba cái lão giả xuất ra khôi lỗi, cực kỳ tương tự.

Hết thảy mười bốn con khôi lỗi, cuốn lấy mười bốn con cá lớn, mà ba người bọn họ, cấp tốc xông về trước, bị còn lại bốn cái cá lớn ngăn trở.

"Hai người các ngươi cuốn lấy cái này mấy cái cá lớn, ta đi hái Thành Tiên Quả."

Cái kia lão già mập lùn quát khẽ, bỗng nhiên bộc phát, liên tục hai đao, đem hai con cá lớn đánh lui.

Hai người khác nhanh chóng bổ sung, toàn lực cuốn lấy bốn cái cá lớn.

Những cái kia kim hoàng sắc cá lớn, thủ đoạn công kích đơn điệu, sẽ chỉ phát ra kim sắc quang nhận, chỉ có lực lượng cường đại không hiểu được phát huy.

Cái kia lão già mập lùn, thân hình mấy cái lấp lóe, phóng qua cá lớn, xông về Thành Tiên Quả thực.

Cái này lão già mập lùn chiến lực cực mạnh, rõ ràng vượt qua phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên một đoạn, nhanh chóng tới gần Thành Tiên Quả Thụ.

Âm thầm có ít người lại suýt chút nữa kìm nén không được, nhưng ở lúc này, hồ nước phía dưới, xông ra một đạo thân ảnh màu vàng óng.

Cũng là một đầu kim hoàng sắc cá lớn, nhưng là thể tích so cái khác cá lớn càng lớn, đầu nhọn, giống như một thanh chiến kiếm màu vàng óng đâm về phía lão già mập lùn.

Oanh

Lão già mập lùn toàn lực chém ra một đao, cùng kim sắc cá lớn đối oanh cùng một chỗ, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, kích thích vạn trượng sóng lớn.

Lão già mập lùn thế mà không địch lại, thân hình nhanh lùi lại.

Con kia cá lớn toàn thân lân phiến thế mà mở ra, lắc một cái phía dưới, toàn bộ bay ra ngoài, giống như vô số thanh sắc bén loan đao, đối lão già mập lùn một trận chém lung tung..