Chương 5455: Hợp tác

Chương 5455: Hợp tác

"Ghê tởm, ngư vương. . ."

Lão già mập lùn gầm thét, toàn thân phát sáng, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, chiến đao điên cuồng chém ra, trong nháy mắt chém ra mấy trăm đạo đao quang, cùng vảy màu vàng kim không ngừng va chạm.

Nhưng là, vảy màu vàng kim nhiều lắm, lão già mập lùn căn bản không đỡ nổi tới.

Phốc phốc. . .

Lão già mập lùn liên tục bị vảy màu vàng kim đánh trúng, thân thể xuất hiện mấy đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Lão già mập lùn sắc mặt tái nhợt, phun máu phè phè, thể nội bị sức mạnh đáng sợ phá hư.

Lui

Lão già mập lùn gầm nhẹ, cấp tốc lui lại, mặt khác hai cái lão giả cũng đồng thời lui lại.

Cô cô cô. . .

Con kia lớn nhất con kim sắc cá lớn, cô cô cô kêu to, tựa hồ phát động mệnh lệnh, cái khác cá lớn lập tức phát cuồng tấn công mạnh.

Còn tốt, ba vị Hỗn Khư Đại Vũ Trụ lão giả có được mười mấy tôn khôi lỗi, cuối cùng tại bỏ ra mười một cỗ khôi lỗi làm đại giá, rốt cục thối lui ra khỏi hồ nước.

Xa xa rời đi.

Kim sắc cá lớn, cũng không truy kích, tiếp tục canh giữ ở hồ nước bên trong.

Cái kia lão già mập lùn xếp bằng ở một mảnh trên đất trống, liên tục nuốt vào mấy khỏa đan dược, vận công chữa thương.

Hiển nhiên, hắn vừa rồi tổn thương không nhẹ.

Đừng nhìn chỉ là bị vảy màu vàng kim cắt đả thương, nhìn chỉ là vết thương da thịt, nhưng là kim sắc cá lớn ẩn chứa lực lượng, đây chính là tiên lực.

Hàng thật giá thật tiên lực, mặc dù có thể là Chân Tiên bên trong yếu nhất tiên lực, nhưng này cũng là tiên lực.

Tiên lực nhập thể, tạo thành phá hư vô cùng nghiêm trọng.

Lão giả kia mặt ngoài là vết thương da thịt, nhưng nội bộ đã bị tiên lực phá hư không nhẹ.

Qua một hồi lâu, hắn mới bức ra thể nội còn sót lại tiên lực, lại thêm trân quý đan dược trợ giúp, mới khôi phục tới.

Âm thầm ẩn tàng người, một mực không có xuất thủ.

Bọn hắn nhìn ra được, đằng sau xuất hiện con kia ngư vương, thực lực cực mạnh, viễn siêu cái khác cá lớn.

Mặc dù còn không phải chân chính Chân Tiên, nhưng cũng viễn siêu Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, ngoại trừ kim sắc quang nhận, sẽ thủ đoạn khác.

Bọn hắn đều muốn đợi những người khác xung phong đâu.

Một lúc sau, lão già mập lùn khôi phục lại.

"Làm sao bây giờ? Không nghĩ tới lần này ra đời một con ngư vương, bằng vào chúng ta ba người thực lực, chỉ sợ không phải đối thủ."

Một vị khác Hỗn Khư Đại Vũ Trụ lão giả nói, sắc mặt âm trầm.

"Chúng ta không được, vậy chỉ có thể tìm những người khác liên thủ."

Lão già mập lùn nói xong, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Ánh mắt của hắn xem tướng, chính là Lục Minh bọn người ẩn thân sở tại địa.

"Bị phát hiện rồi?"

Rất nhiều trong lòng người chấn động.

"Các ngươi không cần ẩn giấu, vừa rồi chúng ta đại chiến thời điểm, trong lòng các ngươi sinh ra rất mạnh ba động, thân thể khó tránh khỏi tràn ra một tia khí tức, đều bị ta bắt được, ra đi, cùng một chỗ liên thủ, giết những cái kia kim sắc cá lớn, sau đó bằng bản sự tranh đoạt Thành Tiên Quả."

Lão già mập lùn thanh âm vang lên.

Nhưng là, không ai ra.

Đều ôm lòng chờ may mắn bên trong, cảm giác có lẽ lão già mập lùn không có phát hiện mình, là phát hiện người khác.

Như vậy mình có thể tiếp tục núp trong bóng tối  chờ người khác cùng kim sắc cá lớn tự giết lẫn nhau, lưỡng bại câu thương, bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Ngay cả Lục Minh cũng nghĩ như vậy.

"Hừ, còn ôm lòng chờ may mắn bên trong, vậy ta liền tự mình bắt được các ngươi."

Đợi một hồi không thấy được có người ra, lão già mập lùn sao lại không biết lòng của mọi người bên trong, hắn bước ra một bước, xuất hiện tại một ngọn núi phía trên, đối sơn phong một bàn tay vỗ xuống đi.

Một bàn tay cực kỳ lớn oanh kích mà xuống, lần này giấu ở trên ngọn núi người cũng không còn cách nào ẩn giấu đi, nhao nhao từ sơn phong liền xông ra ngoài, tránh khỏi bàn tay oanh kích.

Hết thảy có ba người, đến từ dương gian, sắc mặt âm trầm nhìn xem lão già mập lùn.

Lão già mập lùn không để ý đến ba người, thân hình lóe lên, lại xuất hiện tại mặt khác một chỗ, lập lại chiêu cũ, một chưởng vỗ ra, bức ra núp trong bóng tối người.

Sau đó, lão già mập lùn liên tục xuất thủ mấy lần, đem núp trong bóng tối người, đều bức ra.

Cuối cùng, lão già mập lùn đi tới Lục Minh chỗ ẩn thân.

Trong mắt của hắn mang theo một tia nghi hoặc, tựa hồ không xác định, nhưng cuối cùng vẫn một chưởng vỗ ra.

Bạch

Tại lão giả vỗ xuống trước đó, Lục Minh đã liền xông ra ngoài, đứng ở một phương khác trong hư không.

Không ít người ánh mắt, nhìn phía Lục Minh, sau đó, có người phát ra thấp giọng hô.

"Là hắn, là Lục Minh."

"Không sai, ta xem qua hắn hình ảnh."

"Lúc trước hắn còn cùng Thương Thiên Hạ giao thủ qua."

Đặc biệt là âm giới người, nhao nhao lộ ra sát cơ.

Lục Minh đã từng từng đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần, đây không phải bí mật, Lục Minh sớm đã bị Hoàng Thiên tộc liệt vào tất sát trên danh sách.

Bất quá, cũng không có người xuất thủ.

Trước đó, Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ giao thủ qua, có thể cùng đem tu vi áp chế ở Bát kiếp Thương Thiên Hạ đại chiến thành ngang tay, Lục Minh chiến lực, đủ cường đại, thậm chí so với bình thường Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mạnh hơn, trong lòng bọn họ, cũng có chút kiêng kị.

Huống chi, nơi này còn có dương gian cao thủ, cùng thuộc tại Dương Đình, bọn hắn đối Lục Minh xuất thủ, sợ những người khác sẽ ra tay tương trợ.

"Chư vị, chúng ta mặc dù phân thuộc dương gian âm giới, nhưng chưa hẳn không thể liên thủ, chúng ta trước liên thủ đánh chết những cái kia cá lớn, tại tranh đoạt Thành Tiên Quả như thế nào?"

Lão già mập lùn nói.

Đám người trầm mặc, không có người nói chuyện.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, những cái kia cá lớn, nuốt qua Thành Tiên Quả, thể nội máu tươi cũng có Thành Tiên Quả cường đại dược lực, lại thêm chín khỏa Thành Tiên Quả, giá trị kinh người."

"Nhưng là mười tám đầu cá lớn tăng thêm một con cá vương, thực lực cực mạnh, chúng ta nếu không liên thủ, không có phương nào có thể một mình tiến lên  chờ thời gian càng dài, chạy đến nơi đây càng nhiều người, đến lúc đó muốn tranh đoạt Thành Tiên Quả, liền sẽ càng khó."

Lão già mập lùn tiếp tục nói.

"Nếu là tất cả mọi người ở đây đều xuất thủ, chúng ta có thể liên thủ."

Rốt cục, có người mở miệng nói.

Bọn hắn đều hiểu, lão già mập lùn nói có đạo lý.

Bây giờ ngoại trừ liên thủ, không có lựa chọn nào khác, tiếp tục chờ xuống dưới, sẽ chỉ chờ đến càng nhiều người.

Muốn cho người khác xung phong, càng là không có khả năng, những người này đều rất tinh minh, không có người nào là đồ đần.

"Tốt, ta đáp ứng liên thủ."

"Vậy liền liên thủ đi."

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Lục Minh tự nhiên cũng gật đầu đáp ứng, hắn nếu là không đáp ứng, chỉ sợ những lão gia hỏa này đầu tiên đối phó là hắn.

Lục Minh nhìn lướt qua hiện trường đám người cộng lại, khoảng chừng hai mươi ba người.

Về số lượng đã vượt qua kim hoàng sắc cá lớn.

Đơn giản thương nghị một chút an bài, đó chính là trước giải quyết cá lớn, tại bằng bản sự tranh đoạt Thành Tiên Quả.

Thương nghị đã định, bọn hắn lại lần nữa xuất phát, đi tới ven hồ.

Cô cô cô. . .

Những cái kia cá lớn, từ trong nước toát ra, phát ra phẫn nộ rống rít gào, kim hoàng sắc kim quang, hướng về đám người kích xạ mà tới.

Giết

Lão già mập lùn đi đầu đánh tới, những người khác cũng nhao nhao xông tới.

Bọn hắn trước tập trung lực lượng công kích trước mặt mấy cái kim hoàng sắc cá lớn.

Đối mặt đám người vây công, phía trước nhất ba con cá lớn, lập tức bị chém giết, thân thể bị xé nứt thành mấy khối.

Không ít người nhãn tình sáng lên, xuất thủ thu lấy máu cá thịt cá.

Những này cá lớn, thế nhưng là nuốt chửng Thành Tiên Quả, máu cá thậm chí thịt cá bên trong, hơn phân nửa còn có Thành Tiên Quả công hiệu, coi như không thể được đến Thành Tiên Quả, đạt được máu cá thịt cá cũng có thể a..