Chương 5456: Vây công ngư vương

Chương 5456: Vây công ngư vương

"Tránh ra, máu cá là của ta."

"Cút cho ta, cái này cá lớn mới vừa rồi là bị ta đánh chết."

"Lăn đi chính là ngươi, vừa rồi phát động một kích trí mạng, rõ ràng là ta."

Mấy người bởi vì tranh đoạt tranh đoạt máu cá thịt cá, thế mà tranh phong, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Những người này, đến từ khác biệt đại vũ trụ, đồng thời đến từ dương gian âm giới, vốn là có mâu thuẫn rất sâu, làm sao có thể thực tình thành ý liên thủ, nhìn thấy có thể có lợi, lập tức liền giao phong.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Đám người cùng cá lớn hỗn chiến, còn có mình tranh đoạt máu cá thịt cá hỗn chiến.

"Một đám phế vật."

Cái kia lão già mập lùn trong lòng quát lạnh, hắn lấy mấy cái khôi lỗi mở đường, hướng về Thành Tiên Quả Thụ phóng đi.

Lão già mập lùn thực lực cực mạnh, nhưng là cái khác đại vũ trụ, cũng có thực lực cực mạnh cao thủ.

Những lão gia hỏa này, đều là tu luyện vô tận tuế nguyệt tồn tại, không nói những cái khác, Chuẩn Tiên thuật tuyệt đối tu luyện tới cực kỳ cao thâm hỏa hầu, có ít người chiến lực cực mạnh.

Mấy cái chiến lực cực mạnh lão giả, vượt qua hỗn chiến khu vực, phóng tới Thành Tiên Quả Thụ.

Lục Minh cũng giống như thế, mấy cái lấp lóe, một thương tát bay một con cá lớn, hướng về Thành Tiên Quả Thụ phóng đi.

Cô cô cô. . .

Con kia ngư vương xuất hiện, toàn thân vảy màu vàng óng bay ra, thẳng hướng đám người.

Mỗi một phiến lân phiến, đều như một thanh loan đao, không ngừng xoay tròn, vô cùng sắc bén, đem Lục Minh, lão già mập lùn chờ năm người bao phủ ở bên trong.

Lân phiến số lượng, trọn vẹn vượt qua năm trăm.

Lục Minh vung vẩy trường thương, quanh thân đều là thương mang, đem từng mảnh từng mảnh lân phiến chặn lại.

Bốn người khác, cũng đều là mạnh vô cùng cao thủ, cũng đều đem lân phiến ngăn trở.

Trước đó lão già mập lùn một người, căn bản không phải ngư vương đối thủ, hiện tại nhiều bốn vị giúp đỡ, tình huống liền không đồng dạng.

"Chúng ta năm người liên thủ, đánh giết đầu này ngư vương."

Lão già mập lùn hét lớn, chiến đao không ngừng chém ra, đem từng mảnh từng mảnh lân phiến đánh bay, không ngừng hướng về ngư vương tới gần.

Bốn người khác, cũng là như thế.

Đương nhiên, Lục Minh căn bản là vô dụng xuất toàn lực, hắn chỉ là chỉ bằng vào hiện tại thân xuất thủ, cũng không thi triển tam vị nhất thể.

Cô cô cô. . .

Nhìn thấy năm vị cao thủ tới gần, ngư vương phát ra kêu to, đuôi cá đong đưa, sóng nước ngập trời.

Những cái kia sóng nước, ngưng tụ thành mười mấy con cá lớn, phóng tới Lục Minh bọn hắn.

Mặc dù chỉ là sóng nước ngưng tụ ra, nhưng lực công kích cũng cực mạnh.

Đồng thời, bên miệng hai đầu sợi râu, tựa như râu rồng, giống như hai đầu trường tiên, vung vẩy, kịch liệt biến lớn dài ra, rút kích Lục Minh bọn người.

Trong đó một cái lão giả cùng râu dài đối một chiêu, phát ra kịch liệt oanh minh, thân hình thế mà nhanh lùi lại.

Có thể thấy được râu dài uy lực công kích mạnh bao nhiêu.

Đầu này ngư vương, bằng vào các loại thủ đoạn, thế mà đem Lục Minh, lão già mập lùn năm người chặn lại, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Mà những người khác, cũng cùng cái khác cá lớn đại chiến khó phân thắng bại.

Trong nháy mắt, liền đi qua năm sáu phút.

Đúng lúc này, lại tới một nhóm người, khoảng chừng bốn vị, cũng đều là lão giả bộ dáng.

Bốn người này thấy được trong hồ nước hỗn chiến, do dự một chút, từ khía cạnh hướng về Thành Tiên Quả Thụ phóng đi, muốn thừa dịp loạn hái Thành Tiên Quả.

Bất quá, đầu kia ngư vương hiển nhiên không có khả năng khiến cái này người đạt được, phát ra gào thét, một đầu sợi râu quét sạch mà ra, giống như rất dài sợi đằng, quét sạch bốn người.

Bốn người cũng không phải là chiến lực đều rất mạnh, chỉ có một người hơi mạnh, ba người khác, cũng liền tương đương với phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Đụng một tiếng, một người bị sợi râu đánh trúng vào, thân thể đứt gãy thành hai đoạn, kém chút bỏ mình.

Ba người khác vội vàng xuất thủ ngăn cản, mới chặn sợi râu công kích, sau đó liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi muốn ăn một mình là không thể nào, tốt nhất trước cùng chúng ta liên thủ, đánh chết những này cá lớn, lại ngắt lấy Thành Tiên Quả mới có thể."

Lão già mập lùn đối tới chót nhất những người kia quát lạnh.

"Mấy người các ngươi, đi đối phó phổ thông cá lớn, ta đi cùng bọn hắn liên thủ giết ngư vương."

Cuối cùng, đằng sau đám người này bên trong mạnh nhất một cái lão giả nói, thân hình lóe lên, xông về ngư vương.

Mấy người khác, thì là thẳng hướng cái khác cá lớn.

Cứ như vậy, cá lớn bên kia càng là không địch lại, thời gian dần trôi qua có cá lớn bị giết.

Mà Lục Minh bọn hắn bên này, biến thành sáu người vây công ngư vương.

Sáu người vây công ngư vương, mặc dù chiếm cứ trên một điểm gió, nhưng từ đầu đến cuối khó mà chân chính đối ngư vương tạo thành trọng thương.

"Đều không có hết sức, đều tại ẩn giấu, bằng nhau những người khác liều mạng."

Lục Minh trong lòng cười lạnh.

Những lão gia hỏa này tâm tư, hắn nơi nào sẽ nhìn không ra.

Đều không dùng toàn lực đâu, đều có thủ đoạn cuối cùng bảo lưu lấy đâu, đều chờ đợi người khác liều mạng, mình bảo tồn thực lực.

Dù sao  chờ giết ngư vương về sau, giữa bọn hắn chính là địch nhân, muốn tranh đoạt Thành Tiên Quả.

Sói nhiều thịt ít, Thành Tiên Quả chỉ có chín khỏa, mà số người của bọn họ có hai mươi mấy, làm sao chia?

Hiện tại liều mạng hao tổn lực lượng  chờ phía sau tranh đoạt, liền bị động.

"Vậy các ngươi liền chậm rãi đánh đi."

Lục Minh trong lòng cười lạnh, đột nhiên phát lực, hướng về ngư vương phóng đi.

Hắn thu hồi trường thương, ngược lại thi triển Chỉ Thương Thuật.

Chỉ Thương Thuật vừa ra, lực công kích tăng vọt, Lục Minh song trảo không ngừng cầm ra, đem từng mảnh từng mảnh lân phiến đánh bay.

Thậm chí có chút lân phiến bị hắn bắt lấy, phía trên xuất hiện vết rách.

Bạch

Lục Minh thân hình, nhanh chóng tới gần ngư vương.

Lão già mập lùn bọn người, nhãn tình sáng lên, đều lộ ra vui mừng.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh cuối cùng vẫn là tuổi trẻ, không giữ được bình tĩnh, thế mà bắt đầu liều mạng.

Cũng tốt, có Lục Minh liều mạng, thứ nhất có thể yếu bớt ngư vương lực lượng, thứ hai cũng có thể giảm bớt tranh đoạt Thành Tiên Quả áp lực.

Nếu như Lục Minh bị ngư vương kích thương, bọn hắn thậm chí có thể xuất thủ giải quyết Lục Minh.

Lục Minh trẻ tuổi như vậy, liền có chiến lực như vậy, đồng thời thế mà có thể cùng Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt sánh vai, trên thân khẳng định cất giấu đại bí mật.

Thiên chi tộc yêu nghiệt, sở dĩ mạnh, càng nhiều là dựa vào tự thân tiên thiên mang tới thiên phú.

Bởi vì, Thiên chi tộc là Vũ Trụ Hải hậu đại, là trực tiếp từ Vũ Trụ Hải chỗ sâu đi ra.

Mà cái khác đại vũ trụ sinh linh, đều là riêng phần mình đại vũ trụ dựng dục ra tới, thiên phú bên trên muốn so Thiên chi tộc yếu một mảng lớn.

Mà Lục Minh, cũng không phải là Thiên chi tộc, lại có chiến lực như vậy, trên thân không có đại bí mật, bọn hắn đánh chết không tin.

Nếu là đánh chết Lục Minh, đạt được Lục Minh trên người bí mật, có lẽ so Thành Tiên Quả còn trân quý.

Thậm chí còn có người cố ý giảm bớt công kích, để cho ngư vương có càng nhiều lực lượng đối phó Lục Minh.

Quả nhiên, ngư vương rống to, một đầu sợi râu phát sáng, cuốn lên thời điểm không gian chấn động, phát ra đáng sợ gào thét, rút kích Lục Minh.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, bắt lại sợi râu một mặt, năm ngón tay bén nhọn vô cùng, thế mà đâm vào sợi râu bên trong.

Phốc phốc!

Ngư vương sợi râu bị Lục Minh ngón tay đâm ra năm cái lỗ ngón tay, toát ra chất lỏng màu đỏ tươi.

Cô cô cô. . .

Ngư vương bị đau, triệt để bạo động, thân thể lăn lộn, kích thích vạn tầng sóng, quét sạch tứ phương, đồng thời sợi râu điên cuồng vung vẩy, muốn đem Lục Minh vãi ra.

Sợi râu lung tung vung vẩy, quăng mấy lần về sau, thế mà hướng về Thành Tiên Quả Thụ phương hướng quăng một chút.

Lục Minh chính là đang chờ cơ hội này..