Chương 5457: Đều gấp

Chương 5457: Đều gấp

Lấy Lục Minh tính cách, làm sao có thể thay người khác xung phong, hắn phóng tới ngư vương, chính là vì giờ khắc này.

Ngư vương phát cuồng loạn vung, tăng thêm ngư vương linh trí, vốn là không có cao như vậy, nơi đó lo lắng phương hướng.

Quăng mấy lần về sau, liền đem Lục Minh hướng Thành Tiên Quả Thụ cái hướng kia quăng.

Mà lúc này, Lục Minh buông lỏng tay ra trảo, mượn nhờ ngư vương sợi râu vung vẩy chi lực, nhanh chóng bay về phía Thành Tiên Quả Thụ, đồng thời hướng về trong đó một viên Thành Tiên Quả bay đi.

"Không tốt, bị lừa rồi!"

"Ghê tởm, tiểu tử này. . ."

Lão già mập lùn bọn người lập tức liền biết  lên Lục Minh ác đương, bọn hắn phẫn nộ, muốn xông tới. Nhưng là giờ phút này ngư vương phát cuồng, điên cuồng công kích, bọn hắn căn bản không xông qua được.

Lục Minh thân hình lóe lên, liền rơi vào trong đó một viên Thành Tiên Quả cách đó không xa, sau đó bản nguyên chi lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, bắt lấy trong đó một viên Thành Tiên Quả dùng sức hái một lần, nhưng kết quả lại thất bại.

Thành Tiên Quả một mực sinh trưởng ở cành cây bên trên, mọc rễ, căn bản hái không xuống.

Lục Minh tăng cường lực lượng, lại nhanh chóng thí nghiệm hai lần, đều thất bại.

"Không được, chỉ có thể chặt."

Lục Minh trong tay xuất hiện một thanh Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc chiến đao, đối sinh trưởng Thành Tiên Quả nhánh cây chặt xuống dưới.

Coong một tiếng, chiến đao bị gảy trở về, Lục Minh cảm giác giống như là chém vào một thanh tiên binh bên trên.

Lại đi nhìn, bị chặt địa phương, một tia vết tích đều không có.

Cái này Thành Tiên Quả nhánh cây, cứng rắn quá phận.

Lấy Lục Minh tu vi, căn bản không chém nổi.

"Hái không hạ, không chém nổi, chuyện gì xảy ra? Kia ba trăm cái năm hằng tinh trước đó, có người lộ ra Thành Tiên Quả, là thế nào mang đi ra ngoài?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, lập tức, hắn có phát hiện mới.

Tại Thành Tiên Quả gốc rễ, cùng cành cây chỗ giáp nhau, có một tiết tương đối xanh biếc, nhìn tương đối tươi non.

Cả cây Thành Tiên Quả Thụ, ngoại trừ chín khỏa Thành Tiên Quả, không có một chiếc lá, cả cái cây thoạt nhìn như là một loại kim loại, cho người ta một loại lạnh lẽo cảm giác.

Điểm này xanh nhạt, quá đặc thù.

Đây hết thảy nói đến rất chậm, kỳ thật chỉ là phát khắp nơi trong chớp mắt.

Lục Minh không chút do dự, chiến đao đối xanh nhạt địa phương chém xuống.

Coong một tiếng, chiến đao y nguyên bị bắn ngược về, nhưng lần này có thu hoạch.

Kia một tiểu tiết xanh nhạt nhánh cây, xuất hiện một đạo dấu vết thật sâu, bị chiến đao chém ra tới.

Tiếp tục!

Lục Minh ra sức xuất thủ, dùng ra tam vị nhất thể, lực lượng bạo tăng.

Bá bá bá!

Chiến đao hóa thành một màn ánh sáng, trong chớp mắt liền chém ra mấy chục đao, mấy chục đao toàn bộ chém vào cùng một cái vị trí.

Rốt cục, nhánh cây bị chặt đứt, Thành Tiên Quả bị Lục Minh một phát bắt được, nắm ở trong tay.

Sau đó, Lục Minh thân hình lóe lên, xuất hiện tại viên thứ hai Thành Tiên Quả trước.

Viên này Thành Tiên Quả gốc rễ, cũng có một tiểu tiết xanh nhạt nhánh cây, cùng lúc trước viên kia giống nhau như đúc.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền vung đao chém tới.

Trong hồ nước, lão già mập lùn bọn người nhìn con mắt đỏ bừng.

"Các vị, lúc nào, còn muốn giấu dốt sao, lại giấu dốt xuống dưới, Thành Tiên Quả đều muốn rơi vào tiểu tử kia trong tay."

Lão già mập lùn gầm thét.

"Đều xuất ra tuyệt học giữ nhà, giải quyết con cá này vương đi, không phải chúng ta ngay cả canh đều uống không đến."

"Không tệ, toàn lực xuất thủ, có người lại nghĩ giấu dốt, nghĩ đến ngồi thu ngư ông thủ lợi, đó chính là chúng ta tất cả mọi người địch nhân."

Những người khác cũng đều hét lớn.

Lúc này, bọn hắn không còn dám giấu nghề, bởi vì gấp.

Lập tức, năm cái lão gia hỏa, toàn bộ dùng ra tuyệt học giữ nhà, chiến lực một chút tăng nhiều, đem cá lớn ép liên tục lùi về phía sau.

Đón lấy, một thanh chiến đao, trảm tại cá lớn trên thân, đem cá lớn bụng xé ra một đầu dài mấy mười mét vết đao.

Đón lấy, một thanh chiến kiếm đâm trúng cá lớn con mắt, kém chút đem cá lớn đầu lâu xuyên thủng.

Đón lấy, một cây trường mâu, một thanh chiến kích, một tòa đen như mực đại sơn. . .

Mấy lão già này thi triển ra tuyệt học giữ nhà, quả nhiên cường đại, lập tức đem ngư vương trọng thương.

Nhưng là trọng thương hạ ngư vương hoàn toàn nổi điên, toàn thân bị một tầng hào quang màu vàng óng bao phủ, điên cuồng phản kích, một bức liều mạng tư thế.

Trong lúc nhất thời, năm cái lão giả thế mà giết không được ngư vương, ngược lại bị ngư vương ép liên tục bại lui.

"Các ngươi, mau tới giúp bọn ta, cùng một chỗ giết cái này điên cá."

Có người gầm thét, hiệu triệu những người khác cùng một chỗ liên thủ.

Bởi vì, giờ phút này cái khác mười mấy con cá lớn, bị giết không sai biệt lắm, chỉ còn lại năm, sáu con, còn đau khổ giãy dụa, đã không ngại đại cục.

Lập tức, liền có hơn mười lão giả, xông về ngư vương.

Có nhiều như vậy cao thủ đồng loạt ra tay, tăng thêm ngư vương đã trọng thương, cuối cùng vẫn là không địch lại, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, khí tức cũng càng ngày càng yếu.

Cuối cùng bị phanh thây, bị triệt để đánh giết.

Mà lúc này, đã có bốn cái Thành Tiên Quả rơi vào Lục Minh trong tay.

Lục Minh chính phóng tới thứ năm khỏa Thành Tiên Quả, vung đao ra sức chém vào.

Mà lão già mập lùn bọn người, cũng lao đến, nhao nhao xông về còn lại Thành Tiên Quả.

Nhưng chỉ còn lại bốn cái Thành Tiên Quả, căn bản không đủ phân, cho nên, tự nhiên có người xông về Lục Minh.

"Tiểu tử, đem Thành Tiên Quả giao ra, có thể tha cho ngươi một mạng."

Một cái Hồng phát lão giả, trên mặt mọc ra hai cái miệng ba, phi thường cổ quái.

Đây là tới từ âm giới một cường giả, hắn bên cạnh, còn đi theo mấy lão già.

Cái này Hồng phát lão giả, chính là trước đó tham dự vây công ngư vương cao thủ một trong, chiến lực rất mạnh, nắm giữ mấy loại cường đại Chuẩn Tiên thuật.

"Muốn chết, các ngươi có thể thử một chút."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay chiến đao cũng không ngừng, tiếp tục bổ về phía Thành Tiên Quả phía dưới kia một tiết xanh nhạt.

Vù vù!

Một bên, lại có một nhóm người đến đây, khí tức khóa chặt Lục Minh.

Trong đó một cái lão giả tóc trắng, người mặc đạo bào.

Cũng là trước đó tham dự vây công ngư vương cao thủ một trong  vừa bên trên, cũng đi theo hai cái lão giả, đồng dạng người mặc đạo bào.

Mấy người kia, đến từ dương gian.

"Các ngươi cũng muốn ta Thành Tiên Quả?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Lục Minh, lấy thiên phú của ngươi, căn bản không cần dùng đến Thành Tiên Quả, cũng chú định có thể thành tiên, mà chúng ta không giống, chúng ta không có Thành Tiên Quả, khả năng vĩnh viễn gõ không ra tiên quan, còn xin đem Thành Tiên Quả cho chúng ta, chúng ta lập tức liền rút đi."

Người mặc đạo bào lão giả tóc trắng nói.

"Các ngươi không cần Thành Tiên Quả, cũng có thể trường sinh, mà thân nhân của ta, không cần Thành Tiên Quả, khả năng qua không được tiên kiếp. . ."

Lục Minh nói.

Hắn là xem ở đối phương là dương gian người phân thượng, giải thích một câu.

Bởi vì nhìn phục sức nhan sắc, mấy người kia khả năng đến từ Thái Thanh đại vũ trụ, cùng Lục Minh cũng không khúc mắc.

Những lão gia hỏa này, đơn giản là vì mình lòng tham mà thôi.

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, đồng loạt ra tay, giết chúng ta chia đều trên người hắn Thành Tiên Quả."

Cái kia Hồng phát lão giả hét lớn, trên thân bộc phát ra xích hồng sắc hỏa diễm, cuồn cuộn thủy triều, tuôn hướng Lục Minh.

Tay hắn nắm một thanh bốc lên xích hồng hỏa diễm chiến kích, thẳng hướng Lục Minh.

Hồng phát lão giả sau lưng mấy cái lão giả, cũng đồng loạt ra tay.

"Lục Minh, đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách chúng ta, giết."

Người mặc đạo bào lão giả tóc trắng quát lạnh, cùng hai người khác đồng loạt ra tay, thẳng hướng Lục Minh..