Chương 5458: Toàn bộ lưu lại

Chương 5458: Toàn bộ lưu lại

"Muốn chết, vậy liền đều hóa thành ban thưởng đi."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thi triển Chỉ Thương Thuật, song trảo đột nhiên cầm ra.

Giờ phút này, Lục Minh thế nhưng là tại tam vị nhất thể trạng thái, chiến lực mạnh kinh người.

Trước đó Lục Minh chặt Thành Tiên Quả thời điểm, cũng là tại tam vị nhất thể trạng thái, nhưng Lục Minh chỉ là chặt Thành Tiên Quả, cũng không cùng những người khác động thủ, những người khác cảm giác không ra Lục Minh mạnh bao nhiêu lực lượng.

Chỉ là đem hắn trở thành một cái có được sáu phá thiên phú Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Dạng này Bát kiếp Chuẩn Tiên, chiến lực là rất mạnh, vượt qua Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng là lão giả tóc trắng cùng Hồng phát lão giả, cũng đều là siêu việt Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tồn tại, tăng thêm cái khác cao thủ, theo bọn hắn nghĩ, trấn áp Lục Minh dư xài.

Mấy cái khác phương hướng những lão gia hỏa kia, cũng có chút ý động, muốn tham dự vây giết Lục Minh.

Bất quá, bọn hắn ngay tại chặt hái Thành Tiên Quả, tính toán đợi lấy xuống Thành Tiên Quả, liền xuất thủ vây giết Lục Minh.

Bọn hắn đã sớm nghĩ đối Lục Minh xuất thủ.

Không nói trước Lục Minh trên thân đã có mấy cái Thành Tiên Quả, chỉ bằng vào điểm ấy, liền không thể thả Lục Minh rời đi, lại càng không cần phải nói bọn hắn càng muốn biết Lục Minh trên người cái khác bí mật.

Nhưng sau một khắc, con của bọn hắn, liền đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì Lục Minh song trảo cầm ra, thế mà trực tiếp đánh tan công hướng công kích của hắn, một cái móng vuốt, từ ông lão tóc trắng kia đan điền xuyên qua, bắt lấy hắn đan điền.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Tha mạng. . ."

Lão giả tóc trắng trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, trong miệng không ngừng toát ra máu tươi, hướng Lục Minh cầu xin tha thứ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lục Minh chiến lực, cư nhiên như thế kinh khủng, viễn siêu hắn tưởng tượng phía trên.

Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, thời khắc này Lục Minh, đã đem chiến lực đẩy lên đỉnh phong, không chỉ là ba thân lực lượng dung hợp, còn có huyết nhục cùng linh hồn dung hợp.

Lục Minh rất rõ ràng, mấy lão già này thực lực không yếu, muốn đánh giết, không dễ dàng, cho nên vừa động thủ chính là chiến lực mạnh nhất bộc phát.

Lục Minh trước đó cùng Tiết Bỉ Ngạn đại chiến, tiêu hao rất lớn, nguyên bản rất khó tiếp tục thôi động huyết nhục cùng linh hồn dung hợp.

Bất quá hắn đang đuổi đường qua chìm trung hoà trước đó ẩn tàng thời điểm, một mực tại nắm chặt thời gian khôi phục, giờ phút này đã có thể miễn cưỡng thi triển.

Đụng

Lục Minh dùng sức bóp, bóp nát người này nguyên căn, ngay cả linh hồn của hắn cũng cùng một chỗ chôn vùi.

Đón lấy, móng vuốt không ngừng, chộp tới cái kia Hồng phát lão giả.

Cái kia Hồng phát lão giả vô cùng hoảng sợ, hai cái miệng ba bên trong thế mà phun ra khác biệt cột sáng, uy lực kinh người.

Nhưng là tại Lục Minh trước mặt, y nguyên không chịu nổi một kích.

Đụng chút hai tiếng, cột sáng bị đánh tan, Lục Minh hai cánh tay trảo, một con vồ nát đầu của người nọ, một con vồ nát người này nguyên căn.

Hai cái mạnh nhất lão giả, trong khoảnh khắc bị Lục Minh đánh giết.

So trước đó giết mấy cái kia hư không tộc người còn dễ dàng.

Mấy cái kia hư không tộc người, thân tan hư không, đào mệnh năng lực quá mạnh, Lục Minh còn nhiều dùng mấy chiêu, đương nhiên cùng Lục Minh không có dùng ra toàn lực có quan hệ.

Giết mấy người kia, trực tiếp lấy bạo tạc tính chất lực công kích nghiền ép là được rồi.

Không phải nói lão giả tóc trắng cùng Hồng phát lão giả yếu, trên thực tế hai cái này lão gia hỏa thực lực cực mạnh, bọn hắn tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên dừng lại không biết bao nhiêu năm, tu luyện một thân Chuẩn Tiên thuật, mặc kệ là công phạt loại, vẫn là phòng ngự loại, vẫn là đào mệnh loại, đều đạt tới cực sâu hỏa hầu.

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh coi như bộc phát toàn lực, cũng muốn phí chút công phu.

Sai liền sai tại, hai cái lão gia hỏa trong mắt đoán sai Lục Minh chiến lực, thế mà cùng Lục Minh cứng đối cứng, chính diện công phạt, vậy dĩ nhiên chính là muốn chết, bị Lục Minh chính diện tuỳ tiện đánh tan.

Hai cái mạnh nhất lão gia hỏa bị giết, còn lại mấy cái lão giả kinh hãi, kém chút sợ vỡ mật, điên cuồng lui lại.

Nhưng Lục Minh thôi động Vạn Đạo Đồ, thôi động Cửu Kiếp Kiếm Kinh, kiếm quang bắn ra, lôi đình lấp lánh, phách trảm mấy cái lão giả.

Mấy cái này lão giả chiến lực, so với phía trước hai cái lão gia hỏa kém xa, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh công kích, vài tiếng kêu thảm vang lên, mấy người kia toàn bộ bị chém giết.

Chém giết mấy người về sau, Lục Minh không ngừng, tiếp tục chặt thứ năm khỏa Thành Tiên Quả, phù một tiếng, Thành Tiên Quả bị bổ xuống, bị Lục Minh thu hồi.

Năm viên Thành Tiên Quả tới tay.

Mà lúc này, mặt khác bốn khỏa Thành Tiên Quả, cũng phân biệt bị người đắc thủ.

Những người này nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù đối Lục Minh trong tay năm viên Thành Tiên Quả vô cùng đỏ mắt, nguyên bản còn muốn vây giết Lục Minh, nhưng lúc này, lại chỉ muốn cách lục Minh Viễn điểm.

Nhưng là, Lục Minh lại không có ý định buông tha những người này.

Lục Minh ánh mắt như điện quang, quét về phía những người này, khí tức khóa chặt đám người, lạnh lùng mở miệng: "Đều không cần đi."

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, phóng tới Hỗn Khư Đại Vũ Trụ ba cái kia lão giả, Chỉ Thương Thuật bộc phát, mười ngón tay như trường thương, đâm về phía lão già mập lùn ba người.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ toàn lực thôi động, phía trên Cửu Kiếp Tiên Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, ba loại chí cường thủ đoạn công kích đồng thời bộc phát.

Kiếm quang cùng đao mang, hướng về cái khác cao thủ dũng mãnh lao tới.

Hiện trường, còn có hơn mười vị cao thủ, phân biệt đến từ âm giới cùng dương gian, Lục Minh muốn toàn bộ lưu lại.

Làm như vậy có mấy cái nguyên nhân, một nguyên nhân, tự nhiên là vì trong tay bọn họ Thành Tiên Quả.

Nguyên nhân thứ hai, chém giết những người này, thế nhưng là có ban thưởng.

Đương nhiên nguyên nhân lớn nhất, chính là hắn giết Thái Thanh đại vũ trụ mấy người cao thủ.

Hắn cùng Thái Thanh đại vũ trụ, vốn là không thù, nhưng chuyện này nếu là truyền đến Thái Thanh đại vũ trụ nơi đó, vậy liền kết thù.

Hắn không muốn không duyên cớ gây thù hằn, địch nhân của hắn đã đủ nhiều.

Cho nên, hiện trường những người này, đều phải chết.

Ngươi

"Đi mau!"

Đám người gầm thét, không nghĩ tới Lục Minh lại dám lớn mật như thế, muốn giết bọn hắn toàn bộ.

Đặc biệt là dương gian người, càng là phẫn nộ, dự định trở lại dương gian đi Dương Đình cáo Lục Minh một hình, đồng thời đem Lục Minh chém giết Thái Thanh đại vũ trụ người cáo tri Thái Thanh đại vũ trụ.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi.

Lục Minh công kích quá kinh khủng, kiếm quang cùng đao quang rơi xuống, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Phốc phốc. . .

Huyết quang văng khắp nơi, từng cái lão giả bị chém giết, vẫn lạc tại chỗ.

Chỉ có số ít mấy lão già thực lực không yếu, giờ phút này toàn lực bảo mệnh, mới bị bọn hắn chặn.

Giống như Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cái kia lão già mập lùn, chặn Lục Minh một chiêu, nhưng trên thân cũng bị Lục Minh hai ngón tay đánh trúng, xuất hiện hai cái huyết động.

Về phần Hỗn Khư Đại Vũ Trụ mặt khác hai cái lão giả, đã bị chém giết.

Lục Minh một đợt công kích về sau, hơn mười vị cao thủ, chỉ còn lại năm vị.

Sáu người này hướng về tứ phương điên cuồng chạy trốn.

Giết

Lục Minh hét lớn, mười ngón không ngừng cầm ra, mười cái sắc bén thương mang, bao trùm lão già mập lùn, hoàn toàn cản trở đường lui của hắn.

Đồng thời Vạn Đạo Đồ vận chuyển, kiếm quang cùng đao mang tái khởi, thẳng hướng bốn vị khác cao thủ.

Bất quá, bốn người khác chia làm bốn phương tám hướng, mà lại chạy trối chết tốc độ đều cực nhanh, Lục Minh muốn toàn bộ ngăn lại, quá khó khăn.

Có một người cấp tốc lấp lóe, biến ảo ra trùng điệp thân ảnh, mắt thấy là phải bị hắn phá vây.

Lúc này, một đạo kiếm quang lóe lên, chém về phía người này..