Chương 5459: Tạo Vật Thiết Thụ cùng Huyết Tinh Quả

Chương 5459: Tạo Vật Thiết Thụ cùng Huyết Tinh Quả

Có một người tới từ dương gian, chạy trối chết bản lĩnh cực mạnh, biến ảo ra trùng điệp thân ảnh, tốc độ kinh người, mắt thấy là phải phá vây, lại bị một đạo kiếm quang chém trúng, rút lui mà quay về.

Đón lấy, một thanh chiến kiếm xuất hiện, không ngừng bổ về phía người này.

"Cầu Cầu. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, trong lòng đại hỉ.

Quá ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Cầu Cầu.

Không sai, thanh chiến kiếm kia, chính là Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng.

Trên thực tế, Lục Minh trước khi tới đây, ngay tại Tiên cấp chiến trường vài chỗ, lưu lại một chút đặc thù ấn ký, hi vọng Cầu Cầu có thể trông thấy.

Hiện tại xem ra, hoặc là Cầu Cầu nhìn thấy hắn lưu lại ấn ký, hoặc là cũng là nghe được tạo hóa bí cảnh tin tức, chạy đến.

Có thể là rơi ở phía sau Lục Minh một bước, đằng sau tiến đến.

Hơn nữa nhìn khí tức, Cầu Cầu cũng đạt tới Bát kiếp, nhưng là chiến lực vô cùng cường đại, lấy Bát kiếp tu vi, ép lão giả kia liên tục bại lui.

Chết

Lục Minh quát khẽ, tiến công như mưa to gió lớn.

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ lão giả miễn cưỡng ngăn cản hai chiêu, liền bị đánh tan, thân thể bị mười đạo thương mang xuyên thủng, nguyên căn cùng linh hồn sụp đổ.

Mà đồng thời, cũng có hai vị lão giả, chết tại Diệt Tiên Chi Nhận cùng tinh đồ kiếm quang phía dưới.

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, xông về một cái khác lão giả.

Người này tại Cửu Kiếp Kiếm Kinh phía dưới, đã vết thương chồng chất, Lục Minh đánh tới, chỉ dùng một chiêu, liền đánh chết người này.

Đến tận đây, trước đó tranh đoạt Thành Tiên Quả người, chỉ còn lại một cái, bị Cầu Cầu áp chế khó mà hoàn thủ, trên thân nhiều chỗ mấy đạo vết thương.

"Cầu Cầu thực lực, tăng lên không ít, đồng cấp một trận chiến, đoán chừng sẽ không thua sáu phá yêu nghiệt."

Lục Minh âm thầm gật đầu.

Cầu Cầu tìm tới chính mình gia tộc sở tại địa, luyện thành « Vạn Luyện Tiên Kinh » diễn hóa Chuẩn Tiên thuật, thân thể trở nên không thể phá vỡ, chiến lực phi thường khủng bố.

Trước kia, Cầu Cầu chiến lực cũng không yếu, nhưng đồng cấp một trận chiến, cùng sáu mặt mày hốc hác so, còn có không ít chênh lệch, hiện tại, cái chênh lệch này bị san bằng.

Bởi vậy có thể thấy được, Cầu Cầu cái chủng tộc này, quả nhiên là phi thường khủng bố, tại lúc trước Tiên cấp trên chiến trường, cũng là mạnh nhất chủng tộc một trong.

"Lục Minh, buông tha ta, ta cũng là đến từ dương gian, xem ở cùng là dương gian phân thượng, buông tha ta, ta thề, hôm nay phát sinh sự tình, ta tuyệt đối sẽ không nói ra."

Bị Cầu Cầu công kích lão giả kia rống to, ánh mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Ta chỉ tin tưởng người chết mới sẽ không nói ra."

Lục Minh lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, oanh sát người này.

"Cầu Cầu, rời khỏi nơi này trước."

Lục Minh mang theo Cầu Cầu, muốn rời đi trước, miễn cho lại có người chạy đến phát hiện bọn hắn.

Bất quá lúc này, Lục Minh đỉnh đầu hiện ra một tòa lục giác trận pháp, một cái hộp ngọc xuất hiện.

Là ban thưởng.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, thu vào Thái Thượng Tiên Thành, sau đó cùng Cầu Cầu nhanh chóng rời đi nơi này, tại một chỗ địa phương không người hiện thân.

"Cầu Cầu, sao ngươi lại tới đây? Ngươi là nhìn thấy ta lưu lại tiêu ký mới chạy tới?"

Lục Minh hỏi.

"Tiêu ký? Cái gì tiêu ký?"

Cầu Cầu một mặt mơ hồ, nói: "Ta là nghe được tạo hóa bí cảnh tin tức, ta suy nghĩ, dạng này bảo địa, ngươi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, cho nên ta liền muốn chạy đến cùng ngươi tụ hợp, bất quá ta khi đó đang muốn Độ Tiên Kiếp, mới muộn một bước, tới thời điểm, các ngươi như đã tiến vào tạo hóa bí cảnh."

"Vậy sao ngươi tìm tới Thành Tiên Quả Thụ bên này?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Ngươi ta còn không biết sao? Ngươi luôn luôn đem thân nhân cùng bằng hữu đặt ở trọng yếu nhất vị trí, có Thành Tiên Quả loại này nghịch thiên bảo vật, ngươi làm sao lại bỏ lỡ, ta cũng từ người khác nơi đó đạt được Thành Tiên Quả Thụ bí mật cùng vị trí, cho nên vừa tiến vào tạo vật bí cảnh, liền hướng bên này chạy đến, quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi quả thật ở chỗ này."

Cầu Cầu đạo, một bức đa mưu túc trí bộ dáng.

Lục Minh mỉm cười, sờ lên Cầu Cầu tròn vo đầu, sau đó lấy ra cái kia ban thưởng hộp ngọc, mở hộp ngọc ra về sau, phát hiện bên trong tất cả đều là Hồn Tinh.

Từng khối Hồn Tinh, chỉnh chỉnh tề tề, khoảng chừng hơn sáu ngàn khối.

Lục Minh cuồng hỉ.

Hơn sáu ngàn khối Hồn Tinh, đây là một món tài sản khổng lồ a.

Loại bảo vật này, có tiền mà không mua được, hoàn toàn chê ít.

Hắn coi như không dùng được, còn có những người khác đâu.

Huống hồ, hắn hiện tại linh hồn, còn có thể dùng Hồn Tinh tiếp tục tăng lên đâu.

Thu hồi Hồn Tinh, trong tay lại xuất hiện hai mươi mấy cái trữ vật giới chỉ, đều là trước đó chém giết những lão giả kia đạt được.

Đem những này trữ vật giới chỉ từng cái kiểm tra một lần.

Quả nhiên, còn lại bốn khỏa Thành Tiên Quả đều tại, bị Lục Minh thu ở cùng nhau.

Còn có những cái kia kim sắc cá lớn thân thể, cũng đều bị thu vào từng cái trữ vật giới chỉ bên trong.

Những cái kia cá lớn thôn phệ Thành Tiên Quả, máu thịt bên trong ẩn chứa năng lượng kinh người, tương đương với Chân Tiên thi thể a, mặc dù là yếu nhất, nhưng cũng giá trị vô lượng.

Riêng là những này, lần này liền không có đến không.

Sau đó, Lục Minh ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục.

Tạo vật bí cảnh nguy cơ trùng trùng, hắn liên tục bộc phát tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất, tiêu hao rất lớn, nhất định phải khôi phục đỉnh phong, mới có thể tiếp tục hành động.

Không phải, hắn không thể bộc phát tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất, một khi gặp lại Tiết Bỉ Ngạn hoặc là Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, vậy liền nguy hiểm.

Cầu Cầu mặc dù chiến lực rất mạnh, đáng tiếc chỉ có Bát kiếp Chuẩn Tiên tu vi.

Cái tốc độ này, đã đủ kinh người, Cầu Cầu quả nhiên thích hợp tại Tiên cấp chiến trường tu luyện.

Nhưng Bát kiếp Cầu Cầu, cuối cùng khó mà cùng Tiết Bỉ Ngạn hoặc là sáu phá yêu nghiệt tranh phong.

. . .

Cùng lúc đó, tạo vật bí cảnh chỗ sâu nơi nào đó, phiến khu vực này, khắp nơi đều là đồi núi, ở trong đó một mảnh đồi núi ở giữa, sinh trưởng một gốc to lớn Thiết thụ.

Không sai, cái này gốc thuật, thật là Thiết thụ, cũng không phải là lớn lên giống.

Thân cành đều là một loại kì lạ sắt tạo thành, nhìn phi thường kì lạ.

Lúc này, một đám người đến nơi này.

Rõ ràng là Thương Thiên tộc người, trong đó lấy hai người cầm đầu.

Hai người này, theo thứ tự là Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa.

Bọn hắn mang theo mười cái Thương Thiên tộc Cửu Kiếp cao thủ, tuổi trẻ, tuổi già đều có.

Thương Thiên tộc tiến đến, tự nhiên không chỉ chút người này, bọn hắn là tách ra hành động, cái này một nhóm người là Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa dẫn đầu.

"Tạo Vật Thiết Thụ, rốt cuộc tìm được một gốc."

Nhìn thấy Thiết thụ, Thương Thiên Hạ lộ ra tiếu dung.

"Cái này chẳng lẽ chính là mấy vị lão tổ muốn bảo vật?"

Một người trung niên nam tử tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, cái này Tạo Vật Thiết Thụ, có thể dẫn tới mấy vị lão tổ muốn bảo vật."

Thương Thiên Hạ giải thích nói: "Loại này Thiết thụ, không tầm thường Thiết thụ, có thể kết xuất một loại trái cây, chúng ta đặt tên là Huyết Tinh Quả, chỉ cần kết xuất Huyết Tinh Quả, liền có thể dẫn tới lão tổ muốn bảo vật."

"Vậy làm sao mới có thể kết xuất Huyết Tinh Quả đâu?"

Lại có người hỏi.

Hiển nhiên, tại Thương Thiên trong tộc, chỉ có hạch tâm nhất yêu nghiệt, mới có thể biết một chút hạch tâm bí mật, phổ thông Thương Thiên tộc, rất nhiều bí mật là không biết.

"Thiết thụ hấp thu sinh linh huyết nhục linh hồn, liền có thể kết xuất Huyết Tinh Quả, càng là thiên phú cao sinh linh, càng dễ dàng kết xuất Huyết Tinh Quả."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng mở miệng..