Chương 5460: Hoàng Thiên Thánh Tâm

Chương 5460: Hoàng Thiên Thánh Tâm

Ngoại trừ Thương Thiên Lưu Toa, hiển nhiên đã sớm biết chân tướng bên ngoài, cái khác Thương Thiên tộc người, nghe được Thương Thiên Hạ lời nói về sau, không khỏi toàn thân run lên, rùng mình một cái.

Muốn lấy sinh linh huyết nhục linh hồn, mới có thể kết xuất Huyết Tinh Quả.

Vậy lần này để Vũ Trụ Hải vô số thiên kiêu cường giả tiến vào tạo vật bí cảnh, mục đích là vì cái gì?

Kỳ thật, bọn hắn đã sớm tò mò, bọn hắn Thương Thiên tộc đại năng, tại sao muốn đem tạo vật bí cảnh tin tức truyền đi, để cái khác đại vũ trụ sinh linh đều tiến đến.

Bởi vì, nguyên bản biết tạo vật bí cảnh đại vũ trụ rất ít, chỉ có Hoàng Thiên tộc, Thương Thiên tộc cùng với khác mấy cái cường đại vũ trụ.

Nhưng cuối cùng lại đem tin tức truyền ra, là muốn lấy những sinh linh này huyết nhục linh hồn, thai nghén Tạo Vật Thiết Thụ, kết xuất Huyết Tinh Quả sao?

Thương Thiên tộc làm như thế, Hoàng Thiên tộc cũng rất ăn ý lựa chọn phương pháp giống nhau, bởi vì bọn hắn đều muốn lấy được loại kia bảo vật.

Mà phương pháp này, là tốt nhất.

"Tạo vật bí cảnh, Huyết Tinh Quả không chỉ một gốc, mà lại Huyết Tinh Quả sợi rễ vô cùng phát đạt, có thể từ tại chỗ rất xa hấp thu huyết nhục linh hồn, thai nghén Huyết Tinh Quả, bất quá, khoảng cách quá xa, hấp thu huyết nhục linh hồn dù sao không có dễ dàng như vậy, cần thời gian tương đối nhiều."

"Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao, vạn nhất bị Hoàng Thiên tộc nhanh chân đến trước liền phiền toái, cho nên, chúng ta muốn đi chủ động săn giết cái khác vũ trụ sinh linh, dùng thi thể của bọn hắn đến đổ vào Thiết thụ."

"Nhớ kỹ, loại kia bảo vật, đối mấy vị lão tổ tới nói, cực kỳ trọng yếu, nhất định phải đạt được, cho nên, cho dù là dương gian sinh linh, cũng giết không tha, các ngươi rõ chưa?"

Thương Thiên Hạ băng lãnh mở miệng.

Thương Thiên Lưu Toa một mực trầm mặc không nói.

Những người khác trong lòng đều run lên, liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Thương Thiên tộc mấy vị lão tổ, đều là chân chính Vũ Trụ cảnh, bọn hắn muốn đồ vật, tuyệt đối vô cùng trân quý, không cho sơ thất.

Nếu là đạt được, bọn hắn tất cả mọi người chỉ sợ đều có thể đạt được phần thưởng phong phú.

"Thương Thiên Lưu Toa, chúng ta lưu lại số ít người trông coi Thiết thụ, ngươi ta chia làm hai nhóm, các mang một số người đi săn giết những sinh linh khác, ngươi không có ý kiến chứ."

Thương Thiên Hạ nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Cứ làm như thế."

Thương Thiên Lưu Toa gật gật đầu.

Sau đó, hai người phân biệt mang theo một số người rời đi.

Sau một thời gian ngắn, hai người dẫn người trở về.

Vung tay lên, Thương Thiên Hạ trữ vật giới chỉ bên trong, bay ra một đống thi thể, âm giới dương gian đều có, có tuổi Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cũng có cái khác vũ trụ một chút thiên kiêu yêu nghiệt.

Kinh người sự tình phát sinh, những thi thể này vừa rơi xuống trên mặt đất, tựa như là rơi vào trên mặt nước, đại địa nhúc nhích, những thi thể này tựa như là chìm vào trong nước, biến mất không thấy.

"Thương Thiên Lưu Toa, thu hoạch của ngươi đâu?"

Thương Thiên Hạ nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa.

Thương Thiên Lưu Toa vung tay lên, cũng có một chút thi thể bay ra, bất quá số lượng rõ ràng muốn so Thương Thiên Hạ ít không ít.

Hơn nữa nhìn khí tức, đều là âm giới sinh linh, cũng không dương gian.

"Thương Thiên Lưu Toa, ngươi có phải hay không không có đối dương gian sinh linh xuất thủ? Ngươi phải biết, đây là lão tổ giao xuống nhiệm vụ, lão tổ vô cùng coi trọng, một khi hoàn thành, liền có thể chiếm được mấy vị lão tổ vui vẻ, ngươi tốt nhất phối hợp điểm, không quan tâm ta làm hại ta đại sự."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng mở miệng, trong lòng của hắn đối Thương Thiên Lưu Toa rất khó chịu, nếu không phải phía trên an bài hắn cùng Thương Thiên Lưu Toa hợp tác, hắn mới lười nhác cùng Thương Thiên Lưu Toa cùng một chỗ.

Hắn thấy, Thương Thiên Lưu Toa chỉ có thiên phú, làm việc lại lề mề chậm chạp, không quả quyết, không thành được đại sự.

"Ta chỉ là không có gặp gỡ dương gian người mà thôi."

Thương Thiên Lưu Toa trả lời.

"Thật sao?"

Thương Thiên Hạ cười lạnh, không tại nhiều nói.

Lúc này, Thiết thụ hấp thu huyết nhục tinh hoa về sau, toàn thân phát ra huyết hồng sắc quang mang, sau đó những ánh sáng này, tại nơi nào đó hội tụ, kết xuất một viên trái cây.

Bất quá trái cây rất nhỏ, chỉ có lớn chừng trái nhãn, khoảng cách thành thục, còn kém xa lắm.

"Đi, tiếp tục săn giết những sinh linh khác, Thương Thiên Lưu Toa, hi vọng ngươi lấy đại sự làm trọng."

Nói đi, Thương Thiên Hạ dẫn người rời đi.

Thương Thiên Lưu Toa trong lòng thở dài, cũng dẫn người rời đi.

"Tiểu thư, Thương Thiên Hạ nói đúng, cái này dù sao cũng là lão tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, chúng ta không thể nhân từ nương tay, chỉ cần chúng ta trảm thảo trừ căn, dương gian liền không có người biết là chúng ta làm."

Thương Thiên Lưu Toa bên trên một cái lão giả nói.

Thương Thiên tộc, trải qua vô tận tuế nguyệt phát triển, cũng tạo thành từng nhánh khác biệt phe phái.

Tỉ như Thương Thiên Lưu Toa mang theo mấy người kia, là thuộc về nàng bên này phe phái.

Mà Thương Thiên Hạ mang theo người, thì là thuộc về Thương Thiên Hạ bên kia phe phái.

"Ta minh bạch nên làm như thế nào."

Thương Thiên Lưu Toa đạo, sau đó cũng dẫn người rời đi.

. . .

Lục Minh nghỉ ngơi cả một ngày, trạng thái thân thể mới hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, sau đó cùng Cầu Cầu tiếp tục xuất phát, Cầu Cầu y nguyên hóa thành một cây vòng tay, mang tại Lục Minh trên cổ tay.

Đảo mắt, đi qua ba ngày.

Ba ngày này, Lục Minh đi rất nhiều nơi, cũng tao ngộ mấy lần đại chiến, bất quá muốn giết hắn người, đều đã chết.

Cũng thu được một chút ban thưởng, Hồn Tinh cùng tiên chi huyết chiếm đa số, đương nhiên cũng có Chuẩn Tiên Dược.

Đáng tiếc, cũng không có tìm được cái khác bảo vật quý giá, truyền thuyết kia ngay cả Vũ Trụ cảnh đều động tâm bảo vật, càng là ngay cả ảnh đều không nhìn thấy.

A

Bỗng nhiên, Lục Minh nghe được phía trước truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ, thu liễm khí tức, nhích tới gần.

Chờ Lục Minh đến gần thời điểm, đại chiến đã không sai biệt lắm kết thúc.

Là Hoàng Thiên tộc người.

Lục Minh liếc mắt liền thấy tám cái Hoàng Thiên tộc cao thủ.

Nhưng để Lục Minh đề cao chú ý, chỉ có trong đó một thanh niên.

Bởi vì người này cho Lục Minh một loại cảm giác nguy hiểm, đây là một cái sáu phá yêu nghiệt.

Càng làm cho Lục Minh giật mình là, bị Hoàng Thiên tộc đánh giết những người kia, nhìn khí tức, thế mà đến từ âm giới.

Hoàng Thiên tộc người, thế mà ngay cả âm giới người đều giết, để Lục Minh kinh ngạc.

Hoàng Thiên tộc người tốc độ thật nhanh, rất mau đem hiện trường những cái kia âm giới sinh linh thi thể đều thu thập sạch sẽ.

"Ngươi thật tìm hiểu rõ ràng, cách đó không xa có một gốc Tạo Vật Thiết Thụ?"

Cái kia sáu phá yêu nghiệt hỏi một người trung niên nam tử.

"Thánh Tâm công tử, thiên chân vạn xác, ta bí mật quan sát đến, bất quá đã bị Thương Thiên tộc người chiếm cứ."

Cái kia nam tử trung niên nói.

"Thương Thiên tộc có bao nhiêu người, cầm đầu là ai? Sáu phá yêu nghiệt có mấy cái?"

Sáu phá yêu nghiệt hỏi.

"Hết thảy bảy người, chỉ có một cái sáu phá yêu nghiệt, nhìn cách mạo, hẳn là Thương Thiên Hạ."

Nam tử trung niên trả lời.

"Thương Thiên Hạ sao?"

Sáu phá yêu nghiệt trầm ngâm một hồi, trong mắt bắn ra lãnh quang, nói: "Xuất phát, đi diệt sát Thương Thiên tộc người, kia một gốc Tạo Vật Thiết Thụ, ta nhất định phải được, liền lấy Thương Thiên tộc nhân huyết nhục đến thai nghén Tạo Vật Thiết Thụ đi."

Lúc này, Hoàng Thiên tộc người, hướng phía bắc mà đi.

"Thánh Tâm công tử? Chẳng lẽ là Hoàng Thiên Thánh Tâm?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cái kia một giới, âm giới có cái Yêu Nghiệt Bảng, tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu yêu nghiệt, mà một lần kia Yêu Nghiệt Bảng xếp hạng thứ nhất, chính là một vị Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, tên là Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Rất có thể chính là người này..