Chương 5461: Sáu phá đi chiến

Chương 5461: Sáu phá đi chiến

"Còn có, Tạo Vật Thiết Thụ là cái gì? Chẳng lẽ chính là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh cường giả động tâm bảo vật? Thế mà còn cần dùng huyết nhục thai nghén?"

Lục Minh suy tư, cảm giác biết không ít hạch tâm bí mật.

Nhưng lập lờ nước đôi, không minh bạch, để hắn rất khó chịu.

Hắn quyết định cùng đi theo nhìn xem.

Lục Minh thu liễm khí tức, đi theo từ đằng xa, chỉ cần khoảng cách đủ xa, cho dù là vị kia sáu phá yêu nghiệt Linh giác nhạy cảm, cũng không phát hiện được.

Lục Minh cũng không định đối với những người này động thủ, mặc dù chém giết sáu phá yêu nghiệt ban thưởng khả năng rất mê người.

Nhưng là, lấy hắn hiện tại chiến lực, chưa hẳn có thể đối phó Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt.

Tăng thêm cái khác cao thủ liên thủ, hắn hơn phân nửa nếu không địch, cho dù tăng thêm Cầu Cầu.

Sau mấy tiếng, Hoàng Thiên tộc người thả chậm tốc độ, cuối cùng đứng tại một tòa đồi núi bên trên, khí tức thu liễm, giống như một khối đá, giấu ở đồi núi bên trong.

Lục Minh biết, đến nơi muốn đến.

Lục Minh thay đổi phương hướng, lượn quanh một vòng, tìm một cái nơi thích hợp ẩn thân, hướng về phía trước dò xét.

Đầu tiên, là một gốc đại thụ ánh vào tầm mắt của hắn.

Đây là một gốc Thiết thụ, to lớn vô cùng.

Tại Thiết thụ nào đó rễ cành cây ở giữa, có một cái trái cây, huyết hồng óng ánh, có anh hài lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Đây chính là Tạo Vật Thiết Thụ sao?"

Lục Minh giật mình.

Có thể nhìn thấy, tại Thiết thụ chung quanh, có bảy người ngồi xếp bằng.

Một người trong đó, rõ ràng là Thương Thiên Hạ.

Hoàng Thiên Thánh Tâm bọn người, cũng không có vội vã xuất thủ, y nguyên núp trong bóng tối quan sát.

Hiển nhiên, bọn hắn rất cẩn thận, sợ trúng kế, bí mật quan sát.

Lục Minh tự nhiên cũng sẽ không xảy ra đi nhắc nhở.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trôi qua rất nhanh hai ngày.

Có thể nhìn thấy, gốc kia Thiết thụ từ đầu đến cuối tràn ngập quang huy, viên kia trái cây màu đỏ ngòm, tựa hồ lại lớn một chút xíu.

Lúc này, Hoàng Thiên Thánh Tâm bọn người ở tại âm thầm lấy truyền âm phương thức đang thảo luận.

"Thương Thiên tộc người, vì cái gì không đi chung quanh săn giết những sinh linh khác, như thế không phải càng nhanh?"

"Ta đoán chừng, bọn hắn nhân thủ quá ít, rời đi sợ Tạo Vật Thiết Thụ bị người khác chiếm cứ, cho nên một mực thủ tại chỗ này, dù sao Tạo Vật Thiết Thụ coi như tại chỗ rất xa cũng có thể hấp thu huyết nhục linh hồn, chỉ là thai nghén Huyết Tinh Quả tốc độ chậm một chút mà thôi."

"Nói không sai, vốn đang cho là có những người khác ở chung quanh săn giết, nhưng là hai ngày đều chưa từng xuất hiện, xem ra cũng chỉ có chút người này, chúng ta muốn hay không động thủ?"

Hoàng Thiên tộc người, nhao nhao nhìn về phía Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Bọn hắn tám người, Thương Thiên tộc bảy người, thật muốn một trận chiến, thắng bại không biết, chủ yếu vẫn là muốn nhìn Hoàng Thiên Thánh Tâm có nắm chắc hay không đối phó Thương Thiên Hạ.

"Có thể di động tay, lần này đến, ta lấy được một trương Tiên Vương phù triện, nhưng phụ trợ ta trấn sát Thương Thiên Hạ."

Hoàng Thiên Thánh Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Tiên Vương phù triện!

Những người khác trong lòng đều là chấn động, mắt sáng rực lên.

Tên như ý nghĩa, Tiên Vương phù triện, chính là Tiên Vương cấp cường giả lấy tự thân ấn ký hình thành phù triện, uy lực muốn so Chân Tiên phù triện mạnh rất nhiều.

Đến bọn hắn loại trình độ này, Chân Tiên phù triện không còn tác dụng gì nữa.

Chân Tiên phù triện, uy lực có hạn, đối phó Lục kiếp trở xuống Chuẩn Tiên còn tốt, muốn đối phó Thất Kiếp trở lên Chuẩn Tiên, sẽ rất khó.

Trừ phi vị kia Chân Tiên lưu lại cực sâu ấn ký, thậm chí Linh Hồn ấn ký.

Nhưng không có Chân Tiên sẽ làm như vậy, bởi vì như vậy đối đầu thương tổn của mình rất lớn.

Kỳ thật coi như là bình thường Chân Tiên phù triện, bị hao tổn sau đối Chân Tiên cũng không nhỏ ảnh hưởng.

Đồng lý, Tiên Vương cấp cường giả, thì càng ít lưu cho người khác Tiên Vương phù triện.

Bởi vì, Tiên Vương mỗi một lần đột phá, đều vô cùng vô cùng gian nan.

Chân Tiên đột phá khó khăn, Tiên Vương đột phá so Chân Tiên khó khăn gấp trăm lần, liền xem như nghịch thiên yêu nghiệt, rất có thể tại Tiên Vương cảnh cũng nửa bước khó đi.

Đây là tại trạng thái đỉnh phong thời điểm.

Một khi tự thân bị hao tổn, càng thêm không có khả năng đột phá.

Tất cả, Tiên Vương cường giả, sẽ từ đầu đến cuối để tự thân ở vào trạng thái đỉnh phong, sẽ không cho ra Tiên Vương phù triện, phân ra ấn ký.

Bởi vì ấn ký một khi bị hao tổn, Tiên Vương tự thân cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng, một tia ảnh hưởng, rất có thể sẽ để bọn hắn vĩnh viễn trì trệ không tiến, khó mà đột phá.

Trừ phi là loại kia nằm ngửa, vĩnh viễn không muốn đột phá, mới có thể không thèm để ý.

Nhưng là, có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh, cái nào không phải tuyệt thế yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt cái nào không phải lòng cao hơn trời hạng người, có chịu cam tâm để cho mình dừng bước không tiến?

Cho nên, sẽ cho ra Tiên Vương phù triện, cực ít cực ít.

Tại những cái kia Tiên Vương trong mắt, một cái tuổi trẻ thiên kiêu chết sống, cùng bọn hắn tự thân đột phá so sánh, không có ý nghĩa.

Bởi vậy có thể thấy được, Hoàng Thiên Thánh Tâm trong tay có Tiên Vương phù triện, có bao nhiêu khó được.

"Các ngươi không nên cao hứng quá sớm, cho ra Tiên Vương phù triện vị kia tiến về, chỉ là lưu lại rất ít một tia ấn ký mà thôi, đối với hắn như vậy tự thân ảnh hưởng nhỏ nhất, cho nên uy lực cũng có hạn, không đối phó được Chân Tiên, nhiều nhất có thể phụ trợ ta giết Thương Thiên Hạ mà thôi."

Hoàng Thiên Thánh Tâm nói.

"Vậy cũng đầy đủ, Thánh Tâm công tử, hạ lệnh đi."

Những người khác gật đầu.

"Vậy liền, xuất thủ."

Theo Hoàng Thiên Thánh Tâm hạ lệnh, tám vị Hoàng Thiên tộc cao thủ, như điện quang liền xông ra ngoài, vồ giết về phía Thương Thiên tộc người.

Thương Thiên Hạ Linh giác nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát hiện, khẽ quát một tiếng "Địch tập, chuẩn bị nghênh địch."

Bạch

Thương Thiên Hạ bạo xông mà lên, nghênh kích Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Tốc độ của hai người nhanh nhất, giống như hai đạo lưu quang, trên không trung va chạm.

Oanh

Kinh thiên động địa bạo tạc vang lên, kinh khủng khí lãng, quét sạch bát phương.

"Hoàng Thiên Thánh Tâm, là ngươi, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đến tranh đoạt Tạo Vật Thiết Thụ, hôm nay liền lấy ngươi đến thai nghén Tạo Vật Thiết Thụ."

Thương Thiên Hạ lạnh lẽo thanh âm vang lên.

"Đằng sau câu nói kia, là ta nghĩ đưa cho ngươi."

Hoàng Thiên Thánh Tâm cười lạnh đáp lại.

Lúc này, Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc những người khác, đã đại chiến cùng một chỗ, nhân số chênh lệch một người, Thương Thiên tộc bên kia hơi rơi vào hạ phong, hội tụ vào một chỗ, lấy phòng ngự làm chủ.

Chỉ là chênh lệch một người, chiến lực chênh lệch không phải quá lớn, muốn phân ra thắng bại, không có dễ dàng như vậy, chủ yếu vẫn là muốn nhìn Thương Thiên Hạ cùng Hoàng Thiên Thánh Tâm đại chiến.

Bọn hắn ai thắng, liền có thể quyết định chiến cuộc đi hướng.

"Tinh đồ. . ."

Thương Thiên Hạ quát khẽ, vừa ra tay liền dùng ra lục đại chí cường tiên đạo kiếm kinh một trong Tinh Đồ Kiếm Kinh.

Kiếm quang bắn ra, sao băng lớn rơi, tràng diện kinh khủng, tựa như một mảnh tinh không tại hủy diệt.

Lúc này toàn lực thôi động Tinh Đồ Kiếm Kinh, so trước đó cùng Lục Minh giao thủ thời điểm khủng bố hơn rất nhiều lần.

Dù sao, lúc kia, Thương Thiên Hạ là đem tu vi áp chế ở Bát kiếp Chuẩn Tiên, khó mà chân chính phát huy ra Tinh Đồ Kiếm Kinh uy lực.

"Loạn Tâm Quyền."

Hoàng Thiên Thánh Tâm dùng không phải đao pháp, mà là một bộ quyền pháp.

Song quyền oanh ra, hư không chấn động, để cho người ta trái tim đều tăng lên nhảy lên.

Đây là một loại vật lý cùng linh hồn song trọng công kích quyền pháp, uy lực phi thường kinh người, cùng Thương Thiên Hạ Tinh Đồ Kiếm Kinh đối kháng, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Trong nháy mắt, hai người liền giao phong hơn mười chiêu.

Có thể nhìn thấy, thân thể hai người bên trên, tràn ngập nồng đậm bản nguyên chi lực, bản nguyên chi lực bên trên, còn có từng đầu kì lạ phù văn đan vào một chỗ, để bọn hắn bản nguyên chi lực, cường đại đến cực điểm..