Chương 5462: Muốn vây giết sáu phá

Chương 5462: Muốn vây giết sáu phá

Thương Thiên Hạ cùng Hoàng Thiên Thánh Tâm hai người kịch liệt giao phong, đảo mắt liền đi tới trăm chiêu tả hữu.

Thương Thiên thuật!

Hoàng Thiên Thuật!

Hai người cơ hồ tại đồng thời dùng ra át chủ bài, Hoàng Thiên Thuật cùng Thương Thiên thuật vận chuyển mà ra, một mảnh Âm Vũ Trụ Hải cùng Dương Vũ Trụ Hải nổi lên.

Hai mảnh Vũ Trụ Hải ẩn chứa kinh khủng uy năng, tại trong hư không đè ép đối kháng, thiên địa rung mạnh.

Đồng thời, hai mảnh Vũ Trụ Hải trung phân biệt có một thân ảnh nổi lên.

Âm Vũ Trụ Hải nổi lên thân ảnh, vì nữ tử.

Mà Dương Vũ Trụ Hải nổi lên thân ảnh, vì nam tử.

Hai thân ảnh, phân biệt xòe bàn tay ra oanh kích đối phương, kinh khủng oanh minh bộc phát, giữa thiên địa tràn ngập để cho người ta khí tức ngột ngạt.

Thật giống như thật sự có hai tôn vô thượng cường giả tại giao thủ.

Âm Dương Vũ Trụ Hải tạo thành đối kháng, Thương Thiên Hạ cùng Hoàng Thiên Thánh Tâm, tại Vũ Trụ Hải phía dưới, tiếp tục đại chiến kịch liệt.

Hai người vẫn không có phân ra thắng bại.

Đúng lúc này, Hoàng Thiên Thánh Tâm bỗng nhiên vung tay lên, một trương phù triện bay ra.

Khí tức kinh khủng lan tràn ra, phù triện phát sáng, hiện ra một đạo mông lung thân ảnh.

Thương Thiên Hạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hô một tiếng: "Tiên Vương phù triện."

Tiên Vương phù triện đi ra thân ảnh, cầm trong tay chiến đao, một đao chém về phía Thương Thiên Hạ.

Thương Thiên Hạ vội vàng ngăn cản, coong một tiếng, Thương Thiên Hạ thân hình nhanh lùi lại, cánh tay khẽ chấn động.

Bất quá, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì, đạo này Tiên Vương phù triện uy lực, cũng không có hắn tưởng tượng mạnh như vậy, cũng không đồ tiên, lực công kích tại Chân Tiên phía dưới.

Tại Chân Tiên phía dưới, hắn liền không sợ.

Vừa rồi có như vậy một nháy mắt, hắn thật sợ, sợ bị Tiên Vương phù triện một chiêu đánh giết.

Hoàng Thiên Thánh Tâm có thể xuất ra Chân Tiên phù triện, điểm này quả thực vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

"Còn không xuất thủ?"

Ngay sau đó, Thương Thiên Hạ gầm nhẹ một tiếng.

Hoàng Thiên Thánh Tâm tâm lập tức trầm xuống, một cỗ cảm giác không ổn dâng lên.

Tại Tạo Vật Thiết Thụ phía dưới, bỗng nhiên phù văn tràn ngập, tám đạo thân ảnh nổi lên.

Chính là Thương Thiên Lưu Toa bọn người.

"Ẩn nặc trận pháp, không tốt, trúng mai phục, mau lui lại."

Hoàng Thiên Thánh Tâm rống to, lập tức liền minh bạch, hắn trúng kế.

Thương Thiên Lưu Toa bọn người, thế mà lấy ẩn nặc trận pháp, giấu ở Tạo Vật Thiết Thụ phía dưới.

Lúc trước hắn chỉ lo lắng điểm này, cho nên núp trong bóng tối quan sát hai ngày, hai ngày thời gian, một mực không có phát hiện dị dạng, mới ra tay.

Cái này cũng chỉ có thể trách hắn, hắn sợ bị Thương Thiên Hạ phát hiện, cho nên ngay từ đầu tránh rất xa.

Cứ như vậy, bọn hắn mặc dù sẽ không bị Thương Thiên Hạ phát hiện, nhưng trái lại, bọn hắn cũng không phát hiện được Thương Thiên Lưu Toa bọn người.

Chờ đằng sau đại chiến bộc phát về sau, bọn hắn một lòng ứng phó địch nhân của bọn hắn, nào có tâm tư quan sát chung quanh.

Giờ phút này, nghĩ lui đã chậm.

Thương Thiên Lưu Toa bước ra một bước, chiến kiếm chém ra, khắp thiên kiếm chỉ riêng bao phủ xuống Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Bảy người khác, thì là trùng sát nghĩ Hoàng Thiên tộc những người khác.

"Đáng chết. . ."

Hoàng Thiên Thánh Tâm rống to, toàn lực đối kháng, muốn phá vây, nhưng là Thương Thiên Lưu Toa sao lại để hắn tuỳ tiện phá vây.

Tại Thương Thiên Lưu Toa đỉnh đầu, cũng có một mảnh Vũ Trụ Hải nổi lên, bên trong hiện ra một đạo nam tử thân ảnh, ép hướng Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Đối mặt bực này kinh khủng công kích, Hoàng Thiên Thánh Tâm chỉ có thể toàn lực đối kháng.

Mà Thương Thiên Hạ, cùng Tiên Vương phù triện đại chiến, thế mà đem Tiên Vương phù triện đánh liên tục bại lui.

Khối này Tiên Vương phù triện, nếu như phụ trợ Hoàng Thiên Thánh Tâm, nhất định có thể phát huy kỳ hiệu, vây giết Thương Thiên Hạ không đáng kể.

Nhưng là chính diện cùng Thương Thiên Hạ giao phong, lại hơi yếu đi một bậc.

Thương Thiên Hạ thậm chí còn dành thời gian công kích Hoàng Thiên Thánh Tâm, để Hoàng Thiên Thánh Tâm càng thêm khó mà thoát thân.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, Hoàng Thiên tộc một người bị vây giết, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, kêu thảm lẫn nhau chập trùng, Hoàng Thiên tộc người cuối cùng thiếu đi quá nhiều, không ngừng có người bị vây giết, vẫn lạc tại đây.

Hoàng Thiên Thánh Tâm sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Nhất làm cho sắc mặt hắn khó coi chính là, Tiên Vương phù triện quang mang, dần dần trở tối phai nhạt.

Tiên Vương phù triện, dù sao năng lượng ẩn chứa có hạn, cùng Thương Thiên Hạ kịch liệt như thế đại chiến, năng lượng tiêu hao rất nghiêm trọng.

Nhất định phải đi.

Lại không đi  chờ Tiên Vương phù triện năng lượng triệt để hao hết trước đó, hắn liền đi không được.

"Hoàng Thiên Thánh Tâm, hôm nay liền lấy huyết nhục của ngươi đến thai nghén Tạo Hóa Thiết Thụ đi."

Thương Thiên Hạ thanh âm lạnh lùng vang lên, muốn đả kích Hoàng Thiên Thánh Tâm tâm cảnh.

"Chỉ bằng các ngươi muốn giết ta, nằm mơ."

Hoàng Thiên Thánh Tâm ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trên người hắn khí tức đột nhiên tăng vọt, liên tục mấy quyền thế mà oanh Thương Thiên Lưu Toa liên tiếp lui về phía sau.

Hắn đây là liều mạng, thiêu đốt bản nguyên chi lực.

Đánh lui Thương Thiên Lưu Toa, Hoàng Thiên Thánh Tâm cấp tốc lui lại, muốn chạy trốn, nhưng là Thương Thiên Lưu Toa khẽ kêu một tiếng, khí tức cũng tại tăng lên, bản nguyên chi lực cũng đang thiêu đốt, đều đang liều mạng.

Thiêu đốt bản nguyên chi lực, mặc dù đối tự thân hao tổn rất lớn, nhưng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, Thương Thiên tộc lão tổ chắc chắn ra tay giúp bọn hắn đền bù hao tổn.

Một bên khác, Thương Thiên Hạ cũng liều mạng, một kiếm chặt đứt Tiên Vương phù triện cầm tới thân ảnh một cánh tay, tiếp lấy tinh đồ kiếm quang cùng Vũ Trụ Hải song song đè xuống, đánh Tiên Vương ấn ký kia đến thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.

Tiếp lấy bá một tiếng, Thương Thiên Hạ nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng hướng Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Đối mặt hai đại cao thủ vây công, Hoàng Thiên Thánh Tâm không địch lại, bị một đạo kiếm quang đánh xuyên ngực.

Cũng may, Hoàng Thiên Thánh Tâm thân phụ Thiên Mệnh Thuật, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, vận chuyển phía dưới, thương thế bằng tốc độ kinh người khôi phục.

"Bạo cho ta!"

Hoàng Thiên Thánh Tâm gào thét một tiếng, cái kia đạo Tiên Vương phù triện, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, hóa thành một đạo chùm sáng, xông về Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa, tản mát ra ba động khủng bố.

Tiên Vương phù triện, đây là muốn tự bạo.

Tự bạo Tiên Vương phù triện, Tiên Vương lưu tại ấn ký phía trên khẳng định liền biến mất, đôi này vị kia Tiên Vương, khẳng định sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ Hoàng Thiên Thánh Tâm vì bảo mệnh, cũng bất chấp, nhiều nhất bị vị kia Tiên Vương quở trách một phen mà thôi.

Đối mặt Tiên Vương phù triện tự bạo, Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ nào dám chủ quan, cấp tốc lui lại tránh né, đồng thời đánh ra từng đạo công kích ngăn cản.

Cuối cùng, hai người bị oanh nhanh lùi lại, đáng sợ có thể sóng chùm sáng, cơ hồ đánh xuyên bọn hắn hộ thể không một hạt bụi chi quang, để bọn hắn nhận lấy một chút vết thương nhẹ.

Không chỉ có như thế, cái khác Thương Thiên tộc người, cũng có một chút bị dính líu vào, bị chùm sáng đánh giết.

Có năm cái Thương Thiên tộc cao thủ vẫn lạc.

Thậm chí có Hoàng Thiên tộc người cũng bị ngộ sát.

Mà Hoàng Thiên Thánh Tâm mượn cơ hội này, nhanh chóng thoát đi nơi đây.

"Mơ tưởng đi!"

Giết

Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ cấp tốc hướng về Hoàng Thiên Thánh Tâm đuổi theo, truy kích quá trình bên trong, từng đạo công kích, vượt qua hư không, đánh lén Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Hoàng Thiên Thánh Tâm không để ý phòng ngự, toàn lực chạy trốn.

Cho dù ngẫu nhiên bị đánh trúng mấy lần, hắn đều dựa vào lấy Thiên Mệnh Thuật cường đại phòng ngự, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Truy kích một khoảng cách về sau, Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa, từ đầu đến cuối đuổi không kịp Hoàng Thiên Thánh Tâm, hai người chỉ có thể coi như thôi.

Tiếp tục đuổi xuống dưới, đến một lần sợ gặp được cái khác Hoàng Thiên tộc yêu nghiệt, thứ hai, cũng lo lắng Tạo Vật Thiết Thụ bị những người khác chiếm cứ..