Chương 5463: Ngoài dự liệu biến hóa

Chương 5463: Ngoài dự liệu biến hóa

Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ chỉ có thể trở về Tạo Vật Thiết Thụ nơi đó  chờ bọn hắn trở về Tạo Vật Thiết Thụ thời điểm, Hoàng Thiên tộc những người kia, đã toàn bộ bị giết.

Mà Thương Thiên tộc bên này, cũng tổn thất không nhỏ.

Nguyên bản, ngoại trừ Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ bên ngoài, Thương Thiên tộc còn có mười ba vị cao thủ.

Nhưng bây giờ, chỉ còn lại bảy vị.

Chết trận sáu người.

Trong đó năm người trước đó bị Hoàng Thiên Thánh Tâm tự bạo Tiên Vương phù triện đánh giết, có một người, tại cùng Hoàng Thiên tộc đại chiến bên trong, bị đối phương liều mạng đánh giết.

Bị giết trong sáu người, có bốn người là Thương Thiên Lưu Toa phe phái, có hai người, là Thương Thiên Hạ phe phái.

Còn lại bảy người bên trong, thuộc về Thương Thiên Lưu Toa phe phái chỉ có ba người, còn lại bốn người, thuộc về Thương Thiên Hạ phe phái.

Những người còn lại trên đầu, nhao nhao xuất hiện quang mang, từng cái hộp ngọc xuất hiện, đó là bọn họ chém giết địch thủ đạt được ban thưởng.

Thương Thiên tộc thi thể cùng Hoàng Thiên tộc thi thể nằm trên mặt đất bên trên, thân thể không ngừng chìm xuống dưới không, một lúc sau, liền toàn bộ biến mất, huyết nhục linh hồn đều bị Tạo Vật Thiết Thụ hấp thu.

Hấp thu Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc cao thủ huyết nhục linh hồn về sau, Tạo Vật Thiết Thụ bên trên hồng quang càng dày đặc, viên kia Huyết Tinh Quả tràn ngập nồng đậm quang huy, tựa như một cái huyết hồng sắc mặt trời nhỏ.

Thương Thiên Lưu Toa ánh mắt lộ ra một tia không đành lòng, ở trong đó, thế nhưng là có thủ hạ của nàng.

Mà Thương Thiên Hạ ánh mắt kiên nghị lạnh lùng, thậm chí mang theo vẻ hưng phấn, nhìn chòng chọc vào Huyết Tinh Quả.

Một lát sau, Huyết Tinh Quả bên trên quang mang mờ đi, có thể nhìn thấy, Huyết Tinh Quả lớn hơn một vòng, biến thành trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Thương Thiên Hạ trong mắt, lập tức lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Còn kém một chút, Huyết Tinh Quả mới thành thục, không có thành thục Huyết Tinh Quả, chỉ sợ rất khó dẫn tới Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện."

"Đáng tiếc, vừa rồi nếu là lưu lại Hoàng Thiên Thánh Tâm, Huyết Tinh Quả nhất định có thể thành thục."

"Cũng chưa chắc, viên này Huyết Tinh Quả, khoảng cách thành thục cũng không xa, có lẽ có thể dẫn tới Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, chúng ta kiên nhẫn các loại là được."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, Hoàng Thiên Thánh Tâm trải qua trận này, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, thời gian kéo quá dài, có thể sẽ tìm Hoàng Thiên tộc cái khác cao thủ đánh tới."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng nói, nhưng cuối cùng ở một bên ngồi xếp bằng  chờ đợi.

Lục Minh núp trong bóng tối, một mực không có hiện thân, đang âm thầm quan sát.

Vừa rồi, Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa đối thoại, hắn mơ hồ nghe được.

"Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện? Là cái gì, Tạo Vật Chủ dùng tiên binh? Thiên chi tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh lão tổ muốn có được, chính là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện sao?"

Lục Minh miên man bất định.

Cái này khiến hắn rất khiếp sợ.

Nếu thật là Tạo Vật Chủ dùng tiên binh, vậy liền thật để cho người ta kinh hãi.

Tiên Vương phía trên, mới là Vũ Trụ cảnh.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, có thể từ trong hỗn độn hấp thụ năng lượng, trống rỗng sáng tạo ra trong đại vũ trụ.

Nhưng là, lại không thể trống rỗng sáng tạo ra sinh linh.

Nhưng là, trong truyền thuyết Tạo Vật Chủ, thế nhưng là có thể sáng tạo vạn vật.

Vạn vật bao quát cái gì, liền bao quát sinh linh.

Liền ngay cả Tiên cấp chiến trường, vô số vô cùng cường đại chủng tộc, đều là Tạo Vật Chủ sáng tạo ở.

Cho nên Lục Minh phỏng đoán, Tạo Vật Chủ cảnh giới, khả năng cao hơn Vũ Trụ cảnh.

Loại tồn tại này lưu lại tiên binh cấu kiện, khó trách Vũ Trụ cảnh tồn tại sẽ tâm động.

Lục Minh thậm chí cảm thấy đến, dùng tiên binh đi hình dung Tạo Vật Chủ binh khí, cũng không đủ tư cách.

Tạo Vật Tiên Binh cái từ này, rất có thể là Thiên chi tộc người mình lấy.

Từ hiện tại manh mối đến xem, kia Tạo Vật Thiết Thụ, có thể hấp thu những sinh linh khác huyết nhục linh hồn, đến kết xuất Huyết Tinh Quả.

Mà Huyết Tinh Quả, khả năng hấp dẫn Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đến đây.

Thiên chi tộc người, chính là muốn lợi dụng điểm này đến bắt giữ Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Nhìn như vậy, Tạo Vật Tiên Binh tạo dựng, tựa hồ có linh tính.

Đảo mắt, liền đi qua ba ngày.

Vẫn không có nhìn thấy Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, Thương Thiên Hạ trong mắt đã có vẻ không kiên nhẫn.

"Thương Thiên Lưu Toa, dạng này chờ đợi cũng không phải biện pháp, Huyết Tinh Quả không có thành thục, ai biết cần bao lâu mới có thể dẫn tới Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, ta đề nghị, ta dẫn người ra ngoài săn giết những sinh linh khác, ngươi dẫn người thủ tại chỗ này như thế nào?"

Thương Thiên Hạ nói.

"Có thể."

Thương Thiên Lưu Toa gật gật đầu.

Sau đó, Thương Thiên Hạ mang theo hắn bốn thủ hạ, rời khỏi nơi này.

Nhưng là không qua bao lâu, Thương Thiên Hạ dẫn người đi mà quay lại.

"Ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Thương Thiên Lưu Toa hơi kinh ngạc.

"Bởi vì ta nghĩ đến một cái biện pháp tốt hơn, có thể để Huyết Tinh Quả nhanh chóng thành thục."

Thương Thiên Hạ đạo, thân hình không ngừng, tới gần Thương Thiên Lưu Toa.

"Biện pháp gì?"

Thương Thiên Lưu Toa hiếu kì.

"Rất đơn giản, đó chính là. . ."

Khanh

Đúng lúc này, Thương Thiên Hạ trong tay bắn ra đáng sợ kiếm quang.

Người khác kiếm hợp một, chiến kiếm trong nháy mắt xẹt qua hư không, đâm về phía Thương Thiên Lưu Toa đan điền.

Thương Thiên Lưu Toa vạn vạn không nghĩ tới, Thương Thiên Hạ lại đột nhiên ra tay với hắn, hoàn toàn không có phòng bị, chỉ là thân thể cảm nhận được nguy cơ, bản năng lui lại.

Nhưng đã chậm.

Thương Thiên Hạ nhân vật bậc nào, đột nhiên gây khó khăn, một kích toàn lực, thực sự thật là đáng sợ.

Phốc

Chiến kiếm đâm vào Thương Thiên Lưu Toa trong đan điền, đâm vào Thương Thiên Lưu Toa nguyên căn bên trên.

Răng rắc!

Thương Thiên Lưu Toa nguyên căn, hiện đầy vết rách, cũng may nàng bản năng lui lại, tháo bỏ xuống một phần lực lượng, nếu không, nàng nguyên căn lập tức liền muốn sụp đổ, linh hồn lập tức liền muốn chôn vùi.

Dù vậy, Thương Thiên Lưu Toa cũng bị trọng thương, thương thế vô cùng nghiêm trọng, liền ngay cả linh hồn đều bị trọng thương, hiện đầy vết rách.

Tại Thương Thiên Hạ xuất thủ trong nháy mắt, hắn bốn vị thủ hạ, cũng xuất thủ, thẳng hướng Thương Thiên Lưu Toa ba vị thủ hạ.

Thương Thiên Lưu Toa ba vị thủ hạ, cũng hoàn toàn không ngờ rằng người một nhà sẽ ra tay với mình, hoàn toàn không có phòng bị, bọn hắn nhưng không có Thương Thiên Lưu Toa loại kia cảnh giác, khi bọn hắn kịp phản ứng đã chậm.

Bọn hắn nguyên căn bị đánh tan, linh hồn bị chôn vùi.

Vài tiếng không cam lòng kêu thảm về sau, Thương Thiên Lưu Toa ba vị thủ hạ, toàn diệt.

Thương Thiên Lưu Toa thân thể bay ngang ra ngoài, trùng điệp té lăn trên đất.

"Thương Thiên Hạ, vì cái gì?"

Thương Thiên Lưu Toa khó có thể tin rống to.

"Vì cái gì? Cái này còn phải hỏi, chỉ cần giết ngươi, lấy thiên phú của ngươi, tất nhiên có thể để cho Huyết Tinh Quả nhanh chóng thành thục, dẫn tới Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, chỉ cần đạt được một kiện tạo vật Tiên Kinh cấu kiện, đó chính là thiên đại công lao."

"Còn có, giết ngươi, có có thể được mảnh này bí cảnh ban thưởng, một vị sáu phá yêu nghiệt, sẽ cho ra ban thưởng gì?"

Giấu trời hạ cười lạnh, từng bước một hướng về Thương Thiên Lưu Toa mà đi, trong mắt lấp lóe tham lam quang mang.

"Ngươi hèn hạ. . ."

Thương Thiên Lưu Toa xoay người chạy, nhưng là Thương Thiên Hạ lại lần nữa ra tay, một đạo kiếm quang chém về phía Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lưu Toa trở lại ngăn cản.

Nhưng là Thương Thiên Lưu Toa hiện tại bản thân bị trọng thương, chỗ nào chống đỡ được Thương Thiên Hạ công kích, thân thể lại lần nữa bị đánh bay, ho ra đầy máu, nguyên căn bên trên vết rách càng nhiều.

"Thương Thiên Lưu Toa, lên đường đi."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng mở miệng, kiếm quang bắn ra, sao băng lớn rơi, muốn đem Thương Thiên Lưu Toa bao phủ.

Thương Thiên Lưu Toa lộ ra vẻ tuyệt vọng..