Chương 5464: Tái chiến Thương Thiên Hạ

Chương 5464: Tái chiến Thương Thiên Hạ

Thương Thiên Lưu Toa lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lúc này nàng bản thân bị trọng thương, căn bản không có khả năng ngăn trở Thương Thiên Hạ tiến công, kết quả cuối cùng, chỉ có một con đường chết.

Rất rõ ràng, trước đó Thương Thiên Hạ nói muốn đi săn giết những sinh linh khác, là giả vờ, cố ý dẫn người rời đi, hẳn là muốn cùng bốn vị thủ hạ đạt thành nhất trí.

Dù sao, đối với mình người xuất thủ, hơn nữa còn là một vị sáu phá yêu nghiệt, một khi bại lộ, chính là tai họa lớn.

Người bình thường tuyệt đối không dám.

Thương Thiên Hạ về sau rời đi, uy bức lợi dụ, mới có thể để cho hắn bốn vị thủ hạ đi theo hắn làm một trận.

Giải quyết về sau mới trở về đối Thương Thiên Lưu Toa động thủ.

Nhưng là hiện tại kịp phản ứng, đã chậm.

Vô lực hồi thiên.

Đúng lúc này, Thương Thiên Lưu Toa sau lưng, một cây to lớn trường thương đâm tới.

Trường thương tựa như kình thiên chi trụ, cùng Thương Thiên Hạ kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát kịch liệt oanh minh.

Cuối cùng, kiếm quang bị chặn, mà trường thương cũng rụt trở về.

Bất quá sau một khắc, Thương Thiên Lưu Toa trước người, xuất hiện một thân ảnh, không phải Lục Minh lại có thể là ai?

Lục Minh cuối cùng không thể thấy chết không cứu.

Thương Thiên Lưu Toa mặc dù là Thương Thiên tộc người, nhưng làm người rất tốt, quan hệ với hắn cũng không tệ, đồng thời nhiều lần ra tay giúp hắn, Lục Minh rất khó trơ mắt nhìn xem Thương Thiên Lưu Toa bị giết mà thờ ơ.

Huống chi, Lục Minh đối Thương Thiên Hạ rất khó chịu, thì càng có xuất thủ lý do.

"Lục Minh, là ngươi."

Thương Thiên Hạ ánh mắt băng lãnh, sát cơ nồng đậm.

"Lục Minh, ngươi. . . Ngươi không phải là đối thủ của hắn, đi mau."

Thương Thiên Lưu Toa có chút lo lắng kêu lên.

"Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Hai người các ngươi, quả nhiên có vấn đề, Thương Thiên Lưu Toa, tộc ta không thể cùng ngoại nhân tư thông, ngươi phạm vào đại tội, đây là chết chưa hết tội."

"Còn có ngươi Lục Minh, ngươi tới vừa vặn, vừa vặn giết ngươi đến thai nghén Huyết Tinh Quả."

Thương Thiên Hạ cấp tốc tới gần.

"Chỉ sợ ngươi không có bản sự này."

Lục Minh cười lạnh.

"Trước đó ta là đem tu vi áp chế ở Bát kiếp, hiện tại đã Cửu Kiếp giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể phản kháng, tinh đồ, giết."

Thương Thiên Hạ cấp tốc tới gần đồng thời, kiếm quang tăng vọt, kiếm quang bên trong, có từng khỏa lớn tinh hiển hiện, sau đó rơi xuống, oanh kích Lục Minh.

Lục Minh thu hồi trường thương, tam vị nhất thể bộc phát, đồng thời vận chuyển Chỉ Thương Thuật, song trảo cầm ra, thương mang tăng vọt, cùng kiếm quang đối kháng.

Trong chớp mắt, hai người liều mạng hơn mười chiêu.

Ngươi

Thương Thiên Hạ vừa sợ vừa giận.

Giờ phút này hắn đã bộc phát Cửu Kiếp chiến lực, thế mà còn không làm gì được Lục Minh, Lục Minh chiến lực so với lúc trước hắn giao thủ thời điểm, tăng vọt rất nhiều.

Rất hiển nhiên, Lục Minh lần trước cùng hắn giao thủ thời điểm, cũng che giấu thực lực.

Nói cách khác, đồng cấp một trận chiến, hắn thật không phải là Lục Minh đối thủ.

Hắn khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt a, đồng cấp một trận chiến, sao lại thua với một cái Hồng Hoang Vũ Trụ người.

"Ngươi cái gì ngươi, giết!"

Lục Minh quát lạnh, đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, ba thân huyết nhục linh hồn dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Lục Minh muốn nhất cổ tác khí, đánh giết Thương Thiên Hạ.

Xuy xuy xuy. . .

Mười ngón tay hóa thành mười cây trường thương, sắc bén vô cùng, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, chộp tới Thương Thiên Hạ.

"Thương Thiên thuật. . ."

Cảm nhận được Lục Minh trên thân kia khí tức nguy hiểm, Thương Thiên Hạ nào dám chủ quan, cũng đem chiến lực thôi động đến cực hạn, một mảnh Dương Vũ Trụ Hải xuất hiện, sức mạnh đáng sợ sôi trào mãnh liệt, từ Dương Vũ Trụ Hải phóng tới Lục Minh, áp bách Lục Minh công kích.

Đồng thời, Dương Vũ Trụ Hải bên trong, một đạo nam tử thân ảnh hiển hiện, một chưởng sắp xếp hướng về phía Lục Minh.

Lục Minh làn da nhói nhói, cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Vạn Đạo Đồ!"

Tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Cửu Kiếp Kiếm quang cùng Diệt Tiên Chi Nhận bay ra, đối kháng đạo thân ảnh kia.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người thủ đoạn tề xuất, nhanh chóng giao thủ, không ngừng va chạm, trong lúc nhất thời, thế mà khó phân thắng bại.

Thương Thiên Hạ bốn vị thủ hạ, còn có Thương Thiên Lưu Toa, đều vô cùng chấn kinh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà lấy Bát kiếp tu vi, có thể cùng Cửu Kiếp Thương Thiên Hạ đại chiến thành ngang tay.

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy.

"Đáng chết, giết giết giết. . ."

Thương Thiên Hạ gầm thét thét dài.

Hắn khó mà tiếp nhận kết quả này, nếu là nói, lúc trước hắn chỉ là đối Lục Minh khó chịu lời nói, vậy bây giờ chính là đối Lục Minh tràn ngập hận ý.

Bởi vì ghen ghét.

Hắn chính là Thiên chi tộc, cao cao tại thượng Thiên chi tộc, mênh mông Vũ Trụ Hải, chỉ có Hoàng Thiên tộc có thể cùng bọn hắn bằng được.

Hắn quyết không cho phép cái khác đại vũ trụ người mạnh hơn hắn.

Thân thể của hắn bên trên, xuất hiện một tầng màn sáng, kia là không một hạt bụi chi quang, phòng ngự vô địch.

Vận chuyển Vô Cấu Thuật, Thương Thiên Hạ đem càng nhiều lực lượng dùng để tiến công, thế muốn chém giết Lục Minh.

Mà Thương Thiên Hạ bốn vị thủ hạ, ở chung quanh khó mà nhúng tay.

Lấy bọn hắn thực lực, nhúng tay Lục Minh cùng Thương Thiên Hạ đại chiến, bị dính líu vào, có thể sẽ hôi phi yên diệt.

Sau đó, bốn người ngược lại hướng về Thương Thiên Lưu Toa vây lại.

Thương Thiên Lưu Toa thương thế cực nặng, bọn hắn cầm xuống hẳn không có vấn đề.

Quả nhiên, Thương Thiên Lưu Toa nhìn thấy bọn họ chạy tới, liên tiếp lui về phía sau.

"Xuất thủ!"

Bốn người đồng loạt ra tay, thẳng hướng Thương Thiên Lưu Toa, thứ nhất có thể cầm xuống Thương Thiên Lưu Toa, thứ hai có thể nhiễu loạn Lục Minh tâm cảnh.

Thương Thiên Lưu Toa xuất thủ ngăn cản, nhưng nàng thương thế quá nặng đi, bình thường nhưng tuỳ tiện đánh giết đối thủ, bây giờ lại hoàn toàn không địch lại, liên tiếp lui về phía sau.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, kiếm khí tung hoành, trợ giúp Thương Thiên Lưu Toa ngăn cản địch nhân.

Cuối cùng miễn cưỡng ổn định thế cục.

Nhưng Cầu Cầu cuối cùng chỉ là Bát kiếp, kia bốn vị Thương Thiên tộc cao thủ thực lực cũng cực mạnh, một lúc sau, Cầu Cầu hơn phân nửa không địch lại.

"Ngay tại lúc này. . ."

Lúc này, Lục Minh thể nội Vạn Đạo Đồ khẽ động, lại một loại Chuẩn Tiên thuật bị hắn thôi động.

Lần này, là Tinh Đồ Kiếm Kinh.

Trước đó, Lục Minh một mực không dùng Tinh Đồ Kiếm Kinh, chính là muốn xuất kỳ bất ý.

Quả nhiên, Tinh Đồ Kiếm Kinh vừa ra, Thương Thiên Hạ con ngươi trừng lớn, lộ ra vẻ khó tin,

"Tinh Đồ Kiếm Kinh, ngươi làm sao lại. . ."

Thương Thiên Hạ rống to.

Tinh Đồ Kiếm Kinh, chính là hắn đắc ý chi học, mặc dù Thương Thiên trong tộc người tu luyện không ít, nhưng Lục Minh một ngoại nhân, làm sao lại?

Mà lại hỏa hầu nhìn cực kỳ cao thâm.

Hắn kinh sợ phía dưới, công kích tiết tấu, khó tránh khỏi dừng một chút.

Mặc dù chỉ là một nháy mắt, liền bị Thương Thiên Hạ đền bù quá khứ.

Nhưng là cao thủ so chiêu, sai một ly đi nghìn dặm, như thế một nháy mắt, đối với Lục Minh tới nói, đã đầy đủ.

Lục Minh vẫn ở chờ trong chớp nhoáng này.

Bạch

Móng vuốt đột phá Thương Thiên Hạ công kích, chộp vào Thương Thiên Hạ trên thân.

Đứng mũi chịu sào, chính là bao trùm trên người Thương Thiên Hạ không một hạt bụi chi quang.

Nhưng bây giờ Lục Minh thế nhưng là tại trạng thái mạnh nhất, lực công kích cường đại cỡ nào, không một hạt bụi chi quang chỉ là cản trở Lục Minh một cái sát na, liền bị Lục Minh trảo xuyên.

Phòng ngự mạnh nhất Chuẩn Tiên thuật, đối mặt công kích mạnh nhất Chuẩn Tiên thuật, ai mạnh hơn, sự thật chứng minh, nhìn sử dụng người, sử dụng người càng mạnh liền mạnh.

Phốc phốc!

Thương Thiên Hạ trên thân bị xuyên thủng, xuất hiện năm cái máu me đầm đìa lỗ thủng..