Chương 5465: Lại một loại biến thái Tiên Kinh

Chương 5465: Lại một loại biến thái Tiên Kinh

Lục Minh lấy Chỉ Thương Thuật đánh xuyên Thương Thiên Hạ phòng ngự, đem hắn thân thể, cầm ra năm cái lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

Thương Thiên Hạ thân hình nhanh lùi lại, nổi giận gầm lên một tiếng, bản nguyên chi lực bộc phát, đem xâm lấn thể nội thương mang bức bách ra ngoài.

Không hề nghi ngờ, Thương Thiên Hạ lần này thụ thương không nhẹ, vừa rồi Lục Minh công kích là đối chuẩn Thương Thiên Hạ đan điền yếu hại đi, coi như Thương Thiên Hạ né tránh kịp thời, nguyên căn cũng bị quét đến, xuất hiện chấn động nghiêm trọng.

Coi như Thương Thiên Hạ đánh ra Dương Vũ Trụ Hải đều rung mạnh không ngớt, chỉ riêng đầy ảm đạm.

Bạch

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Lục Minh một kích thành công, đến tiếp sau công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về Thương Thiên Hạ đánh tới, thương mang không ngừng từ Lục Minh trong tay bắn ra, muốn đem Thương Thiên Hạ bao phủ.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Cửu Kiếp Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh toàn bộ bộc phát, muốn đánh tan Dương Vũ Trụ Hải.

Tại Lục Minh trong dự liệu, Thương Thiên Hạ thụ thương, hắn nhất cổ tác khí, hoàn toàn có thể đánh tan Thương Thiên Hạ, thậm chí chém giết.

Tại cái này tạo vật bí cảnh bên trong, Lục Minh không có ý định lưu thủ, đối Thương Thiên Hạ thật ôm lấy mãnh liệt sát ý.

Nhưng kết quả lại xảy ra ngoài ý muốn.

Lúc đầu khí tức suy yếu đi xuống Thương Thiên Hạ, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này, so trước đó không bị tổn thương còn cường đại hơn.

Liền ngay cả dương vũ trụ cũng đột nhiên quang mang đại thịnh, uy lực nhanh chóng tăng lên, Dương Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia bàn tay ngay cả đập, đem Cửu Kiếp Kiếm Kinh chờ công kích ngăn trở.

"Tinh đồ, diệt sát."

Thương Thiên Hạ gầm nhẹ, Tinh Đồ Kiếm Kinh vận chuyển, lớn tinh hiển hiện rơi xuống, cùng Chỉ Thương Thuật không ngừng va chạm, trong lúc nhất thời, thế mà đem Lục Minh công kích toàn bộ ngăn trở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong lòng kinh ngạc không thôi.

Thương Thiên Hạ rõ ràng đã thụ thương, chiến lực yếu bớt, vì cái gì đột nhiên lại bạo phát, thậm chí so trước đó càng mạnh.

Cái này không hợp với lẽ thường.

"Thất Thương Thuật, là Thất Thương Thuật, từ đỉnh cấp Tiên Kinh Thất Thương Tiên Kinh diễn hóa mà đến Chuẩn Tiên thuật, môn này Chuẩn Tiên thuật, có một cái đặc điểm lớn nhất chính là càng là thụ thương, càng có thể kích phát ra chiến lực mạnh mẽ, thụ thương càng nặng, chiến lực càng mạnh."

Thương Thiên Lưu Toa kinh hô, thanh âm tại Lục Minh vang lên bên tai.

Càng là thụ thương, chiến lực càng mạnh?

Đây là cái gì biến thái Chuẩn Tiên thuật?

Lục Minh tương đương im lặng.

Thiên chi tộc bản thân thiên phú liền đã đủ mạnh, thế mà còn có nhiều như vậy biến thái Tiên Kinh, còn có để cho người sống hay không?

Lúc trước Hoàng Thiên Thượng Minh, có Cửu Tử Thuật, bị giết lại có thể phục sinh, hơn nữa còn có thể phục sinh chín lần.

Hiện tại Thương Thiên Hạ, lại có Thất Thương Thuật, càng là thụ thương chiến lực càng mạnh?

Một cái so một cái đồ biến thái.

Bản thân vô song thiên phú, tăng thêm những này biến thái Tiên Kinh, khiến cái này người thực lực cường hãn đến cực hạn.

Hắn đường đường Bát kiếp Chuẩn Tiên a, thế mà bắt không được chỉ là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đại chiến lâu như vậy thế mà còn là ngang tay, đủ để chứng minh thực lực đối phương cường đại.

"Thất Thương Tiên Kinh, hoặc là nói Thất Thương Thuật, cực kỳ khó mà tu luyện, có thể xưng là chúng ta Thương Thiên trong tộc mạnh nhất tu luyện Tiên Kinh một trong, đã rất nhiều năm không có người luyện thành, không nghĩ tới thế mà bị Thương Thiên Hạ luyện thành."

Thương Thiên Lưu Toa thanh âm tiếp tục tại Lục Minh vang lên bên tai.

Lục Minh yên lặng ghi ở trong lòng, thế công cũng không ngừng, hắn một thân thực lực toàn bộ bộc phát, đem chiến lực thôi động đến cực hạn đỉnh phong.

Không có vô địch Tiên Kinh, đều sẽ có nhược điểm cùng sơ hở.

Hắn tin tưởng, chỉ cần lực công kích đủ mạnh, hết thảy đều có thể đánh tan.

Đối phương càng thụ thương chiến lực càng mạnh, đây chẳng qua là bởi vì thụ thương còn chưa đủ nặng mà thôi.

Đem hắn đánh chia năm xẻ bảy, không tin hắn còn có thể tăng thực lực lên.

Đảo mắt, hai người lại giao phong mấy chục chiêu.

Cuối cùng, vẫn là Lục Minh cao hơn một bậc, Tinh Đồ Kiếm Kinh đột phá đối phương Dương Vũ Trụ Hải, chém xuống trên người Thương Thiên Hạ, Thương Thiên Hạ thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là chậm một bước, thân thể xuất hiện một đạo dữ tợn kiếm thương, kém chút đem hắn chém thành hai nửa.

Ngoại trừ đạo này chủ yếu kiếm thương bên ngoài, còn có cái khác rất nhiều lít nha lít nhít nhỏ bé kiếm thương.

Lần này thương thế, so với lần trước còn nghiêm trọng.

Nhưng sau một khắc, Thương Thiên Hạ trên thân, lại bộc phát ra càng khủng bố hơn khí tức, chiến lực quả nhiên lại lần nữa tăng lên, kiếm quang bắn ra, nhất cử đem Lục Minh đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Minh, ngươi là không giết chết được ta, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thương Thiên Hạ lộ ra nụ cười gằn, đối Lục Minh triển khai phản kích, lần thứ nhất chiếm cứ chủ động.

Lục Minh toàn lực xuất thủ, nhưng lần này lại rơi tại hạ phong.

"Thử một lần nữa, ba lực dung hợp."

Lục Minh gầm nhẹ, tinh khí thần độ cao tập trung, ba trong thân thể Nguyên Sơ chi lực lưu chuyển, muốn dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng vừa ba loại Nguyên Sơ chi lực vừa mới tiếp xúc, lẫn nhau ở giữa liền sinh ra một cỗ cường đại phản xích chi lực, bài xích lẫn nhau mở.

Quả nhiên lại thất bại.

Lục Minh tương đương im lặng a.

Nguyên bản hắn coi là ba thân phận đừng tu luyện thành một loại Nguyên Sơ chi lực, có thể lấy tam vị nhất thể dung hợp, đoán chừng sẽ bộc phát ra hiệu quả kinh người.

Nhưng chân chính sau khi luyện thành mới phát hiện, ba loại Nguyên Sơ chi lực căn bản là không có cách dung hợp, giống như là có thù, khẽ dựa gần liền bài xích mở.

Hắn trước kia đã nếm thử rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều lấy thất bại mà kết thúc.

Vừa rồi hắn muốn mượn đại chiến áp lực, nếm thử một lần nữa, cuối cùng vẫn là thất bại.

Ba loại Nguyên Sơ chi lực không thể dung hợp, chỉ có thể mỗi loại sử dụng, hiệu quả kỳ thật cũng không lớn.

Dù sao, Thương Thiên Hạ cũng nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, mà lại hỏa hầu cực kỳ cao thâm.

Bất quá Lục Minh cũng không hề từ bỏ Nguyên Sơ chi lực tu luyện, đầu tiên, trên tay hắn có ba khối tinh thạch, ẩn chứa hải lượng Nguyên Sơ chi khí, căn bản không cần vì Nguyên Sơ chi khí phát sầu, chỉ cần có rảnh rỗi liền có thể luyện hóa.

Thứ hai, hắn từ đầu đến cuối có loại cảm giác, Nguyên Sơ chi lực phi thường không đơn giản, một mực tu luyện, sớm muộn có thể phát huy được tác dụng.

Nguyên Sơ chi lực dung hợp không thành, chỉ có thể dựa vào tự thân chiến lực cùng Thương Thiên Hạ đại chiến.

Lại là mấy chục chiêu về sau, Lục Minh cố ý lộ ra một sơ hở, bị Thương Thiên Hạ đánh trúng, mà hắn thừa cơ phản kích, đáng sợ thương mang, đâm vào Thương Thiên Hạ đan điền.

Lần này, đâm trúng Thương Thiên Hạ nguyên căn.

Cho dù Thương Thiên Hạ nguyên căn kiên cố vô cùng, nhưng bị Lục Minh chính diện đánh trúng, vẫn là bị thương, phía trên xuất hiện vài vết rách.

Nguyên căn bị hao tổn, so nhục thân bị hao tổn nghiêm trọng hơn  người bình thường tuyệt đối sẽ thực lực lớn bức yếu bớt.

Nhưng không nghĩ tới Thương Thiên Hạ thực lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại lại lần nữa tăng cường.

Không thể không nói, Thất Thương Thuật coi là thật biến thái, ngay cả nguyên căn bị hao tổn thực lực đều sẽ tăng cường.

"Không nên cùng hắn lấy thương đổi thương, cái này chính hợp hắn ý, luyện thành Thất Thương Thuật, mặc kệ là nhục thân nguyên căn vẫn là linh hồn thụ thương, thực lực đều sẽ tăng cường."

Thương Thiên Lưu Toa lo lắng nhắc nhở.

"Lục Minh, chết cho ta."

Thương Thiên Hạ sắc mặt dữ tợn, như một đầu phát cuồng hung thú, toàn thân đẫm máu, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh thân thể chấn động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại công kích duy nhất một lần bộc phát, chặn Thương Thiên Hạ công kích, mà hắn mượn nhờ cỗ lực lượng này, cấp tốc lui lại, hướng về Thương Thiên Lưu Toa cùng Cầu Cầu bên kia phóng đi.

Hắn dự định rút lui.

Không có cách, luyện thành Thất Thương Thuật Thương Thiên Hạ quá mức biến thái, hoàn toàn giết không chết.

Mà chính hắn, tiêu hao vô cùng nghiêm trọng..