Chương 5466: Từ đầu đến cuối bị khóa định

Chương 5466: Từ đầu đến cuối bị khóa định

Tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất, Lục Minh hiện tại chỉ có thể kiên trì năm phút tả hữu, hiện tại đã qua không ít thời gian.

Mặt khác, thôi động Vạn Đạo Đồ, nhiều loại Chuẩn Tiên thuật cùng một chỗ bộc phát, đối Lục Minh tiêu hao, cũng là lớn vô cùng.

Cho dù Lục Minh bản nguyên chi lực, vượt xa người bình thường, nhưng là Lục Minh thúc giục Chuẩn Tiên thuật, đều là đỉnh cấp a.

Uy lực càng mạnh Chuẩn Tiên thuật, đối bản nguyên chi lực tiêu hao, khẳng định là muốn càng lớn.

Mạnh như Lục Minh, kịch liệt như vậy đại chiến, cũng chèo chống không được quá lâu.

Thừa dịp bây giờ còn đang trạng thái đỉnh phong, rút đi là lựa chọn tốt nhất, nếu như chờ bản nguyên chi lực hao hết, kia cho dù nghĩ rút đi cũng khó khăn.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, giống như một đạo điện quang xông về Thương Thiên Lưu Toa cùng Cầu Cầu.

Kia bốn cái vây công Cầu Cầu cùng Thương Thiên Lưu Toa cao thủ, nhìn thấy Lục Minh vọt tới, lộ ra vẻ kinh ngạc, nào dám ngăn cản, nhao nhao lui lại.

Lục Minh vọt qua, một cỗ lực lượng quấn lấy Cầu Cầu cùng Thương Thiên Lưu Toa, mang theo cả hai cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

"Bốn cái phế vật, còn không cho ta truy."

Thương Thiên Hạ gầm thét, như một trận như vòi rồng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Thương Thiên Lưu Toa cùng Lục Minh, hắn nhất định phải đánh giết.

Bằng không, hắn tập sát Thương Thiên Lưu Toa còn có cái khác Thương Thiên tộc sự tình một khi bại lộ, sẽ vô cùng phiền phức.

Cho dù sau lưng của hắn có đại nhân vật chỗ dựa, cũng muốn nhận xử phạt.

Tập sát đồng tộc sáu phá yêu nghiệt, đây tuyệt đối là trọng tội.

"Lưu Toa cô nương, ngươi thương thế rất nặng, tiên tiến không gian của ta bảo vật dưỡng thương."

Lục Minh đối Thương Thiên Lưu Toa truyền âm, Thương Thiên Lưu Toa sau khi gật đầu, Lục Minh liền đem Thương Thiên Lưu Toa thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Thương Thiên Lưu Toa tiến vào Thái Thượng Tiên Thành về sau, Lục Minh tốc độ lần nữa gia tăng.

Hắn hiện tại vốn là tại tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất, tốc độ cực kỳ kinh người, so hiện tại Thương Thiên Hạ càng nhanh.

Cho nên, truy kích sau một thời gian ngắn, Lục Minh liền hất ra Thương Thiên Hạ.

Mà lúc này, Lục Minh trạng thái mạnh nhất cũng đã giải trừ, dù sao thời gian có hạn.

Lục Minh tìm một cái ẩn nấp địa phương, thả ra Thương Thiên Lưu Toa.

Thương Thiên Lưu Toa ngồi xếp bằng trên đất bên trên, sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, khí tức suy yếu, có thể thấy được Thương Thiên Lưu Toa thật tổn thương rất nặng.

Nàng nguyên căn, hiện đầy vết rách, chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó khỏi hẳn.

"Lưu Toa cô nương, cái này gốc Chuẩn Tiên Dược, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

Lục Minh lấy ra một gốc Chuẩn Tiên Dược.

Là Căn Nguyên Cổ Thụ.

Căn Nguyên Cổ Thụ, đối chữa trị nguyên căn có hiệu quả, là Lục Minh tại Tiên cấp chiến trường đạt được, cùng Ám Dạ Sắc Vi một người một gốc.

Vừa đạt được thời điểm, là trung cấp đỉnh phong Chuẩn Tiên Dược.

Nhưng là Lục Minh tại Luân Hồi Bí Địa ở bên trong lấy được một loại Tiên Thổ, là dùng đến trồng thực chân chính tiên dược, còn có đại lượng tiên tuyền.

Đồng thời, Lục Minh còn chiếm được một gốc chân chính tiên dược.

Đem Chuẩn Tiên Dược trồng đến Tiên Thổ phía trên  vừa bên trên còn kèm theo một gốc chân chính tiên dược, đối Chuẩn Tiên Dược có rất tốt xúc tiến tác dụng.

Bây giờ, Căn Nguyên Cổ Thụ đã tiến hóa, trở thành cao cấp Chuẩn Tiên Dược, tin tưởng đối Thương Thiên Lưu Toa sẽ có tác dụng.

Lục Minh từ Căn Nguyên Cổ Thụ bên trong đề luyện ra một giọt dược dịch, đưa cho Thương Thiên Lưu Toa.

"Đa tạ!"

Thương Thiên Lưu Toa thành khẩn nói lời cảm tạ, đối Lục Minh rất là cảm kích.

Lần này nếu không có Lục Minh xuất thủ tương trợ, hắn tuyệt đối đã chết trong tay Thương Thiên Hạ.

Sau đó, Thương Thiên Lưu Toa tiếp nhận dược dịch, một ngụm nuốt vào, bắt đầu luyện hóa dược lực, chữa trị nguyên căn.

Lục Minh cũng ngồi xếp bằng, nuốt vào mấy khỏa đan dược, khôi phục bản nguyên chi lực.

Nhưng là không qua bao lâu, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác nguy cơ giáng lâm.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh mang theo Thương Thiên Lưu Toa, nghiêng nghiêng liền xông ra ngoài.

Cơ hồ là sau đó một khắc, Lục Minh đỉnh đầu kiếm quang hiển hiện, từng cái sao băng lớn rơi, oanh kích Lục Minh.

Lục Minh vừa rồi đặt chân chi địa, bị đánh ra một cái hố sâu.

Là Thương Thiên Hạ!

Người này thế mà đuổi tới, ánh mắt băng lãnh, truy hướng Lục Minh.

"Chuyện gì xảy ra, trước đó rõ ràng đã hất ra hắn, hắn làm sao còn có thể đuổi theo, mà lại tựa hồ còn có thể đánh giá ra chúng ta chính xác địa điểm."

Lục Minh nghi hoặc.

"Khẳng định là bởi vì ta, lúc trước hắn động thủ với ta thời điểm, hơn phân nửa trên người ta động tay chân, có thể truy tung đến ta."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh gật gật đầu, hẳn là như thế.

Hắn bay thật nhanh, nhưng lần này, lại thoát không nổi Thương Thiên Hạ.

Bởi vì, Lục Minh bây giờ không phải là tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất, chỉ là lực lượng dung hợp, tốc độ giảm bớt rất nhiều.

"Lục Minh, ngươi đem ta để xuống đi, mang theo ta, ngươi rất khó thoát khỏi Thương Thiên Hạ."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Ta như là đã cứu ngươi, liền sẽ không buông xuống ngươi mặc kệ, không cần nói nhiều, ngươi tiên tiến không gian bảo vật."

Lục Minh đạo, ngữ khí kiên định.

Thương Thiên Lưu Toa ánh mắt lộ ra một tia cảm động cùng nhu hòa, sau đó tiến vào đến Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Hai người một đuổi một chạy, ước chừng qua mười mấy phút, nhưng Lục Minh từ đầu đến cuối khó mà hất ra Thương Thiên Hạ, thậm chí khoảng cách giữa hai người, còn tại chậm rãi rút ngắn.

Cầu Cầu hóa thành vòng tay mang tại Lục Minh trên cổ tay, có đôi khi sẽ bản phát ra kiếm quang, muốn yếu bớt Thương Thiên Hạ tốc độ.

Bất quá, Cầu Cầu thực lực cuối cùng yếu đi một chút, đối Thương Thiên Hạ tác dụng không lớn.

"Lục Minh, ngươi trốn không thoát, khí tức của ngươi suy yếu rất nhiều, ta liền biết ngươi không có khả năng một mực bảo trì cường đại như vậy trạng thái, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, vậy ta liền đưa các ngươi cùng lên đường."

Thương Thiên Hạ lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lục Minh đáp lại, sau đó vung tay lên, sáu thanh binh khí bay ra ngoài.

Toàn bộ đều là Chuẩn Tiên binh, mà lại là Thất Kiếp trở lên.

Lục Minh tại Chuẩn Tiên chiến trường chờ đợi vài vạn năm, săn giết âm giới sinh linh không phải số ít, trên người cao giai Chuẩn Tiên binh, chồng chất như núi.

Bạo

Lục Minh khẽ quát một tiếng.

Sáu thanh Chuẩn Tiên binh, ầm vang sụp đổ.

Cao giai Chuẩn Tiên binh tự bạo mang tới uy lực, phi thường kinh người.

Sáu cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch hướng Thương Thiên Hạ, cho dù là Thương Thiên Hạ cũng không thể không nhìn, cần xuất thủ ngăn cản, cứ như vậy, tốc độ tự nhiên là nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Lục Minh thừa cơ bay ra khoảng cách rất xa, kéo ra lẫn nhau chênh lệch.

Thương Thiên Hạ xông qua Chuẩn Tiên binh tự bạo hình thành lực trùng kích, tiếp tục truy kích Lục Minh.

Nhưng Lục Minh lại ném ra tám thanh Chuẩn Tiên binh, để Chuẩn Tiên binh tự bạo ra.

Thương Thiên Hạ nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý phòng ngự, muốn ngạnh xông quá khứ, dù sao hắn thụ thương sẽ còn tăng thực lực lên.

Bất quá Chuẩn Tiên binh tự bạo hình thành lực trùng kích, giống như lấp kín tường, đối với hắn tốc độ y nguyên sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Hắn coi như không sợ bị thương, thân hình y nguyên sẽ bị ngăn trở.

Chờ hắn tiến lên về sau, Lục Minh lại chạy ra rất xa.

Như thế mấy lần về sau, Lục Minh rốt cục hất ra Thương Thiên Hạ.

Lần này, Lục Minh không có dừng lại, tiếp tục phi hành, nửa đường biến ảo nhiều lần phương hướng, xác nhận bay ra đầy đủ khoảng cách về sau, mới tìm một cái ẩn nấp địa phương dừng lại.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh hiện tại thân tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

"Lục Minh, không thể dừng lại, chúng ta sáu phá bản nguyên chi lực bên trong, có Thủy tổ phù văn, Thương Thiên Hạ nếu là đối ta động tay chân, cho dù tại không gian bảo vật bên trong, hoặc là khoảng cách rất xa, hắn đều có thể cảm ứng được, chúng ta nhất định phải không ngừng di động."

Thương Thiên Lưu Toa nói..