Chương 5467: Lại có phương pháp như vậy

Chương 5467: Lại có phương pháp như vậy

"Một mực di động, một mực tránh né, cũng không phải biện pháp a, chẳng lẽ Thất Thương Thuật, liền không có nhược điểm, không có cách nào phá giải sao?"

Lục Minh lông mày cau lại.

Bất quá vẫn là cho Cầu Cầu truyền âm, để Cầu Cầu mang theo Thái Thượng Tiên Thành, tiếp tục phi hành.

Hắn hiện tại tiến vào Thái Thượng Tiên Thành nội bộ, Thái Thượng Tiên Thành tạm thời để Cầu Cầu mang theo.

"Muốn phá giải Thất Thương Thuật, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, Thất Thương Thuật mặc dù càng là thụ thương, người tu luyện chiến lực liền sẽ càng mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là công kích lực không đủ mạnh mà thôi, chỉ cần lực công kích đủ cường đại, lập tức xé rách nhục thể của hắn, hắn cũng khó có thể tăng thực lực lên."

"Lục Minh, kỳ thật thực lực của ngươi đủ cường đại, đáng tiếc còn kém một chút, tu vi của ngươi nếu là có thể đạt tới Bát kiếp đỉnh phong, có lẽ liền có thể đánh Thương Thiên Hạ Thất Thương Thuật."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ta mới tiến vào Bát kiếp không lâu, muốn thời gian ngắn đạt tới Bát kiếp, nói nghe thì dễ."

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Dựa theo dự tính của hắn, coi như tại Tiên cấp chiến trường tu luyện, tối thiểu cũng muốn thời gian mười vạn năm, mới có thể đạt tới Bát kiếp đỉnh phong.

"Kỳ thật, muốn cho tu vi của ngươi, trong thời gian ngắn, cũng không phải không có cách nào. . ."

Nói đến đây, Ám Dạ Sắc Vi khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, thanh âm cũng càng ngày càng thấp, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng mang theo một tia thẹn thùng cùng mị ý.

Ám Dạ Sắc Vi, lúc đầu tư thế hiên ngang, giờ phút này bỗng nhiên lộ ra như vậy tiểu nhi nữ tư thái, cùng lúc trước khí chất tạo thành chênh lệch rõ ràng, có một loại đặc thù mị lực, để Lục Minh trái tim không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái.

Lục Minh ho khan vài tiếng, nói: "Lưu Toa cô nương, ngươi nói có thể trong thời gian ngắn đạt tới Bát kiếp đỉnh phong, không biết biện pháp gì?"

Hiện tại, bị Thương Thiên Hạ theo đuổi không bỏ, rất rõ ràng Thương Thiên Hạ không giết bọn hắn sẽ không bỏ qua, lúc này nếu có biện pháp có thể hắn trong khoảng thời gian ngắn lấy được to lớn tiến bộ, hắn nguyện ý thử một lần.

Thương Thiên Lưu Toa khuôn mặt nhỏ càng đỏ, mị nhãn như tơ, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy nhu hòa, thẹn thùng, mê võng các loại phức tạp cảm xúc.

Đồng thời, nàng chậm rãi tới gần Lục Minh, thổ khí như lan, tựa ở Lục Minh bên tai, hô hấp thổi tới Lục Minh trên cổ, để Lục Minh nhịp tim không khỏi lại gia tốc.

Không thể không nói, Thương Thiên Lưu Toa thật rất đẹp, tại Lục Minh thấy qua nữ tử bên trong, có thể xếp trước mấy, tăng thêm lúc này cái này tư thái, quá có sức hấp dẫn, cho dù lấy Lục Minh định lực, đều có loại khó mà cầm giữ cảm giác.

Thương Thiên Lưu Toa tại Lục Minh bên tai nhẹ nhàng nói: "Ta đã từng có đặc thù kỳ ngộ, dẫn đến thể chất đặc thù, tạo thành Thương Thiên Âm Xá Thể, mà ngươi bản nguyên chi lực, chí dương chí cương, nếu là chúng ta hai người kết hợp, nhưng âm dương giao hợp, sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng chất biến, có thể để tu vi của ngươi trong khoảng thời gian ngắn trên diện rộng tăng cường, nhất cử đạt tới Bát kiếp đỉnh phong. . ."

Nói đến phần sau, Thương Thiên Lưu Toa thanh âm đã thấp không thể nghe thấy, nếu không phải Lục Minh nhĩ lực mạnh, đều muốn nghe không được.

Sau khi nói xong, Thương Thiên Lưu Toa đỏ mặt, nhìn chăm chú lên Lục Minh.

"Cái này. . . Cái này. . . Thế mà còn có phương pháp như vậy?"

Lục Minh biểu thị mình cũng rất mơ hồ.

Chẳng lẽ hôm nay thật muốn như vậy làm?

"Lục Minh, ta biết ngươi có thê tử, nhưng hôm nay chúng ta không có những biện pháp khác, yên tâm, việc này vừa qua, chúng ta liền xem như cái gì cũng không có phát sinh, không ai nợ ai, ta sẽ không cùng ngươi có bất kỳ liên quan, cũng sẽ không phá hư gia đình của ngươi, để ngươi khó làm. . ."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Cái này. . ."

Lục Minh do dự.

Mà lúc này, Thương Thiên Lưu Toa chủ động xuất kích, môi đỏ khắc ở Lục Minh trên môi, sự ấm áp đó mềm mại cảm giác, trong nháy mắt đánh tan Lục Minh trong lòng phòng tuyến.

Lục Minh vươn tay, dùng sức ôm hướng Thương Thiên Lưu Toa.

Quần áo bay tán loạn, ngự ngựa cầm súng.

Phốc

Lục Minh trường thương đâm vào Thương Thiên Lưu Toa thể nội.

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh cảm giác Thương Thiên Lưu Toa thể nội, có một cỗ kỳ diệu lực lượng cường đại, cùng hắn lực lượng dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, tại thân thể hai người ở trong tạo thành một cái tuần hoàn.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt xen lẫn, tạo thành chất biến, Lục Minh thể nội bản nguyên chi lực, điên cuồng vận chuyển lại.

Oanh

Giờ phút này, Lục Minh thể nội phảng phất xuất hiện một tiếng nổ vang, hắn ba thân huyết nhục cùng linh hồn, không khỏi dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cỗ lực lượng mạnh hơn, kéo theo hắn ra sức trùng sát.

Biến hóa kỳ diệu sinh ra, lực lượng của hai người dung hợp, hóa thành một cỗ khó mà miêu tả lực lượng cường đại, tại thân thể hai người bên trong không khô chuyển.

Cỗ lực lượng này lưu chuyển phía dưới, Lục Minh rõ ràng cảm giác lực lượng của mình đang nhanh chóng tăng lên, cảnh giới của hắn, tại lấy một cái tốc độ kinh người hướng về Bát kiếp đỉnh phong tới gần.

Cùng lúc đó, Thương Thiên Lưu Toa thương thế, cũng tại bằng tốc độ kinh người khôi phục, nàng nguyên bản che kín khe hở nguyên căn, những cái kia khe hở đang nhanh chóng thu nhỏ.

Trận này đại chiến, trọn vẹn tiến hành hai giờ.

Theo Lục Minh một tiếng gầm nhẹ, kết thúc trận này chém giết.

Lục Minh ở một bên ngồi xếp bằng, cảm giác thể nội băng đằng bản nguyên chi lực, tràn đầy kinh ngạc.

Tu vi của hắn, thế mà đã được đến Bát kiếp đỉnh phong, tùy thời có thể lấy độ lần thứ chín tiên kiếp rồi.

Thậm chí, ngay cả nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều tăng lên một đoạn.

Ngắn ngủi hai giờ, bù đắp được hắn mười vạn năm khổ công.

Thương Thiên Lưu Toa nói tới Thương Thiên Âm Xá Thể chất, tuyệt đối không thể coi thường.

Lục Minh ánh mắt quét về Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lưu Toa đã bị váy dài bao trùm, cũng ngồi xếp bằng, thể nội cũng có lực lượng cường đại đang dâng trào.

Thương Thiên Lưu Toa thương thế, thế mà hoàn toàn tốt, trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí, so trước đó còn mạnh một tia.

Một lát sau, Thương Thiên Lưu Toa mở hai mắt ra.

Nhìn thấy Lục Minh đang nhìn nàng, Thương Thiên Lưu Toa trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng: "Lục Minh, tại sao ta cảm giác ngươi có ba người?"

"Không có gì, đây chẳng qua là hai ta cỗ phân thân mà thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Ồ

Thương Thiên Lưu Toa gật gật đầu, rất nhanh biểu lộ khôi phục bình thường, nói: "Lục Minh, trong cơ thể ngươi lực lượng coi là thật không thể coi thường, so ta dự đoán còn kinh người hơn, nguyên bản ta đoán chừng tu vi của ngươi có thể tiến nhanh, mà thương thế của ta rất khó khỏi hẳn, không nghĩ tới bây giờ thương thế của ta thế mà đã khỏi hẳn, hơn nữa còn có một tia tiến bộ, điểm này vượt quá dự liệu của ta."

"Thể chất của ngươi, coi là thật đặc thù. . . Có chút nghịch thiên. . ."

Lục Minh nói.

Ngắn ngủi hai giờ, liền để tu vi của hắn tiến nhanh, nếu là mỗi ngày đến, tu vi của hắn chẳng phải là. . .

Lục Minh có chút miên man bất định.

Tựa hồ xem thấu Lục Minh ý nghĩ, Thương Thiên Lưu Toa lườm hắn một cái, nói: "Thương Thiên Âm Xá Thể chất, chỉ có lần thứ nhất hữu dụng, hiện tại ta Thương Thiên Âm Xá Thể đã phá, về sau liền vô dụng."

"Thì ra là thế!"

Lục Minh trong lòng có chút thất vọng.

Sau đó, hai người rời đi Thái Thượng Tiên Thành, không đang bay đi, đứng ở hư không bên trong.

"Đi, hiện tại chúng ta đi giết Thương Thiên Hạ."

Lục Minh nói.

"Không cần, Thương Thiên Hạ ta đến giết là được, Lục Minh, chuyện lúc trước, coi như là một giấc mộng, quên đi, coi như chưa từng xảy ra, từ nay về sau, chúng ta y nguyên chỉ là bằng hữu bình thường."

Thương Thiên Lưu Toa bỗng nhiên lạnh lùng nói, sắc mặt cũng biến thành lạnh lùng xuống tới..