Chương 5468: Cửu Kiếp Chuẩn Tiên

Chương 5468: Cửu Kiếp Chuẩn Tiên

Nghe được Thương Thiên Lưu Toa, Lục Minh cũng hơi sững sờ.

"Chúng ta đã nói trước, làm như vậy chỉ là vì đối phó Thương Thiên Hạ, sau đó không ai nợ ai."

Thương Thiên Lưu Toa tiếp tục nói.

Lục Minh không khỏi nhớ tới trước đó Thương Thiên Hạ nói tới, Thương Thiên tộc là không thể cùng ngoại nhân kết hợp, nếu không chính là phạm vào trọng tội.

Lục Minh đoán chừng, Thương Thiên Lưu Toa là tại kiêng kị điểm này.

Suy nghĩ một chút, Lục Minh cuối cùng không có nhiều lời.

"Thương Thiên Hạ muốn giết ta, trọng thương tại ta, hiện tại ta vậy mà khôi phục, thù này, tự nhiên chính ta đi báo, Lục Minh, ngươi ta từ đó quay qua đi, gặp lại lúc, chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường."

Nói xong, Thương Thiên Lưu Toa thân như kinh hồng, cấp tốc đi xa, biến mất tại Lục Minh trước mắt.

Lục Minh xuất thần một hồi, sau đó lắc đầu mỉm cười.

Hắn không phải già mồm người, cũng không phải không bỏ xuống được người.

Đã như vậy, kia trước đó một màn kia, coi như là một trận tình cờ gặp gỡ, chôn ở đáy lòng đi.

"Hiện tại tu vi đã đạt đến Bát kiếp đỉnh phong, vậy dứt khoát tìm một chỗ độ kiếp."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn hiện tại chiến lực cường đại, tam vị nhất thể hỏa hầu càng phát thâm hậu.

Mấu chốt hắn còn nắm giữ ba loại Nguyên Sơ chi lực.

Ba loại Nguyên Sơ chi lực mặc dù không thể dung hợp, vì hắn sinh ra cường đại trợ lực, nhưng là đối kháng tiên kiếp vẫn hữu dụng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn có hoàn toàn chắc chắn vượt qua mạnh nhất tiên kiếp.

Lúc này, Lục Minh tìm một cái yên lặng địa phương không người, để Cầu Cầu làm hộ pháp cho hắn, hắn bắt đầu độ đệ cửu trọng tiên kiếp.

Đệ cửu trọng tiên kiếp, hơn nữa còn là mười tám đạo lôi kiếp mạnh nhất tiên kiếp, uy lực không thể nghi ngờ là phi thường kinh người.

Không có bao nhiêu người có thể vượt qua, nhưng đối với Lục Minh tới nói, cũng không phải là đặc biệt khó.

Cuối cùng Lục Minh tại bỏ ra một chút vết thương nhỏ tình huống dưới, thuận lợi vượt qua tiên kiếp, chính thức bước vào Cửu Kiếp tiên kiếp.

Lục Minh cảm giác tự thân lực lượng, đã cường đại đến cực hạn.

Toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, bản nguyên chi lực như vực sâu như là biển.

Đồng thời, nhục thể của hắn cùng linh hồn, cũng tăng lên rất nhiều, không ngừng hướng phía Tiên thể Tiên Hồn tới gần.

Hắn hiện tại có loại không hiểu tự tin, cảm thấy liền xem như Chân Tiên, hắn cũng dám một trận chiến.

"Không nghĩ tới, lần này có thể bước vào Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, kia Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, ta liền muốn nhúng tay một phen."

Lục Minh nói nhỏ.

Nguyên bản, hắn đối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, không có quá lớn ý nghĩ.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tới nhiều vị sáu phá yêu nghiệt, muốn từ những này sáu phá yêu nghiệt trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, độ khó rất lớn.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn cải biến.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều muốn điên cuồng bảo vật, hắn nếu là có thể đạt được, cho dù không thể lưu lại, giao cho Thương Thiên tộc, cũng có thể thu hoạch được đại lượng ban thưởng.

"Còn có, Thương Thiên Lưu Toa. . ."

Lục Minh liền nghĩ tới Thương Thiên Lưu Toa.

Mặc dù Lục Minh tự nhủ, trước đó sự kiện kia liền xem như một trận mỹ hảo gặp gỡ, nhưng dù sao chân thực phát sinh qua, há có thể hoàn toàn xem như chưa từng xảy ra?

Thương Thiên Lưu Toa một mình tìm Thương Thiên Hạ báo thù, nàng là Thương Thiên Hạ đối thủ sao?

Mặc dù hai người cùng là sáu phá yêu nghiệt, Thương Thiên Lưu Toa hẳn là cũng không yếu đi nơi nào, nhưng Thất Thương Thuật, thật sự là biến thái, thật muốn sinh tử đại chiến, Lục Minh vẫn là vì Thương Thiên Lưu Toa lo lắng.

"Đi xem một chút lại nói. . ."

Lục Minh không đang do dự, thân hình lóe lên, dọc theo Thương Thiên Lưu Toa rời đi phương hướng mà đi.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, hơn một giờ về sau, Lục Minh liền tiếp cận lúc trước cùng Thương Thiên Hạ đại chiến địa phương.

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy phía trước có chói lọi hào quang vọt lên.

Kia là kiếm quang, kiếm quang bên trong, nương theo lấy sao trời hiển hiện, sao băng lớn rơi tràng cảnh.

Tinh Đồ Kiếm Kinh!

Là Thương Thiên Hạ!

Ngoại trừ Thương Thiên Hạ, mặt khác một cỗ khí tức, Lục Minh rất quen thuộc, chính là Thương Thiên Lưu Toa.

Xem ra Thương Thiên Lưu Toa quả thật tìm được Thương Thiên Hạ, đồng thời bạo phát đại chiến.

Lục Minh nhanh chóng chạy tới, quả nhiên phát hiện Thương Thiên Hạ cùng Thương Thiên Lưu Toa ngay tại đại chiến, hai người kiếm quang ngút trời, đang không ngừng giao phong.

Lúc này Thương Thiên Hạ, thương thế trên người cũng kém không nhiều tốt, trạng thái khôi phục thái độ bình thường, cũng không phải là loại kia thụ thương sau mạnh lên trạng thái.

Hai người đỉnh đầu đều hiện lên ra Dương Vũ Trụ Hải, tại đối kháng với nhau, nhìn thế lực ngang nhau, tám lạng nửa cân, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại.

Lục Minh cũng không có xuất thủ tương trợ.

Thương Thiên Lưu Toa đã nghĩ mình báo thù, vậy hắn cũng không cần phải đi ra ngoài động thủ.

Liếm cẩu cái chủng loại kia hành vi, Lục Minh là không làm được, đây không phải là Lục Minh tính cách.

Bất quá Lục Minh cũng không hề rời đi, mà là núp trong bóng tối, vạn nhất Thương Thiên Lưu Toa không địch lại, hắn cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Đảo mắt, Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ liền đại chiến hơn một trăm chiêu, tăng thêm Lục Minh trước khi đến, hai người đã không biết chém giết nhiều ít chiêu.

Đại chiến tiến vào gay cấn, hai người thân hình bị hào quang bao phủ, các loại át chủ bài tề xuất, đại chiến càng phát ra kịch liệt.

Tại hai người chiến trường một phương hướng khác, Tạo Vật Thiết Thụ đứng sừng sững, phía trên cái kia Huyết Tinh Quả, huyết quang tràn ngập, so với Lục Minh trước đó nhìn thấy, lại lớn một vòng.

"Lục Minh, tại phương bắc, ta cảm giác tại phương bắc, có tuyệt thế mỹ vị tại ở gần. . ."

Cầu Cầu bỗng nhiên cho Lục Minh truyền âm, thân thể không ngừng nhảy lên, tựa hồ vô cùng kích động.

"Tuyệt thế mỹ vị?"

Lục Minh sững sờ.

Cầu Cầu nói tới chính là mỹ vị  bình thường đều là chỉ các loại kỳ dị kim loại hoặc là cường đại binh khí.

"Thật là tuyệt thế mỹ vị a, thân thể ta đều run rẩy đi lên, từ trước tới nay vị ngon nhất, Lục Minh, nhanh, nhanh đi. . ." Cầu Cầu lo lắng thúc giục.

"Chẳng lẽ là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện?"

Lục Minh linh quang lóe lên.

Nhìn lướt qua chiến trường, Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ hai người trong thời gian ngắn kinh khủng rất khó phân ra thắng bại, tạm thời không cần lo lắng.

Hắn nhanh chóng hướng về phía bắc phương hướng mà đi.

"Nhanh, nhanh giấu đi. . ."

Cầu Cầu gọi vào.

Lục Minh mang theo Cầu Cầu, ẩn thân tại một gốc to lớn cây gỗ khô bên trên, khí tức thu liễm, thân thể phảng phất cùng cây gỗ khô hòa làm một thể.

Một lúc sau, một đạo lưu quang, dọc theo mặt đất, phi tốc mà tới.

"Một mảnh binh khí mảnh vỡ?"

Lục Minh có chút nheo lại.

Hắn nhìn rõ ràng, lưu quang bên trong, là một kiện binh khí mảnh vỡ  biên giới gập ghềnh, giống như bánh răng biên giới.

Nhưng là rất có quy luật, không giống như là binh khí bị đánh bạo sau hình thành biên giới, giống như là người vì cố ý luyện chế thành.

Chẳng lẽ đây chính là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện?

Lục Minh đoán chừng, hơn phân nửa là, không có sai.

Khối này cấu kiện mục tiêu rất rõ ràng, rõ ràng là hướng về phía Tạo Vật Thiết Thụ cái kia Huyết Tinh Quả đi.

Sau một khắc, khối này cấu kiện từ Lục Minh phía trước cách đó không xa bay qua.

Bạch

Trong chớp mắt, Lục Minh xuất thủ, thân hình liền xông ra ngoài, bản nguyên chi lực hình thành một tay nắm, chộp tới Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tựa hồ có linh tính, muốn chạy trốn, lóe lên phía dưới, hướng về một phương hướng khác phóng đi.

Nhưng là Cầu Cầu đã liền xông ra ngoài, mở cái miệng rộng, hắn miệng lớn tựa như một cái lỗ đen, trực tiếp một ngụm đem khối này cấu kiện nuốt vào trong miệng.

"Cầu Cầu, ngươi ăn hạ?"

Lục Minh có chút lo lắng.

Nếu như đây quả thật là Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, đây chính là cùng Tạo Vật Chủ có liên quan, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều động tâm bảo vật, Cầu Cầu có thể ăn sao?.