Chương 5469: So đấu ý chí

Chương 5469: So đấu ý chí

"Nếu là lúc trước khẳng định không được, nhưng bây giờ ta tu vi tăng nhiều, còn luyện thành Vạn Luyện Tiên Kinh, liền không có vấn đề, chỉ là muốn bao nhiêu tốn một chút thời gian mà thôi."

"Lục Minh, ta cảm giác khối này cấu kiện, đối ta tác dụng phi thường to lớn, không chỉ có thể để cho ta tu vi tăng vọt, còn có thể để cho ta chiến lực tăng vọt, ngươi liền cho ta ăn đi."

Cầu Cầu một mặt khẩn cầu nhìn xem Lục Minh.

"Cho ngươi ăn đương nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như đây quả thật là Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, Vũ Trụ cảnh đều nhất định phải được, ta sợ sau khi rời khỏi đây sẽ bị Vũ Trụ cảnh tồn tại thôi diễn ra, vậy thì phiền toái."

Lục Minh nói.

Vũ Trụ cảnh đều điên cuồng bảo vật, nếu như hắn nuốt riêng, bị phát hiện, chỉ sợ muốn đối mặt Vũ Trụ cảnh lôi đình chấn động.

Không ai có thể tiếp nhận Vũ Trụ cảnh lôi đình chi nộ.

"Vấn đề cũng không lớn, ta bây giờ mở ra thể nội phong ấn, đã thức tỉnh toàn bộ tiềm năng, thể nội tự thành không gian, nhưng ngăn cách thiên địa, ngăn cách hết thảy thôi diễn, chỉ cần cho ta một chút thời gian, hơi luyện hóa một tia loại này cấu kiện, tại Vạn Luyện Tiên Kinh đem dung nhập trong cơ thể mình, liền xem như Vũ Trụ cảnh thôi diễn, cũng hẳn là thôi diễn không đến trên người của ta, trừ phi cầm ta cẩn thận nghiên cứu."

Cầu Cầu phi thường có tự tin nói.

Hắn bộ tộc này, thiên phú đặc thù, đặt ở Tiên cấp chiến trường, vậy cũng là đỉnh phong nhất đại tộc một trong, mà hắn, càng là tộc này bên trong Hoàng tộc.

"Tốt, vậy liền làm như vậy, ngươi toàn lực luyện hóa đi."

Cuối cùng, Lục Minh gật đầu, dự định mạo hiểm thử một lần.

Chủ yếu là, Lục Minh cũng không muốn để Thương Thiên tộc đạt được loại này cấu kiện.

Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối cao thủ, đã từng nhắn lại muốn 'Cẩn thận Thương Thiên' từ một điểm này phỏng đoán, Thương Thiên tộc đối Hồng Hoang Vũ Trụ khẳng định có uy hiếp, nói không chừng sẽ là địch nhân.

Địch nhân càng nghĩ đạt được bảo vật, vậy khẳng định không thể để cho đối phương đạt được, tăng lên thực lực của đối phương.

"Lục Minh, tiếp xuống ta muốn toàn lực luyện hóa, có việc không thể giúp ngươi."

Cầu Cầu nói.

"Đi thôi, Thái Thượng Tiên Thành bên trong luyện hóa."

Lục Minh đạo, để Cầu Cầu tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, mà hắn thì trở về Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ chiến trường.

Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ như cũ tại kịch chiến, đã tiến vào gay cấn.

Hai người bản nguyên chi lực sôi trào, giống như ánh lửa thiêu đốt, đây là đem chiến lực thôi động đến đỉnh phong biểu hiện.

Đặc biệt là hai mảnh Âm Dương Vũ Trụ Hải đang kịch liệt đối kháng, bên trong một nam một nữ hai thân ảnh, đang không ngừng phất tay giao phong.

"Thương Thiên thuật cùng Hoàng Thiên Thuật coi là thật cường đại, đáng tiếc, ta Vạn Đạo Tiên Kinh, không thể học trộm tới."

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Kỳ thật lúc trước quan sát thời điểm, Lục Minh liền vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, muốn đem Hoàng Thiên Thuật cùng Thương Thiên thuật học trộm tới, nhưng cuối cùng thất bại.

Vạn Đạo Tiên Kinh, cũng có tính hạn chế, đó chính là chỉ có thể học trộm công phạt loại Chuẩn Tiên thuật hoặc là Tiên Kinh tiên thuật.

Bởi vì, cấu thành Vạn Đạo Đồ tiên thuật quy tắc, đều là công phạt loại.

Theo lý thuyết, Hoàng Thiên Thuật hoặc là Thương Thiên thuật, cũng thuộc về công phạt loại Chuẩn Tiên thuật.

Nhưng cuối cùng lại thất bại.

Lục Minh đoán chừng, Hoàng Thiên Thuật cùng Thương Thiên thuật, hơn phân nửa cùng Thiên chi tộc tự thân thiên phú có quan hệ.

Không phải Thiên chi tộc người, rất khó luyện thành hai loại Chuẩn Tiên thuật.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không có nhàn rỗi, bởi vì Thương Thiên Lưu Toa cái chủng loại kia kiếm pháp, Lục Minh là có thể học trộm.

Lục Minh lại quan sát một hồi, lúc này, chiến trường tình huống đột biến.

Chỉ gặp Thương Thiên Hạ bỗng nhiên bỏ phòng ngự, thân hình đột nhiên xông về Thương Thiên Lưu Toa, đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Không được!

Lục Minh biến sắc.

Bởi vì Thương Thiên Hạ không sợ thụ thương, càng là thụ thương, chiến lực của hắn sẽ càng mạnh, cái này rõ ràng là cố ý.

Cùng hắn liều lưỡng bại câu thương, kia là hành động tìm chết.

Lục Minh tin tưởng, Thương Thiên Lưu Toa cũng rõ ràng điểm này, hẳn là sẽ không cùng đối phương liều lưỡng bại câu thương, mà sau đó lui.

Nhưng sự tình lại vượt quá Lục Minh đoán trước.

Thương Thiên Lưu Toa ánh mắt kiên định, cũng không lui lại, công kích không ngừng, kiếm quang tiếp tục đâm hướng Thương Thiên Hạ.

Lục Minh con ngươi có chút ngưng tụ, mà Thương Thiên Hạ trong mắt cũng lộ ra lãnh khốc ý cười, chiến kiếm cũng chém về phía Thương Thiên Lưu Toa.

Phốc

Thương Thiên Hạ trúng kiếm, hắn tránh khỏi chỗ yếu hại, ngực lại bị kiếm quang xuyên thủng, xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ thủng.

Giết

Thương Thiên Hạ không những không giận mà còn lấy làm mừng, quát chói tai một tiếng, kiếm quang từ Thương Thiên Lưu Toa đỉnh đầu đánh rớt.

Nhưng khi kiếm quang đánh rớt thời điểm, Thương Thiên Lưu Toa thân ảnh, lại như bọt biển tán loạn ra, mà Thương Thiên Lưu Toa chân thân, giống như một điểm điện quang, đã xuất hiện tại vạn mét bên ngoài.

"Thật là lợi hại thân pháp."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Nàng xem rõ ràng, Thương Thiên Lưu Toa ở giữa không dung phát thời khắc, lấy huyền diệu kinh người thân pháp, tránh khỏi Thương Thiên Hạ công kích.

"Nguyên lai ngươi luyện thành loại thân pháp này."

Thương Thiên Hạ hiển nhiên nhận ra Thương Thiên Lưu Toa thân pháp, ánh mắt âm trầm, sát ý mạnh hơn, dậm chân mà ra, hướng về Thương Thiên Lưu Toa đánh tới.

Thụ thương phía dưới, khí tức của hắn hiển nhiên so càng mạnh mạnh hơn một chút.

Bạch

Thương Thiên Lưu Toa thân hình lóe lên, giống như một đạo điện quang, chung quanh, xuất hiện từng đạo huyễn ảnh, giống như trống rỗng xuất hiện hơn mười Thương Thiên Lưu Toa thân ảnh.

Thương Thiên Lưu Toa lấy kinh người thân pháp, không ngừng lấp lóe, Thương Thiên Hạ công kích mặc dù mạnh, nhưng trong lúc nhất thời căn bản đánh không đến Thương Thiên Lưu Toa.

Mà Thương Thiên Lưu Toa thì là dành thời gian không ngừng xuất kích.

Phốc phốc!

Thương Thiên Hạ lại trúng kiếm, trên thân xuất hiện một đạo càng thêm đáng sợ vết thương, nhưng là thụ thương phía dưới, Thương Thiên Hạ công kích trở nên mạnh hơn, mỗi một kiếm uy lực đều phi thường đem người, có thể tuỳ tiện chém giết phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Nếu không phải Thương Thiên Lưu Toa thân pháp huyền diệu, chính diện giao phong, tuyệt đối không phải thụ thương phía dưới Thương Thiên Hạ đối thủ.

Nhưng là, Thương Thiên Lưu Toa không hề từ bỏ tiếp tục tiến công dự định.

Nàng giải Thất Thương Thuật, mặc dù nàng không có luyện thành, nhưng đã từng hiểu qua.

Biết Thất Thương Thuật cũng không phải vô địch, có nhược điểm, thụ thương sẽ tăng lên chiến lực, nhưng cũng có cực hạn.

Chỉ cần thương thế quá nặng, đột phá cái nào đó cực hạn, như thường có thể đánh giết Thương Thiên Hạ.

Nàng chỉ cần lấy thân pháp không ngừng du tẩu, tìm cơ hội xuất thủ, gia tăng Thương Thiên Hạ thương thế, sớm muộn có thể đánh tan Thương Thiên Hạ.

Kỳ thật, Thương Thiên Hạ cũng có tương tự ý nghĩ.

Hắn có đôi khi cố ý bị Thương Thiên Lưu Toa kích thương, không ngừng tăng cường chiến lực.

Chỉ cần chiến lực của hắn càng ngày càng mạnh, sớm muộn có thể phá Thương Thiên Lưu Toa thân pháp, đánh trúng Thương Thiên Lưu Toa.

Một chiêu, chỉ cần một chiêu là đủ rồi.

Chỉ cần đánh trúng Thương Thiên Lưu Toa, đại cục liền định ra.

Hai người đây là tương đối ý chí lực, sức chịu đựng cùng trong lòng sức chịu đựng.

Cứ như vậy, Thương Thiên Hạ vết thương trên người càng ngày càng nhiều, có chút thậm chí lan đến gần nguyên căn, điều này cũng làm cho chiến lực của hắn càng ngày càng mạnh.

Lục Minh tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên chiến trường.

Hắn biết, Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ đại chiến, nhanh đến một cái cực hạn.

Hai người ai không chịu nổi trước, ai bại.

Hắn nhất định phải làm tốt xuất thủ chuẩn bị, nếu là Thương Thiên Lưu Toa bại, hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

"Thương Thiên Lưu Toa, chết đi cho ta!"

Lúc này, Thương Thiên Hạ phát ra hét dài một tiếng, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, giống như một đầu Hồng Hoang cự thú, nhào về phía Thương Thiên Lưu Toa.

Kiếm quang xông ra trong nháy mắt, một cái cự đại vô cùng sao trời nổi lên, hướng về Thương Thiên Lưu Toa oanh kích mà đi..