Chương 5470: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Chương 5470: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Thương Thiên Hạ đột nhiên bộc phát, tốc độ bạo tăng, lực công kích cũng cường đại kinh nhân tình trạng.

Một cái cự đại vô cùng sao trời hướng về Thương Thiên Lưu Toa rơi đập, hoàn toàn khóa chặt Thương Thiên Lưu Toa, cho dù Thương Thiên Lưu Toa thân pháp huyền diệu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể toàn bộ né qua.

Nàng cấp tốc né tránh, nhưng cuối cùng vẫn bị ngôi sao to lớn quét đến, năng lượng kinh khủng, đem Thương Thiên Lưu Toa kích nhanh lùi lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Thương Thiên Hạ các loại chính là cái này cơ hội, thân hình không ngừng, nhanh chóng tới gần Thương Thiên Lưu Toa, một kiếm bổ ra.

Thương Thiên Lưu Toa miễn cưỡng rút kiếm ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, trong tay chiến kiếm bị gảy trở về, cầm kiếm cánh tay xương cốt đứt thành từng khúc.

Đáng sợ kiếm quang, xung kích trên người Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Lưu Toa hộ thể chiến giáp bị xé nứt, thân thể như như đạn pháo đập vào trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Thương Thiên Lưu Toa cũng không vẫn lạc, nhưng ho ra đầy máu, thân thể máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên bị trọng thương.

Bất quá, Thương Thiên Hạ hiển nhiên cũng không chịu nổi, hắn một chiêu trọng thương Thương Thiên Lưu Toa về sau, cũng dừng ở nguyên địa, ngay cả nôn mấy ngụm máu, sau đó mãnh liệt hô hấp, ngực chập trùng không chừng, trên người bản nguyên chi lực, cũng một trận ảm đạm.

Hiển nhiên, thương thế của hắn cũng cực nặng, khả năng tiếp cận cái nào đó cực hạn.

Lục Minh trong mắt lóe lên sát ý, liền muốn lao ra xuất thủ.

Nhưng lại tại Lục Minh muốn xuất thủ thời điểm, một phương hướng khác, bỗng nhiên xông ra bảy đạo thân ảnh.

Bảy đạo thân ảnh cực nhanh, tại xông ra quá trình bên trong, hợp thành một cái hợp kích trận pháp, hóa thành một thanh chiến đao, hướng về Thương Thiên Hạ chém quá khứ.

Tiết Bỉ Ngạn!

Lại là Tiết Bỉ Ngạn cùng kia sáu cái lão giả.

Hẳn là Thương Thiên Lưu Toa cùng Thương Thiên Hạ đại chiến quá kịch liệt, mà Tiết Bỉ Ngạn bọn người, vừa vặn lại tại phụ cận, bị hấp dẫn tới.

Xem ra trước đó âm thầm quan chiến không vẻn vẹn có Lục Minh, còn có Tiết Bỉ Ngạn bọn người.

Tiết Bỉ Ngạn bọn hắn vì âm giới cao thủ, nhìn thấy hai vị Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt chém giết lẫn nhau, lưỡng bại câu thương, bọn hắn tự nhiên an không chịu nổi muốn xuất thủ.

Chém giết một cái Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, âm phủ ban thưởng, tuyệt đối là kinh người.

Huống chi, tại tạo vật bí cảnh bên trong, chém giết cái khác thiên kiêu, vốn là có ban thưởng.

Tiết Bỉ Ngạn bọn người nắm chắc thời cơ phi thường tốt, lúc này Thương Thiên Lưu Toa bị trọng thương, cơ hồ không có sức hoàn thủ, mà Thương Thiên Hạ hiển nhiên cũng nhanh đến cái nào đó cực hạn, thương thế cực nặng.

Chi tiết chờ đợi thêm nữa  chờ Thương Thiên Hạ khôi phục một chút, liền không dễ giết.

Cho nên, Tiết Bỉ Ngạn bọn người trực tiếp xuất thủ, bày ra hợp kích trận pháp, đầu tiên công kích Thương Thiên Hạ.

Lòng của bọn hắn rất lớn, muốn đem hai cái sáu phá yêu nghiệt đều ăn.

Dù sao Thương Thiên Lưu Toa đã chạy không được nữa, trước hết giết Thương Thiên Hạ, lại giết Thương Thiên Lưu Toa không muộn.

"Muốn chết!"

Thương Thiên Hạ phát hiện là Tiết Bỉ Ngạn bọn người, thét dài một tiếng, kiếm quang tăng vọt, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn bọn người.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Tiết Bỉ Ngạn bọn người biến thành chiến đao, bị chấn hướng về sau nhanh lùi lại.

Chỉ có thể nói, nhận trọng thương, nhiều lần lâm cực hạn Thương Thiên Hạ, chiến lực quá mạnh.

Tiết Bỉ Ngạn độc thân chiến lực, nguyên bản liền sẽ không so sáu phá yêu nghiệt yếu bao nhiêu, tăng thêm mặt khác sáu vị lão giả hợp lực bày ra hợp kích trận pháp, hoàn toàn có thể so sánh được một vị sáu phá yêu nghiệt, nhưng dạng này trạng thái dưới, thế mà còn là không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là đánh bay Tiết Bỉ Ngạn bọn người về sau, Thương Thiên Hạ thân thể cũng là run lên, lại phun một ngụm máu tươi.

"Tiếp tục công kích."

Tiết Bỉ Ngạn hét lớn, bọn hắn biến thành chiến đao, lại chém về phía Thương Thiên Hạ.

Giết

Thương Thiên Hạ quát chói tai, ánh mắt lấp lóe lãnh ý, giống như một con thụ thương hùng sư, điên cuồng tấn công con mồi.

Kiếm quang bắn ra, tinh thần trụy lạc, thế công như mưa to gió lớn.

Đương đương đương. . .

Song phương không ngừng va chạm, thiên địa chấn động kịch liệt, Tiết Bỉ Ngạn bọn hắn biến thành chiến đao bị ép không ngừng lùi lại, rung động dữ dội, cuối cùng kém chút duy trì không ở hợp kích trận pháp, Tiết Bỉ Ngạn cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết, mà đổi thành bên ngoài sáu cái lão giả, là thật thổ huyết, bị dù sao chi lực kích thương.

"Trước không giết người này, đổi giết một người khác."

Tiết Bỉ Ngạn khẽ quát một tiếng, bọn hắn biến thành chiến đao nhanh chóng lùi về phía sau, cùng Thương Thiên Hạ kéo dài khoảng cách, sau đó phương hướng biến đổi, chém về phía Thương Thiên Lưu Toa.

Bọn hắn bị Thương Thiên Hạ chiến lực kinh trụ, tiếp tục đánh, bọn hắn khả năng không có đánh giết Thương Thiên Hạ, ngược lại sẽ bị Thương Thiên Hạ đánh giết.

Cho nên, bọn hắn dứt khoát thẳng hướng Thương Thiên Lưu Toa.

Không thể đánh giết Thương Thiên Hạ, có thể giết một cái Thương Thiên Lưu Toa cũng không tệ.

Thương Thiên Hạ nhìn thấy Tiết Bỉ Ngạn bọn người thẳng hướng Thương Thiên Lưu Toa, cũng không có ngăn cản, mà là nắm chặt thời gian nuốt vào mấy khỏa đan dược, ổn định thương thế.

Thật sự là hắn nhanh đến một cái cực hạn.

Thất Thương Thuật, dù sao không phải Thất Thương Tiên Kinh, nhược điểm vẫn là rất rõ ràng, sẽ có cực hạn.

Chân chính Thất Thương Tiên Kinh, cơ hồ không có cực hạn, thương thế càng nặng, chiến lực càng mạnh, nhiều lần sắp tử vong, càng là có thể bộc phát ra uy lực kinh người.

Nhìn xem Tiết Bỉ Ngạn bọn người đánh tới, Thương Thiên Lưu Toa miễn cưỡng vận chuyển còn thừa không nhiều bản nguyên chi lực, hướng về sau bay ngược.

Nhưng nàng thương thế quá nặng, tốc độ quá chậm, căn bản tránh không khỏi Tiết Bỉ Ngạn đám người đao thế.

"Ta liền muốn vẫn lạc tại nơi này sao?"

Thương Thiên Lưu Toa trong lòng thở dài, trong đầu không khỏi hiện ra Lục Minh thân ảnh.

"Tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, ta cái thứ nhất nhớ tới hay là hắn sao?"

Thương Thiên Lưu Toa trong lòng có chút phức tạp.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo thương mang từ khía cạnh cấp tốc bay tới, thương mang đánh trúng vào Tiết Bỉ Ngạn bọn người biến thành chiến đao.

Coong một tiếng, Tiết Bỉ Ngạn bọn người biến thành chiến đao bị chặn, mà Thương Thiên Lưu Toa trước người, đã xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Lục Minh.

"Lục Minh!"

Thương Thiên Lưu Toa cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, trong đầu vừa mới hiện ra Lục Minh thân ảnh, Lục Minh liền xuất hiện ở trước mắt, thay nàng ngăn trở một kích trí mạng.

Trái tim của nàng, bất tranh khí hung hăng nhảy lên mấy lần.

"Lục Minh. . ."

"Lục Minh. . ."

Tiết Bỉ Ngạn, Thương Thiên Hạ đồng thời nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lấp lóe sát cơ.

"Tiết Bỉ Ngạn, tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, lời còn chưa dứt, thân hình đã vọt tới, móng vuốt đối Tiết Bỉ Ngạn bọn người bắt xuống dưới.

"Muốn giết ta, bằng ngươi còn chưa đủ. . . . A, ngươi. . ."

Tiết Bỉ Ngạn vừa mới bắt đầu không sợ Lục Minh, bọn hắn thôi động hợp kích trận pháp, muốn cùng Lục Minh một trận chiến, nhưng sau một khắc, hắn lập tức phát hiện không đúng.

Lục Minh tu vi, lại đã đạt tới Cửu Kiếp.

Bát kiếp Lục Minh, liền đã có thể đánh bại hắn, Cửu Kiếp Lục Minh, nên mạnh bao nhiêu.

Trong lòng của hắn, thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

"Đi mau. . ."

Tiết Bỉ Ngạn rống to, muốn chạy trốn, nhưng đã chậm.

Lục Minh móng vuốt, bắt lại bọn hắn biến thành chiến đao, năm ngón tay giống như năm cái trường thương, đột nhiên đâm xuống dưới.

Răng rắc!

Chiến đao bên trên lập tức hiện ra từng đạo vết rách, sau đó đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Bàn tay khổng lồ, hướng về Tiết Bỉ Ngạn sáu người chộp tới, che khuất bầu trời.

Phốc phốc phốc. . .

Cái kia sáu cái lão giả, tuần tự bị thương mang xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ..