Chương 5471: Chém giết Tiết Bỉ Ngạn

Chương 5471: Chém giết Tiết Bỉ Ngạn

Cùng Tiết Bỉ Ngạn cùng nhau sáu cái lão giả, trực tiếp bị Lục Minh đánh xuyên đan điền, hủy diệt nguyên căn, vẫn lạc tại chỗ.

Chỉ có Tiết Bỉ Ngạn một người ra sức xung kích, bị hắn xông ra Lục Minh bàn tay phạm vi bao phủ.

Nhưng cũng bỏ ra giá cả to lớn, máu me khắp người, bị trọng thương.

Vừa rồi Lục Minh vừa ra tay, nhưng không có lưu tình, trực tiếp dùng ra tam vị nhất thể, ngoại trừ trạng thái mạnh nhất chưa hề dùng tới, cơ hồ xuất toàn lực.

Trốn trốn trốn. . .

Tiết Bỉ Ngạn vô cùng hoảng sợ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đào tẩu.

Hắn điên cuồng hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

Nhưng Lục Minh sao lại để hắn đào tẩu, tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất khởi động, huyết nhục cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Bạch

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, chớp mắt liền đuổi kịp Tiết Bỉ Ngạn.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Diệt Tiên Chi Nhận bay ra, chém về phía Tiết Bỉ Ngạn.

Lục Minh đương nhiên là cố ý, đây là cố ý đả kích hắn.

"Diệt Tiên Chi Nhận, ngươi làm sao lại, ngươi làm sao lại?"

Quả nhiên, Tiết Bỉ Ngạn không thể tưởng tượng nổi rống to.

Sau một khắc, Diệt Tiên Chi Nhận chém xuống, trong nháy mắt liền đánh tan Tiết Bỉ Ngạn công kích cùng phòng ngự, đem hắn chém làm mảnh vỡ, linh hồn cũng trong nháy mắt chôn vùi.

Giờ phút này, Lục Minh mới cảm giác được mình chân chính cường đại.

Mạnh như Tiết Bỉ Ngạn, danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, trong tay hắn không chịu nổi một kích.

Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể miểu sát.

Nơi xa, Thương Thiên Hạ trên mặt lộ ra nồng đậm chấn kinh, còn có sợ hãi.

Tiết Bỉ Ngạn chi danh, hắn tự nhiên nghe qua, mà lại rất rõ ràng, danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong.

Cái gì là tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong? Chính hắn chính là, tiên đạo phía dưới, gần như vô địch tồn tại, Tiết Bỉ Ngạn mặc dù không phải sáu phá yêu nghiệt, nhưng một thân chiến lực, thật không thể so với sáu phá yêu nghiệt yếu bao nhiêu, là cùng một cái cấp độ tồn tại, cho dù yếu, cũng phi thường có hạn.

Chính hắn đối đầu Tiết Bỉ Ngạn, tự tin có thể thắng, nhưng là muốn chém giết, lại không có khả năng.

Nhưng bây giờ, Tiết Bỉ Ngạn lại tại Lục Minh không chịu nổi một kích, bị tồi khô lạp hủ đánh giết.

Lúc này mới bao lâu, Lục Minh lại đột phá, đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Không chút do dự, Thương Thiên Hạ xoay người rời đi, tốc độ kinh người.

Nhưng Lục Minh tốc độ càng nhanh, cấp tốc hướng về Thương Thiên Hạ đuổi theo.

"Lục Minh, ta chính là Thương Thiên tộc sáu phá thiên kiêu, ta tổ tiên là một vị nửa bước Vũ Trụ Tiên Hoàng, ngươi dám giết ta, Hồng Hoang Vũ Trụ đều muốn vì ngươi chôn cùng."

Thương Thiên Hạ rống to.

Thương Thiên Hạ tâm cao khí ngạo, lấy tính cách của hắn, nguyên bản không đến mức khiêng ra thế lực sau lưng đến uy hiếp Lục Minh.

Nhưng hắn hiện tại thực sự không có cách, không khiêng ra thế lực sau lưng uy hiếp Lục Minh, hắn sẽ chết.

Âm giới người có thể không xem uy hiếp của hắn, nhưng dương gian người, liền muốn suy tính một chút, tại dương gian, Thương Thiên tộc chính là trời, chém giết Thương Thiên tộc yêu nghiệt, kia thật sẽ tao ngộ kinh khủng trả thù.

Nhưng Lục Minh bất vi sở động, ánh mắt lạnh lẽo.

Nơi này là tạo vật bí cảnh, chỉ cần Thương Thiên Lưu Toa không nói, hắn không tin có người có thể biết là hắn giết. Tạo vật bí cảnh, hẳn là có thể ngăn cách thôi diễn mới đúng.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát liền dựa vào gần Thương Thiên Hạ, móng vuốt lăng không cầm ra, một cây to lớn trường thương đâm về phía Thương Thiên Hạ.

"Tinh đồ, diệt tuyệt!"

Thương Thiên Hạ gào thét, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không còn đào tẩu, đem Tinh Đồ Kiếm Kinh thôi động đến cực hạn, đối kháng năm đạo thương mang.

Thương Thiên Hạ hiện tại là trạng thái trọng thương, chiến lực cực mạnh, liều mạng phía dưới, càng là bộc phát ra từ trước tới nay chiến lực mạnh nhất, trong lúc nhất thời thế mà đem năm đạo thương mang chặn.

Nhưng Lục Minh tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Tinh Đồ Kiếm Kinh thôi động, chém ra kinh người kiếm quang, lập tức phá vỡ Thương Thiên Hạ thế công.

Từng viên lớn tinh, hướng về Thương Thiên Hạ oanh kích mà xuống.

Không

Thương Thiên Hạ phát ra không cam lòng rống to, đặc biệt là cuối cùng muốn chết tại Tinh Đồ Kiếm Kinh phía dưới, càng là không cam lòng.

"Lục Minh  chờ một chút. . ."

Hậu phương, truyền đến Thương Thiên Lưu Toa thanh âm.

Lục Minh thế công, hơi dừng một chút, lực lượng giảm bớt một chút.

Rầm rầm rầm!

Từng viên lớn tinh, đánh trúng vào Thương Thiên Hạ, Thương Thiên Hạ kêu thảm một tiếng, nửa người nổ bể ra đến, còn lại bản bên cạnh thân thể, trùng điệp nện ở trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Thương Thiên Hạ bản bên cạnh thân thể nằm trên mặt đất bên trên, khí tức uể oải đến cực điểm, nguyên căn bên trên hiện đầy vết rách.

Loại thương thế này, đã cực nặng, coi như Thất Thương Thuật lại nghịch thiên, lúc này Thương Thiên Hạ, cũng không có chút nào chiến lực.

Nếu không phải vừa rồi Lục Minh thu hồi một chút lực lượng, Thương Thiên Hạ tuyệt đối chết chắc.

Thương Thiên Lưu Toa bay tới.

"Ngươi muốn thả hắn? Ngươi là sợ ta giết hắn, sẽ bị các ngươi Thương Thiên tộc cường giả biết?"

Lục Minh nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa, hỏi nghi vấn.

"Không tệ, nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh, có được không cách nào phỏng đoán năng lực, chúng ta không cách nào ước đoán."

Thương Thiên Lưu Toa gật gật đầu.

"Nơi đây là tạo vật bí cảnh, có tạo vật chi lực cách trở, bọn hắn cũng có thể thôi diễn đến?"

"Không thể trực tiếp thôi diễn đến, nhưng là ta không chết, đây hết thảy ta đều thấy được, ý thức của ta chỗ sâu có những này tràng cảnh, bọn hắn nếu là từ trên người ta thôi diễn, liền có thể biết chân tướng, mặc dù tỉ lệ không cao, nhưng một khi thật phát hiện, đối ngươi sẽ phi thường bất lợi." Thương Thiên Lưu Toa nghiêm túc nói.

Lục Minh trầm mặc, chẳng lẽ hắn muốn ngay cả Thương Thiên Lưu Toa cùng một chỗ giết? Hiển nhiên không có khả năng.

"Lục Minh, ngươi không thể giết, nhưng ta có thể giết, cho dù bị những cái kia đại năng thôi diễn đến cũng không quan trọng, dù sao là Thương Thiên Hạ trước muốn giết ta, ta chỉ là phản sát trở về mà thôi."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Thương Thiên Hạ phía sau có nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả, sau lưng nàng cũng có, căn bản không sợ, cho dù bị thôi diễn đến cũng không có việc gì.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi."

Cuối cùng, Lục Minh gật đầu.

"Thương Thiên Lưu Toa, ngươi cái này ác độc nữ nhân, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, không có kết cục tốt. . ."

Thương Thiên Hạ biết rõ hẳn phải chết, bắt đầu điên cuồng nguyền rủa.

Phốc

Kiếm quang bắn ra, Thương Thiên Lưu Toa chiến kiếm, đâm trúng Thương Thiên Hạ nguyên căn.

Thương Thiên Lưu Toa mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng Thương Thiên Hạ đã nhiều lần sắp tử vong, nguyên căn hiện đầy vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ tan rã, Thương Thiên Lưu Toa muốn đánh chết, vẫn là không khó.

Đụng một tiếng, Thương Thiên Hạ nguyên căn nổ tung, linh hồn cũng tại trong kiếm quang phi hôi yên diệt.

Ngay sau đó, Lục Minh đỉnh đầu cùng Thương Thiên Lưu Toa đỉnh đầu, phân biệt xuất hiện một cái hộp ngọc.

Là ban thưởng.

Lục Minh chính là đánh giết Tiết Bỉ Ngạn cùng kia sáu cái lão giả ban thưởng, Thương Thiên Lưu Toa tự nhiên là đánh chết Thương Thiên Hạ ban thưởng.

Lục Minh mở ra xem, phát hiện trong hộp ngọc chứa chính là mười giọt chất lỏng.

Chất lỏng giống như từng cái trân châu, tròn vo, óng ánh trong suốt, tản mát ra kinh người ba động.

"Đây là cái gì?"

Lục Minh hoàn toàn không biết loại này chất lỏng.

Hắn vốn cho là chém giết Tiết Bỉ Ngạn bực này tồn tại, tối thiểu sẽ ban thưởng một thanh tiên binh hoặc là một bộ Tiên Kinh đi, không nghĩ tới là mười giọt đặc thù chất lỏng.

"Đây là Hỗn Độn Dịch!"

Thương Thiên Lưu Toa đi tới nhìn thoáng qua, nhãn tình sáng lên.

"Hỗn Độn Dịch, có tác dụng gì?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Đây là chém giết Tiết Bỉ Ngạn cùng sáu vị lão giả cùng nhau ban thưởng, nghĩ đến sẽ không kém mới đúng..