Chương 5472: Nếu như

Chương 5472: Nếu như

"Hỗn Độn Dịch, đối Chân Tiên phía dưới, không có ích lợi gì, nhưng là đối với Chân Tiên cảnh giới này tới nói, tác dụng phi thường lớn."

"Chân Tiên muốn đột phá, nhất định phải để tự thân thuế biến, từ bên trong ra ngoài, toàn phương vị thuế biến, thuế biến một lần, chính là thực hiện một lần nhảy vọt, thực lực tăng vọt, nhưng là muốn thuế biến, quá khó khăn, có đôi khi nhất định phải mượn nhờ ngoại vật."

"Hỗn Độn Dịch, chính là một loại có trợ giúp Chân Tiên thuế biến bảo vật, cùng tiên dược công năng giống nhau, rất nhiều tiên dược, cũng là có trợ giúp Chân Tiên thuế biến, có thể trợ giúp Chân Tiên tìm kiếm thuế biến thời cơ."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích nói.

Lục Minh mắt sáng rực lên, có thể trợ giúp Chân Tiên đột phá bảo vật, đây tuyệt đối trân quý, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, không thể so với tiên việc binh sai.

"Kia đối Tiên Vương có hữu dụng hay không?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Hắn đối với tiên đạo sinh linh hiểu rõ quá ít, dù sao, hắn hiện tại cũng là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, khoảng cách Chân Tiên, cũng chỉ chênh lệch một bước, vừa vặn từ Thương Thiên Lưu Toa nơi này giải hiểu rõ.

"Vô dụng!"

Thương Thiên Lưu Toa lắc đầu, nói: "Theo ta được biết, Tiên Vương thuế biến độ khó, là Chân Tiên gấp trăm lần, cơ hồ bất luận cái gì tiên dược đều không có tác dụng, Hỗn Độn Dịch cũng tự nhiên không có tác dụng."

"Kia Tiên Vương làm sao đột phá?"

"Ta cũng không rõ ràng, ta đã từng hỏi trong tộc Tiên Vương trưởng bối, hắn cáo tri, không có ai biết Tiên Vương làm như thế nào đột phá, làm như thế nào thuế biến, mỗi người cũng không giống nhau, chỉ có mình đạt tới cảnh giới kia, mình đi chậm rãi tìm tòi, mới có thể tìm được đáp án."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích, sau đó mở ra ngọc trong tay của hắn hộp.

Thương Thiên Lưu Toa trong hộp ngọc, cũng là Hỗn Độn Dịch, bất quá nhiều năm giọt, hết thảy mười lăm tích.

Xem ra, chém giết sáu phá yêu nghiệt, ban thưởng là nhiều hơn một chút.

"Lục Minh, cho ngươi!"

Thương Thiên Lưu Toa đem hộp ngọc đưa cho Lục Minh.

"Cho ta?"

"Đương nhiên cho ngươi, phần thưởng này, vốn nên là thuộc về ngươi, Thương Thiên Hạ là bị ngươi đánh bại, mà lại, trong tộc ta, không thiếu hụt Hỗn Độn Dịch."

Thương Thiên Lưu Toa mỉm cười nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không khách khí, thu vào.

"Nhìn xem chung quanh còn có ai ẩn tàng."

Lục Minh đạo, linh thức phát tán ra, đồng thời thân hình như điện, điều tra một vùng chu vi.

Chém giết Thương Thiên Hạ sự tình tuyệt đối không thể bại lộ, âm thầm một khi còn có những người khác, khẳng định sẽ bộc lộ ra đi.

Thương Thiên Lưu Toa cùng một chỗ điều tra, còn tốt, bọn hắn điều tra phi thường cẩn thận, cuối cùng xác nhận không có những người khác núp trong bóng tối.

Đón lấy, Thương Thiên Lưu Toa đem Thương Thiên Hạ thi thể đặt ở Tạo Vật Thiết Thụ phía dưới, không có vào đến đại địa bên trong, bị Tạo Vật Thiết Thụ hấp thu.

Không lâu sau đó, Tạo Vật Thiết Thụ bên trên cái kia Huyết Tinh Quả, rốt cục thành thục, óng ánh chói mắt.

"Ta nhớ được Thương Thiên Hạ còn có bốn thủ hạ, không biết ở đâu?"

Lục Minh nói.

"Đã bị ta giết."

"Trước đó ta cùng ngươi sau khi tách ra, liền âm thầm lẻn về, đầu tiên xuất thủ trừ đi Thương Thiên Hạ bốn thủ hạ, lại đối Thương Thiên Hạ động thủ."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích nói, nàng xếp bằng ở Tạo Vật Thiết Thụ phía dưới, ăn vào mấy cái đan dược, bắt đầu chữa thương.

Lục Minh ngồi ở một bên, thay Thương Thiên Lưu Toa hộ pháp.

Dù sao Cầu Cầu luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, cần thời gian nhất định.

Trọn vẹn hai ngày sau đó, Thương Thiên Lưu Toa mới khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Mà Cầu Cầu, y nguyên còn tại toàn lực luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

"Đúng rồi, các ngươi một mực trông coi cái này một gốc Thiết thụ mục đích là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

Hắn mặc dù âm thầm nghe lén, biết một chút, nhưng còn muốn hỏi rõ ràng hơn.

Thương Thiên Lưu Toa trầm ngâm một chút, cũng không giấu diếm, nói: "Tin tưởng ngươi cũng đã được nghe nói, tộc ta bên trong mấy vị Vũ Trụ cảnh lão tổ, đối tạo vật bí cảnh bên trong một loại bảo vật phi thường động tâm, có thể nói là nhất định phải được, không tiếc hao phí đại năng lực bồi dưỡng chúng ta, đối với chúng ta chỉ có một cái yêu cầu, chính là muốn đạt được loại kia bảo vật, cái gì khác đồ vật đều có thể mặc kệ, một khi đạt được loại kia bảo vật, nhất định có trọng thưởng."

"Loại kia bảo vật danh tự, ta a đặt tên là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, mà cái này gốc Thiết thụ, có thể hấp thu những sinh linh khác huyết nhục linh hồn, kết xuất Huyết Tinh Quả, Huyết Tinh Quả có thể đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hấp dẫn tới."

"Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện có tác dụng gì, thế mà ngay cả Vũ Trụ cảnh cường giả đều nhất định phải được?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Cụ thể có tác dụng gì, ta không rõ lắm, nghe nói, là Tạo Vật Chủ luyện chế ra tới."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Vậy ngươi đối tạo vật bí cảnh hiểu bao nhiêu, ở chỗ này, vì cái gì giết người sẽ có ban thưởng?"

Lục Minh tiếp tục hỏi, trong lòng của hắn nghi hoặc, thực sự quá nhiều.

"Điểm này, ta thật không rõ ràng, hơn phân nửa là Tạo Vật Chủ bày ra quy tắc đi."

Thương Thiên Lưu Toa lắc đầu, sau đó hỏi lại: "Tiếp xuống, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta nghĩ đến chỗ đi một chút, tìm cơ duyên, ngươi muốn một mực thủ tại chỗ này sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, ta muốn thủ tại chỗ này, Huyết Tinh Quả đã thành thục, nói không chừng không lâu sau đó Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện liền sẽ bị dẫn tới."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh rất muốn nói, các ngươi Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đã tại Cầu Cầu trong bụng, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nén trở về.

Vẫn là không nói tốt.

Dù sao kia phiến Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, hắn dự định độc chiếm, một khi nói ra, không phải để Thương Thiên Lưu Toa khó làm.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, không phải chỉ một kiện, Thương Thiên Lưu Toa tiếp tục chờ xuống dưới, nói không chừng có thể đợi được mới.

"Ừm, vậy ta liền cáo từ."

Lục Minh gật gật đầu, đứng dậy dự định rời đi.

"Lục Minh. . ."

Phía sau, truyền đến Thương Thiên Lưu Toa thanh âm, Lục Minh xoay người, nhìn xem tư thế hiên ngang Thương Thiên Lưu Toa, trong đầu liền nghĩ tới trước đó triền miên từng màn, trong lòng có chút phức tạp.

"Lục Minh, chúng ta vẫn là bằng hữu, về sau ngươi có chuyện gì, vẫn là có thể đi tìm ta."

Thương Thiên Lưu Toa nói khẽ.

"Ta minh bạch."

Lục Minh gật gật đầu, sau đó thân hình thoắt một cái, cấp tốc đi xa.

Thương Thiên Lưu Toa sững sờ nhìn xem Lục Minh rời đi phương hướng, suy nghĩ xuất thần, trong óc nàng, cũng hiện ra từng cảnh tượng lúc trước, hơi có vẻ anh khí trên mặt, hiện ra một sợi đỏ ửng, nói nhỏ: "Lục Minh, nếu như ngươi cũng là Thương Thiên tộc người thì tốt biết bao, hoặc là, ta không phải Thương Thiên tộc người cũng tốt."

. . .

Sau đó, Lục Minh một mực tại các nơi hoạt động, tìm kiếm những bảo vật khác.

Tạo vật bí cảnh bên trong, bảo vật không ít, Lục Minh hoàn toàn chính xác không nhỏ thu hoạch.

Trong lúc đó, cũng gặp thường đến âm giới người, không có chút nào liệt bên ngoài, những này âm giới cao thủ, đều bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết, hóa thành Lục Minh ban thưởng.

Thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua một tháng.

Một tháng qua, Cầu Cầu như cũ tại luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Đồng thời, tạo vật bí cảnh bên trong, càng phát hỗn loạn, sát phạt không ngừng, mỗi ngày đều có rất nhiều cao thủ chiến tử, máu tươi nhuộm đỏ phiến đại địa này.

Tại nào đó vùng thung lũng bên trong, nơi này, hội tụ một đám Hoàng Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ.

Trong đó, Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, đều có sáu vị.

Hoàng Thiên Thượng Minh, Hoàng Thiên Thánh Tâm, thình lình xuất hiện..