Chương 5473: Luyện binh chi địa

Chương 5473: Luyện binh chi địa

"Đã hơn một tháng, chúng ta chưởng khống Huyết Tinh Quả, đều thành thục, nhưng chỉ đưa tới một mảnh Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Thiên Thượng Minh nhíu mày.

"Ta phỏng đoán, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện có cái đất tập trung, còn lại Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, khả năng là ở chỗ này, chúng ta nếu là có thể tìm tới nơi đó, liền có thể đem tất cả Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đều cầm vào tay."

Một vị khác sáu phá yêu nghiệt nói.

Những người khác con mắt đều là sáng lên, lấp lóe tham lam chi quang.

Nếu có thể cầm tới còn lại Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tuyệt đối là thiên đại công lao.

Nhưng là, làm như thế nào cầm tới đâu?

"Ta có lẽ có biện pháp."

Lúc này, trong đó một vị sáu phá yêu nghiệt mở miệng.

Người này tên là Hoàng Thiên Thần Tâm, cùng Hoàng Thiên Thánh Tâm cùng thuộc một cái phe phái, bất quá so Hoàng Thiên Thánh Tâm sớm mấy cái thời đại.

"Ngươi có biện pháp?"

Những người khác nhìn về phía Hoàng Thiên Thần Tâm.

"Ta trời sinh linh hồn cường đại, trước đó không lâu tại Tiên cấp chiến trường đạt được một bộ Chuẩn Tiên thuật, tên là Thiết Thần Thuật, là một loại linh hồn loại Chuẩn Tiên thuật, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện có linh thức, ta dùng Thiết Thần Thuật, có lẽ có thể đánh cắp một chút tin tức, tìm ra tiên binh cấu kiện căn cứ."

Hoàng Thiên Thần Tâm nói.

"Tốt, cứ làm như thế."

Trong đó một vị sáu phá yêu nghiệt, xuất ra một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, cùng Lục Minh đạt được khối kia, cực kì tương tự, là cái nào đó binh khí trong đó một khối.

Hoàng Thiên Thần Tâm tiếp nhận, đan điền phát sáng, linh hồn của hắn bay ra, xông vào đến tiên binh cấu kiện bên trong.

"Các ngươi đồng loạt ra tay, giúp ta khống chế Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bên trong, giảm nhỏ hắn chống cự."

Hoàng Thiên Thần Tâm thanh âm truyền ra.

Cái khác năm vị sáu phá yêu nghiệt, lập tức xuất thủ, đánh ra lục đạo chùm sáng, áp chế Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Sau một khoảng thời gian, Hoàng Thiên Thần Tâm linh hồn, cuối cùng từ Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bên trong bay ra.

"Thành công, ta từ Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện trong ý thức, đánh cắp đến một tia tin tức, biết cái khác Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ đều đợi ở nơi nào."

Hoàng Thiên Thần Tâm nói.

Những người khác con mắt đều phát sáng lên.

"Vậy còn chờ gì, lập tức xuất phát, ngàn vạn không thể bị Thương Thiên tộc chiếm trước tiên cơ."

Một vị khôi ngô sáu phá yêu nghiệt nói.

Lúc này, sáu vị sáu phá yêu nghiệt, mang theo Hoàng Thiên tộc cái khác cao thủ rời đi nơi đây, từ Hoàng Thiên Thần Tâm dẫn đường, hướng về phía tây mà đi.

Hai ngày về sau, bọn hắn đi tới một mảnh hoang vu chi địa.

"Căn cứ đạt được tin tức, mục đích ngay ở chỗ này, ở chỗ này dưới mặt đất, chúng ta đào xuống đi xem một chút."

Hoàng Thiên Thần Tâm nói.

"Các ngươi, động thủ đào."

Hoàng Thiên Thượng Minh phân phó Hoàng Thiên tộc người.

Đào hố loại chuyện này, tự nhiên không thể nào là bọn hắn sáu phá yêu nghiệt đến làm.

Những người khác lập tức bắt đầu động thủ.

Tạo vật bí cảnh thổ địa kiên cố vô cùng, cho dù là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đào móc đều không có dễ dàng như vậy, hao phí mấy giờ, mới đào ra một cái sâu đạt hơn ngàn mét hố sâu.

Nhưng không thu hoạch được gì, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói cái này dưới đất có một cái luyện binh chi địa sao, cũng không phải là rất sâu liền có thể tìm tới? Làm sao đào hơn ngàn mét sâu đều không có phát hiện."

Hoàng Thiên Thượng Minh nhìn về phía Hoàng Thiên Thần Tâm.

"Ta cũng chỉ chỉ biết là đại khái phương vị, vị trí cụ thể cũng không rất rõ ràng, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm, đổi một chỗ đào móc đi."

Hoàng Thiên Thần Tâm nói.

Những người khác chỉ có thể đem trước đào xong hố sâu lấp, đổi chỗ khác đào móc.

Tại sao muốn đem hố sâu lấp, chủ yếu là sợ những người khác đi qua nơi này phát hiện dị thường.

Sau đó mấy ngày thời điểm, Hoàng Thiên tộc trước sau đào mười cái hố to.

Rốt cục, tại thứ mười lăm cái hố to thời điểm, có phát hiện.

Bọn hắn đào xuyên mặt đất, phía dưới xuất hiện một cái lối đi.

"Ngay tại phía dưới, đi, chúng ta sau khi tiến vào, nhớ kỹ đem hố sâu lấp đầy."

Hoàng Thiên Thần Tâm phân phó, cái thứ nhất vọt xuống dưới, những người khác nhao nhao đi theo.

Bên dưới hố sâu mặt, là một cái thông đạo, rất rộng rãi, một mực hướng về nghiêng xuống phương kéo dài.

Kì lạ chính là, thông đạo vách tường, bóng loáng sáng tỏ, thành hỏa hồng sắc, giống như dán một tầng màn ánh sáng màu đỏ rực.

Bọn hắn thử một chút, vách tường kiên cố bất hủ, cho dù là sáu phá yêu nghiệt cũng không thể ở phía trên lưu lại một tia dấu vết.

Bọn hắn dọc theo thông đạo đi về phía trước một đoạn về sau, gặp một cái ngã tư đường, hai đầu thông đạo giao nhau mà qua.

"Hoàng Thiên Thần Tâm, đây là có chuyện gì? Làm sao có nhiều như vậy thông đạo, ngươi còn hiểu hơn đến cái gì nội dung?"

Có người hỏi Hoàng Thiên Thần Tâm.

Hoàng Thiên Thần Tâm chau mày, tựa hồ cố gắng nghĩ lại, nói: "Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện trong ý thức nội dung, ta rất khó đánh cắp đến, chỉ là đánh cắp đến một chút xíu, đối với những thông đạo này, ta không phải hiểu rất rõ, chúng ta chỉ có thể chậm rãi tìm."

Hoàng Thiên Thần Tâm nói.

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

Những thông đạo này, giống như mê cung, giăng khắp nơi, bốn phương thông suốt, giống như là một bức mạng nhện, tại cái này dưới đất trải rộng ra.

Trải qua không ngừng cố gắng, bọn hắn rốt cục hướng về này tấm 'Mạng nhện' trung tâm tới gần, một tháng sau, đạt tới 'Mạng nhện' vị trí trung tâm.

Mạng nhện trung tâm, là một mảnh hỏa diễm hồ nước, tại hỏa diễm hồ nước trên không, có một cái lò luyện, cái này lò luyện, không phải vàng không phải ngọc, thế mà cũng là hỏa diễm ngưng tụ mà thành.

Có thể nhìn thấy, lò luyện bên trong, có hai khối kim loại cấu kiện.

Là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện quả nhiên ở chỗ này, nhưng chỉ có hai khối, bọn hắn có chút đáng tiếc.

Căn cứ Hoàng Thiên tộc Vũ Trụ cảnh lão tổ nơi đó truyền xuống tin tức, tạo vật bí cảnh bên trong Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tổng cộng có mười một kiện.

Mà ba trăm cái năm hằng tinh trước đó, bị Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc lộ ra bốn kiện, hẳn là còn thừa lại bảy kiện mới đúng.

Bọn hắn đã được đến một kiện, nơi này mới hai kiện, còn có bốn kiện hẳn là đi ra ngoài, bên trong hẳn là bị Huyết Tinh Quả hấp dẫn ra đi.

Bất quá có hai kiện cũng không tệ.

Đáng tiếc, mặc kệ là hỏa diễm hồ nước hỏa diễm, vẫn là hỏa diễm lò luyện, nhiệt độ đều cao kinh người, bọn hắn căn bản khó mà tới gần, khẽ dựa gần sợ rằng sẽ lập tức hóa thành tro bụi.

Bọn hắn chỉ có thể ở hỏa diễm hồ nước bên trên bình đài đặt chân.

Bọn hắn phỏng đoán, nơi này chính là Tạo Vật Chủ dùng để luyện binh chi địa, mà những thông đạo kia, tựa như là từng đầu đặc biệt to lớn phù văn, lẫn nhau xen lẫn thành một tòa cự đại trận pháp, cũng là dùng để luyện binh.

"Không thể tự mình quá khứ, chỉ có thể đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện dẫn ra, còn tốt, chúng ta đem mấy khỏa Huyết Tinh Quả mang đến."

Hoàng Thiên Thượng Minh nói đến, đồng thời trong tay xuất hiện một cái Huyết Tinh Quả.

Cái khác hai cái sáu phá yêu nghiệt, cũng lấy ra một cái Huyết Tinh Quả, hết thảy ba cái Huyết Tinh Quả, hiển nhiên Tạo Vật Thiết Thụ bên trên Huyết Tinh Quả, bị bọn hắn lấy xuống.

"Chúng ta đem Huyết Tinh Quả để ở chỗ này, những người khác ẩn tàng, còn có, chúng ta muốn phái ra một số người đi canh giữ ở thông đạo các nơi, vạn nhất có những người khác xâm nhập, có thể kịp thời thông tri chúng ta."

Hoàng Thiên Thượng Minh nói.

"Cái này dễ xử lý, trong tay của ta có một bộ tử mẫu trận bàn, chúng ta sáu người thủ tại chỗ này, cầm mẫu trận bàn, những người khác cầm tử trận bàn, một khi có vấn đề, thôi động tử trận bàn, mẫu trận bàn lập tức liền có sẽ phản ứng, chúng ta cũng có thể kịp thời biết."

Hoàng Thiên Thánh Tâm nói..