Chương 5474: Tạo Vật Chủ bố trí cục diện

Chương 5474: Tạo Vật Chủ bố trí cục diện

Cuối cùng, sáu vị sáu phá yêu nghiệt cầm trận bàn thủ tại chỗ này, cái khác Hoàng Thiên tộc người cầm mười hai khối tử trận bàn, phân tán đến thông đạo mười hai chỗ phương hướng khác nhau, nghiêm mật tuần sát, phòng ngừa những người khác tiến vào.

Sau khi bố trí xong, Hoàng Thiên Thượng Minh bọn hắn đem một viên Huyết Tinh Quả đặt ở trên bình đài, bọn hắn sáu người giấu ở phụ cận, thu liễm khí tức  chờ lấy Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện mắc câu.

Bất quá, cái này hai kiện Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện trước đó tựa hồ phát hiện bọn hắn, cho nên rất cẩn thận, tại trong lò luyện thò đầu ra nhìn, chính là không ra.

. . .

Đám người tiến vào tạo vật bí cảnh, đã nhanh ba tháng.

Mà lúc này, Cầu Cầu rốt cục có động tĩnh, từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Cầu Cầu, ngươi luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ rồi?"

Lục Minh hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là luyện hóa một tia mà thôi, miễn cưỡng cùng ta tự thân tương dung, triệt để cùng ngoại giới ngăn cách, ta hiện tại có tự tin, cho dù những cái kia đại năng lại thế nào thôi diễn, cũng thôi diễn không đến trên người ta."

Cầu Cầu nói.

"Ngươi có chút suy yếu, tu cũng không có tăng lên, chuyện gì xảy ra?"

Tại Lục Minh trong tưởng tượng, Cầu Cầu luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, cho dù luyện hóa một tia, tu vi cũng hẳn là có thể tăng vọt mới đúng.

"Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, muốn luyện hóa quá khó khăn, nếu là trước kia không có Vạn Luyện Tiên Kinh trợ giúp tình huống dưới, căn bản không có khả năng thực hiện, cho dù là hiện tại, cũng cơ hồ hao hết lực lượng của ta  chờ ta lực lượng khôi phục về sau, tu dưỡng một đoạn thời gian, tu vi tự nhiên có thể tăng vọt. Lục Minh, ta khẳng định lại so với ngươi trước thành tiên."

Nói đến phần sau, Cầu Cầu tràn đầy tự tin.

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Minh yên lòng, hắn thật đúng là sợ Cầu Cầu bởi vì cưỡng ép luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, đả thương căn cơ.

"Bất quá, ta lần này mặc dù chỉ là luyện hóa một tia, nhưng Tạo Vật Tiên Binh phía trên ý thức, bị ta triệt để luyện hóa, ta được đến rất nhiều tin tức hữu dụng, liên quan tới cái này tạo vật bí cảnh tin tức."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh mắt sáng rực lên, Cầu Cầu thế mà biết tạo vật bí cảnh một số bí mật?

"Nhanh cùng ta nói một chút."

Lục Minh vội vàng thúc giục.

"Nguyên lai, cái này tạo vật bí cảnh, là Tạo Vật Chủ dùng để luyện chế binh khí địa phương, những cái kia Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, chính là Tạo Vật Chủ luyện chế, bất quá còn không có thành công, Tạo Vật Chủ liền biến mất, từ đó chưa từng xuất hiện, chỉ để lại mười một kiện Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện."

Cầu Cầu nói.

"Kia Tạo Vật Thiết Thụ, Huyết Tinh Quả là chuyện gì xảy ra? Còn có, vì cái gì đánh giết những người khác, có thể thu hoạch được ban thưởng, ngươi có hay không đạt được tin tức tương quan?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Có

Cầu Cầu sắc mặt nghiêm túc, nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, đây là một cái bẫy, là Tạo Vật Chủ bày ra, mục đích vẫn là vì luyện chế binh khí."

"Tạo Vật Chủ luyện chế binh khí, tựa hồ không thể coi thường, điều kiện vô cùng hà khắc, cho dù là Tạo Vật Chủ đều rất khó luyện thành, cho nên tại tạo vật bí cảnh bày ra một cái huyền diệu trận pháp, lưu lại đại lượng bảo vật, sau đó cố ý để Tiên cấp chiến trường Chân Tiên phía dưới sinh linh tiến vào tạo vật bí cảnh chém giết, thu hoạch ban thưởng."

"Người bị giết, liền sẽ bị Thiết thụ hấp thu, hóa thành Huyết Tinh Quả, những binh khí kia cấu kiện thôn phệ Huyết Tinh Quả, sẽ tăng cường tự thân, kỳ thật cũng là Tạo Vật Chủ luyện chế binh khí một loại phương pháp."

"Ta từ Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện nơi đó đạt được tin tức, tại xa xưa quá khứ, tạo vật bí cảnh, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ mở ra một lần, Tiên cấp chiến trường vô số chủng tộc cao thủ yêu nghiệt, đều sẽ tiến vào tạo vật bí cảnh chém giết, mỗi lần đều sẽ vẫn lạc vô số cao thủ yêu nghiệt."

Lục Minh sau khi nghe được trong lòng có chút phát lạnh.

Thật ác độc thủ đoạn.

Nói tóm lại chính là, Tạo Vật Chủ cần luyện chế một kiện binh khí, liền cố ý bày ra một cái bẫy, lấy ban thưởng hấp dẫn Tiên cấp chiến trường cao thủ yêu nghiệt tiến vào nơi này chém giết, lấy huyết nhục của bọn hắn linh hồn đến thai nghén binh khí cấu kiện.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Ở trong mắt Tạo Vật Chủ, Tiên cấp chiến trường sinh linh cũng là chó rơm đi.

"Lục Minh, ta còn biết Tạo Vật Chủ luyện binh cụ thể địa chỉ, nơi đó hẳn là có Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, chúng ta muốn đi sao?"

Cầu Cầu nói.

"Đi, tự nhiên muốn đi!"

Lục Minh lập tức quyết định xuất phát.

Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, không chỉ có thể trở thành Cầu Cầu khẩu phần lương thực, đối Cầu Cầu trợ giúp khẳng định cực lớn, tôn định Cầu Cầu về sau tu luyện căn cơ.

Mặt khác, cũng không thể để Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ, rơi vào tay Thiên chi tộc.

Mặc kệ là rơi vào Hoàng Thiên tộc hoặc là Thương Thiên tộc trong tay, đối Lục Minh đều không có chỗ tốt.

Căn cứ Cầu Cầu chỉ dẫn, Lục Minh thân như điện quang, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Hơn hai ngày về sau, Lục Minh đi tới mục đích.

Cầu Cầu bay ra, cẩn thận thăm dò.

"Đã có người tới trước, nơi này mặt đất, nhiều chỗ bị đào qua, mặc dù đào qua sau lại bị điền xong, nhưng đào qua cùng không có đào qua địa phương, chắc chắn sẽ có không giống địa phương."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh cũng nhô ra linh thức, cẩn thận quan sát, quả nhiên nhìn ra dị thường.

Mặc dù bị điền xong, mà lại mặt ngoài cũng động tay chân, nhìn cùng không có đào qua, nếu không cẩn thận quan sát, không dễ dàng nhìn ra.

Nhưng Lục Minh bọn hắn có mục đích mà đến, tự nhiên sẽ cẩn thận quan sát, xem xét liền nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

"Hết thảy đào mười cái hố, trong đó khẳng định có một cái là chính xác, thông hướng luyện binh chi địa, chúng ta cẩn thận tìm xem."

Lục Minh nói.

"Nơi này trong đất bùn ẩn chứa kim loại vật chất, ta có thể trực tiếp tiến vào dưới mặt đất quan sát  chờ ta một chút."

Cầu Cầu dứt lời, một đầu đâm vào trong đất bùn, không có vào đến dưới đất.

Chỉ chốc lát, Cầu Cầu liền ra, nói: "Tìm được, ở chỗ này, bất quá nơi này trong đất bùn kim loại hàm lượng không đủ, ta không thể mang ngươi cùng một chỗ xuống dưới, ngươi muốn xuống dưới, muốn đào mở cái hố sâu này."

"Không có vấn đề!"

Lục Minh gật gật đầu.

Nếu là tại Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ như vậy, lấy Lục Minh tu vi, hoàn toàn có thể độn địa, không cần đào hố cũng có thể tiến vào sâu dưới lòng đất.

Nhưng nơi này là tạo vật bí cảnh, đại địa quá mức nặng nề kiên cố, lấy tu vi của hắn, căn bản khó mà độn địa.

Lục Minh bắt đầu xuất thủ, bất quá cái này bị người đào qua hố sâu, bùn đất xoã tung, đào lên căn bản không phí sức, Lục Minh rất nhẹ nhàng liền đào xuyên.

Đào xuyên về sau, Lục Minh tiến vào dưới mặt đất trong thông đạo.

"Không biết là người nào sớm tiến vào nơi này, bất quá khẳng định thực lực không yếu, nói không chừng chính là Hoàng Thiên tộc hoặc là Thương Thiên tộc. . ."

Lục Minh trầm tư.

Bất quá hắn hiện tại tài cao người lớn, quản hắn là Thương Thiên tộc hoặc là Hoàng Thiên tộc, hắn đều không sợ.

Bạch

Lục Minh thân hình như điện, dọc theo thông đạo xông về phía trước.

Rất nhanh, đã đến một chỗ giao nhau giao lộ.

Lục Minh liếc mắt liền thấy, tại giao nhau cửa vào, có năm thân ảnh.

"Hoàng Thiên tộc!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Hoàng Thiên tộc càng tốt hơn  nếu là Thương Thiên tộc, Lục Minh còn kiêng kị một phần.

Dù sao, hắn hiện tại thuộc về dương gian, Hồng Hoang Vũ Trụ cũng là thuộc về dương gian, đối mặt Thương Thiên tộc, Lục Minh khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Giết Thương Thiên tộc người, vạn nhất bị Thương Thiên tộc cao tầng biết, vậy sẽ là đại họa.

Mà Hoàng Thiên tộc, vậy liền không sao, coi như toàn bộ giết cũng không có vấn đề gì..