Chương 5475: Hai vị sáu phá

Chương 5475: Hai vị sáu phá

Lục Minh cũng không ẩn tàng khí tức, cho nên khẽ dựa gần, liền bị Hoàng Thiên tộc người phát hiện.

"Có người!"

"Kích phát trận bàn."

Có người gầm nhẹ, đồng thời, có một vị thanh niên, khí tức bộc phát, hóa thành một đạo đao quang, thẳng hướng Lục Minh.

Người thanh niên này cực mạnh, là một vị gần với sáu phá yêu nghiệt thiên kiêu, thân ở Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tại Chuẩn Tiên cái này cấp bậc, thật không có bao nhiêu địch thủ.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

Lục Minh đưa tay phải ra một trảo, liền đem đối phương chiến đao bắt lấy, làm cho đối phương khó mà hướng về phía trước một tia.

"Là ngươi, Lục Minh!"

Cùng lúc đó, đối phương cũng nhận ra Lục Minh, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Đụng

Lục Minh đột nhiên phát lực, ngón tay bóp, răng rắc một tiếng, trong tay đối thủ chiến đao trực tiếp vỡ nát, Lục Minh móng vuốt không ngừng, đâm ra ngoài.

Năm đạo thương mang, xuyên thủng thân thể của đối phương, đánh nát đối phương nguyên căn.

Nhất kích tất sát!

Giết một vị tuyệt đỉnh cao thủ về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, lại giết hướng về phía còn lại bốn người.

Không có chút nào lo lắng, còn lại bốn người mặc dù không yếu, nhưng so với Lục Minh, chênh lệch quá xa, thương mang giữa ngang dọc, bốn vị Hoàng Thiên tộc cao thủ toàn bộ bị chém giết.

Vung tay lên, thu hồi bốn người trữ vật giới chỉ.

"Trận bàn, xem ra tin tức truyền ra ngoài."

Lục Minh nhìn về phía trong tay một khối trận bàn nói nhỏ, tiếp lấy dùng sức bóp, trận bàn sụp đổ.

"Thất sách, vừa rồi giết thống khoái, thế mà quên lưu một người sống hỏi một chút tình huống, hỏi một chút Hoàng Thiên tộc có bao nhiêu cao thủ ở chỗ này."

Lục Minh thầm mắng mình một câu.

Bất quá cũng không quan trọng.

Lấy hắn tu vi hiện tại, chỉ cần Chân Tiên không ra, hắn đều không sợ.

"Tin tưởng Hoàng Thiên tộc cao thủ, chẳng mấy chốc sẽ tới đây, ta thẳng thắn ở chỗ này chờ đi, nơi này thông đạo giăng khắp nơi, chính ta tìm nhiều phiền phức."

Lục Minh suy nghĩ, dứt khoát tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng.

Đồng thời, ban thưởng xuất hiện, lần này lại là năm bình đan dược.

Đánh giết Hoàng Thiên tộc người ban thưởng đan dược, chắc chắn sẽ không chênh lệch, Lục Minh thu vào  chờ trở lại có rảnh đang nghiên cứu.

Hỏa diễm hồ nước, luyện binh chi địa.

Sáu vị sáu phá yêu nghiệt, một mực chờ đợi đợi, trải qua nhiều ngày như vậy, rốt cục có động tĩnh.

Hai mảnh Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tựa hồ buông xuống đề phòng tâm, bay ra hỏa diễm lò luyện, tiến vào hỏa diễm trong hồ nước, chỉ cần tiếp qua không lâu, hai mảnh Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, liền có thể thành công tiến vào bên bờ bình đài.

Khi đó, bọn hắn liền có thể xuất thủ đem tiên binh cấu kiện bắt giữ lấy.

Đúng lúc này, mẫu trận bàn có phản ứng, tại trận bàn một vị trí nào đó, có một cái điểm đỏ cấp tốc lấp lóe.

"Có người đi vào rồi."

Sáu vị sáu phá yêu nghiệt sầm mặt lại.

Hiện tại là thời khắc mấu chốt, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện sắp bị dẫn ra, không thể xảy ra ngoài ý muốn, bằng không, có cảnh giác, muốn dẫn xuất hai khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện thì càng khó khăn.

Nơi này không thể bị quấy rầy.

"Ta đi xem một chút, đem người tới ám sát tại trên nửa đường."

Một vị sáu phá yêu nghiệt truyền âm nói, thân hình lóe lên, vô thanh vô tức hướng về thông đạo mà đi.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Một vị khác sáu phá yêu nghiệt mở miệng, cũng vô thanh vô tức đi theo mà đi.

Bọn hắn sợ người tới là Thương Thiên tộc yêu nghiệt, một người đi không an toàn, đi hai người, nắm chắc liền muốn lớn hơn nhiều.

Hai vị sáu phá yêu nghiệt liên thủ, cho dù gặp gỡ ba bốn vị Thương Thiên tộc cùng cấp bậc tồn tại, cũng có thể rút đi.

Còn lại bốn người, tiếp tục chờ đợi Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

"Đến rồi!"

Lục Minh đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía nào đó cái lối đi.

Nơi đó, có hai thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh mà tới.

Cách rất xa nhau, đáng sợ khí tức, liền đã khóa chặt lại Lục Minh.

"Lục Minh!"

Lập tức, hai vị sáu phá yêu nghiệt, liền nhận ra Lục Minh.

Lục Minh lúc trước chém giết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần, cái này kinh động đến Hoàng Thiên tộc đông đảo cường giả, đặc biệt là một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, đối Lục Minh phá lệ chú ý, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Minh.

"Vừa vặn giết hắn."

Trong đó một vị sáu phá yêu nghiệt quát khẽ, sát ý lạnh lẽo như đao.

"Hắn biết rõ tộc ta ở chỗ này, còn dám chờ ở chỗ này, cẩn thận có trá, hai người chúng ta đồng loạt ra tay nhanh chóng đánh giết hắn, miễn sinh sự đoan."

Một vị khác sáu phá yêu nghiệt khá là cẩn thận.

Người bình thường, biết rõ nơi này bị bọn hắn Hoàng Thiên tộc chiếm cứ, thế mà còn dám xếp bằng ở nguyên địa, hiển nhiên là có lực lượng.

Hai vị sáu phá yêu nghiệt yên lặng gật gật đầu, cùng một chỗ xông về Lục Minh  chờ khoảng cách tới gần, đột nhiên phát động công kích.

Hai đạo đáng sợ công kích, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

"Tới tốt lắm."

Lục Minh quát khẽ, thân hình bạo xông mà lên, Chỉ Thương Thuật vận chuyển, song trảo liên tục cầm ra, thương mang tung hoành, cùng hai người công kích liên tục va chạm.

Rầm rầm rầm. . .

Ba đạo thân ảnh, tại rộng lớn trong thông đạo kịch liệt giao phong, đại chiến khó phân thắng bại.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không dùng ra toàn lực, thậm chí ngay cả tam vị nhất thể đều không dùng ra, chỉ là đơn thuần lấy hiện tại thân cùng đối phương đại chiến.

Làm như vậy, tự nhiên có mục đích.

Thứ nhất, có thể mượn trợ đối phương tôi luyện tự thân.

Thứ hai, từ đối phương nơi đó học trộm Chuẩn Tiên thuật.

Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt nắm giữ Chuẩn Tiên thuật, liền không có đơn giản.

"Tiểu tử này lại đã đạt tới Cửu Kiếp."

"Tại không có Vũ Trụ cảnh cường giả tương trợ tình huống dưới, thế mà tu luyện nhanh như vậy, đơn giản kinh khủng, không thể lưu."

Hai vị sáu phá yêu nghiệt nhanh chóng trao đổi một chút, bộc phát ra toàn lực.

Hai mảnh to lớn Âm Vũ Trụ Hải nổi lên, ép hướng Lục Minh, đồng thời, Âm Vũ Trụ Hải bên trong, phân biệt có một đạo nữ tử thân ảnh nổi lên, huy chưởng đánh ra Lục Minh.

Lục Minh đánh ra thương mang lập tức chấn động không ngớt, ngón tay rung động, có loại muốn băng liệt cảm giác.

Thân hình của hắn nhanh chóng lui lại, mới tháo bỏ xuống cỗ lực lượng này.

"Đơn độc một thân, quả nhiên khó mà chống lại hai vị sáu phá yêu nghiệt."

Lục Minh suy nghĩ.

Đơn độc một thân, Lục Minh cùng sáu phá yêu nghiệt so, cũng không chiếm ưu thế.

Nguyên Sơ chi lực, sáu phá yêu nghiệt cũng có, mà lại hỏa hầu cực sâu.

Bản nguyên chi lực, Lục Minh mặc dù là Tiên cấp, nhưng là sáu phá yêu nghiệt bản nguyên chi lực bên trong có loại kia kì lạ phù văn, để bọn hắn bản nguyên chi lực uy lực tăng vọt, cũng sẽ không so Tiên cấp bản nguyên chi lực chênh lệch.

Mà lại sáu phá yêu nghiệt tuyệt đối đều là vượt qua mạnh nhất tiên kiếp, các phương diện đều cực mạnh, lại thêm cường đại Chuẩn Tiên thuật, là chân chính tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh.

Lục Minh chỉ bằng vào hiện tại thân, đại chiến một người không có bao nhiêu vấn đề, đại chiến hai người, liền rất cố hết sức.

Tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể vận chuyển, ba thân lực lượng dung hợp, Lục Minh lại lần nữa giết tới.

Bất quá, Lục Minh y nguyên có chỗ giữ lại, chỉ là cùng hai người đại chiến thành ngang tay, tốt có thời gian quan sát đối phương Chuẩn Tiên thuật.

Ba người liên tục giao phong, rất nhanh liền đại chiến hơn hai trăm chiêu.

Hoàng Thiên tộc hai vị sáu phá yêu nghiệt, càng đánh càng là kinh hãi, Lục Minh chiến lực, còn tại bọn hắn dự đoán phía trên.

Mặc dù trước đó nghe chỗ Lục Minh đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần, nhưng là từ Hoàng Thiên Thượng Minh nơi đó biết được, Lục Minh so Hoàng Thiên Thượng Minh, hẳn là mạnh không được quá nhiều mới đúng.

Nhưng lúc này biểu hiện, hoàn toàn không hợp.

Hai người có thoái ý, dự định liên hợp cái khác sáu phá yêu nghiệt, cùng một chỗ vây giết Lục Minh.

Lục Minh nhìn ra ý đồ của đối phương, lập tức không tại lưu thủ..