Chương 5476: Cùng lên đi

Chương 5476: Cùng lên đi

Đại chiến hơn hai trăm chiêu, Lục Minh cơ hồ đem hai cái sáu phá yêu nghiệt chủ yếu công phạt Chuẩn Tiên thuật học trộm đến đây.

Lục Minh cái này học trộm tốc độ, cho dù là chư tiên chi chủ phục sinh đều muốn giật mình, cái này may mắn mà có Lục Minh Vạn Đạo Đồ cùng Yêu Vương đế văn dung hợp, để Lục Minh học trộm tốc độ bạo tăng.

Mục đích đạt tới, Lục Minh không còn lưu thủ, lực lượng tăng vọt, mặc dù cũng không để cho huyết nhục cùng linh hồn dung hợp, nhưng cũng đủ để nghiền ép đối phương.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, Cửu Kiếp Kiếm Kinh cùng một chỗ bộc phát, tại Lục Minh tự thân lực lượng thôi động đến, lăng lệ vô song, phảng phất có thể phá diệt hết thảy.

Lập tức, một vị sáu phá yêu nghiệt công kích cùng phòng ngự, liền bị đánh tan, chỉ sợ công kích rơi vào trên người người này, đem hắn Cửu Kiếp Chuẩn Tiên chiến giáp xé rách, người này kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp vẫn lạc.

Ngươi

Một vị khác sáu phá yêu nghiệt sợ hãi, thân hình nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Nhưng Lục Minh cấp tốc đuổi kịp, các loại công kích, giống như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về người này phủ tới.

Không có cái gì lo lắng, một vị sáu phá yêu nghiệt, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, miễn cưỡng ngăn cản hai chiêu, liền bị Lục Minh đánh tan, bị kiếm quang giảo sát thành phấn vụn, hồn phi phách tán.

Bất quá, Lục Minh cũng không lập tức rời đi, mà là tại nguyên địa chờ đợi, linh thức bao phủ bốn phía.

Hắn cũng không phải tiếp tục chờ Hoàng Thiên tộc những người khác, mà là sợ hai người này phục sinh.

Ai biết hai người này bên trong, có người hay không cùng Hoàng Thiên Thượng Minh, luyện thành Cửu Tử Thuật.

Bất quá, Lục Minh đợi chừng mười mấy phút, đều không có phát hiện hai người phục sinh, rốt cục xác định, hai người cũng không luyện thành Cửu Tử Thuật.

Xem ra, Cửu Tử Thuật thật không tốt luyện, sáu phá yêu nghiệt bên trong, cũng không có mấy cái luyện thành.

Để Lục Minh kỳ quái là, lần này thế mà không có ban thưởng xuất hiện.

"Chém giết hai cái sáu phá yêu nghiệt, không có ban thưởng? Vẫn là nói, bên trong còn có sáu phá yêu nghiệt  chờ giết cùng một chỗ cho ban thưởng?"

Lục Minh suy nghĩ, thân hình chớp động, hướng về hai cái sáu phá yêu nghiệt tới đầu kia thông đạo mà đi.

Nhưng không đến bao lâu, lại gặp được giao nhau giao lộ.

Lục Minh nhíu mày, tiếp tục thẳng tắp hướng về phía trước.

Rất nhanh, Lục Minh liền biết, hắn lạc đường.

Hắn mặc dù một mực thẳng tắp hướng về phía trước, nhưng vẫn là bởi vì giăng khắp nơi thông đạo, đi nhầm phương hướng.

"Lần sau gặp được Hoàng Thiên tộc người, nhất định phải lưu một người sống dẫn đường."

Lục Minh âm thầm thề.

Vừa thề đâu, liền ứng nghiệm, cũng không lâu lắm, Lục Minh liền gặp được bốn cái Hoàng Thiên tộc người.

Lục Minh trực tiếp xuất thủ, đánh chết trong đó ba người, lưu lại một người sống.

"Dẫn đường, mang ta đi mảnh này Luyện Binh Địa khu vực trung tâm, không phải, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi."

Không nghĩ tới Hoàng Thiên tộc người kia trực tiếp đồng ý.

Cũng không phải người này thật như thế tham sống sợ chết, hắn là đối sáu phá yêu nghiệt có đầy đủ tự tin.

Hắn cũng không biết đã có hai vị sáu phá yêu nghiệt bị Lục Minh giết, hắn cho rằng, ở trung tâm khu vực, có sáu vị sáu phá yêu nghiệt đâu, mang Lục Minh tiến về, kia Lục Minh là chết chắc.

Hắn nói không chừng còn có thể sống, không những không qua, còn có công.

Có người này dẫn đường, rất nhanh tiếp cận khu vực trung tâm.

Đương tiếp cận khu vực trung tâm thời điểm, chợt nghe mấy đạo thanh âm truyền đến.

"Ra, xuất thủ!"

"Đừng cho bọn hắn chạy, ngăn chặn đường lui của bọn hắn."

Đồng thời, có kịch liệt năng lượng ba động truyền đến.

Lục Minh mắt sáng lên, trong nháy mắt thương mang bộc phát, đem dẫn đường Hoàng Thiên tộc đánh giết, sau đó nhanh chóng xông về phía trước.

Xông ra thông đạo, cuồn cuộn sóng nhiệt vọt tới, ánh mắt đột nhiên trống trải.

Phía trước, là một mảnh rộng lớn bình đài, lúc này, bốn vị Hoàng Thiên tộc cao thủ bộc phát bản nguyên chi lực, hóa thành từng cái đại thủ, bắt giữ hai khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Trong đó một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đã bị khống chế lại, nhưng còn có một khối, từ trong khe hở bay ra, thế mà hướng về thông đạo cửa vào vọt tới, mà Lục Minh, ngay tại lối đi này cửa vào nơi này.

Lục Minh theo bản năng phất tay cầm ra, một cái đại thủ hình thành, một tay lấy khối này Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện chộp trong tay.

Bốn đạo sát khí lạnh như băng, lập tức khóa chặt lại Lục Minh.

"Lục Minh, là ngươi."

Quát lạnh một tiếng, đến từ Hoàng Thiên Thượng Minh, ánh mắt của hắn cực kỳ rét lạnh nhìn chằm chằm Lục Minh, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hiển nhiên không ngờ tới, thế mà ở chỗ này gặp gỡ Lục Minh.

"Lục Minh, chỉ một mình ngươi?"

Hoàng Thiên Thánh Tâm nói đến, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, linh thức bao trùm bát phương, hắn lo lắng người tới không chỉ Lục Minh một người, còn có những người khác.

"Yên tâm, liền một mình ta."

Lục Minh bất động thanh sắc đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện thu vào, cái này khiến Hoàng Thiên Thượng Minh bốn người ánh mắt càng thêm rét lạnh.

"Xem ra, Hoàng Thiên Diệp bọn hắn không có đụng phải Lục Minh, vồ hụt."

"Thông đạo bốn phương thông suốt, giăng khắp nơi, vồ hụt cũng bình thường."

"Ta tra xét rõ ràng qua bốn phía, xác nhận không có những người khác, liền Lục Minh một người."

Mấy người nhanh chóng lấy truyền âm phương thức âm thầm giao lưu.

"Lục Minh, ngươi không đến ta cũng muốn đi tìm ngươi, ngươi đã tới, vừa vặn tỉnh ta một phen công phu."

Hoàng Thiên Thượng Minh dậm chân mà ra, khí tức bộc phát, một mực khóa chặt Lục Minh.

Hắn muốn một người xuất thủ, đánh giết Lục Minh, lấy báo năm đó mối thù.

Những năm này, Hoàng Thiên tộc đại năng nghịch chuyển thời không, lại là bọn hắn tẩy tinh phạt tủy, hắn lại luyện thành một loại cực mạnh Chuẩn Tiên thuật, tự nhận là đồng cấp chiến lực so năm đó càng mạnh.

Lần này, hắn muốn tự tay đánh giết Lục Minh, dạng này tâm kết của hắn mới có thể giải khai.

"Hoàng Thiên Thượng Minh, phải cẩn thận, Lục Minh nhìn bình tĩnh tự nhiên, nói không chừng có hậu thủ."

Hoàng Thiên Thần Tâm âm thầm nhắc nhở, đồng thời, ba người bọn họ thân hình di chuyển nhanh chóng, đem Lục Minh vây quanh ở giữa, phòng ngừa Lục Minh đào tẩu.

"Hoàng Thiên Thượng Minh, ngươi muốn một người xuất thủ? Ta nghe nói ngươi có chín đầu mệnh, không, hiện tại chỉ còn lại tám đầu, ta sợ ngươi tám đầu mệnh không đủ chết, bốn người các ngươi, vẫn là cùng lên đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Càn rỡ, giết!"

Hoàng Thiên Thượng Minh quát chói tai, xông về phía Lục Minh.

"Phù Phong Đao Kinh!"

Đao quang tăng vọt, vô tận đao ảnh từ Hoàng Thiên Thượng Minh trong tay nở rộ, tầng tầng lớp lớp, chồng chất, vô cùng vô tận chém về phía Lục Minh.

"Thật mạnh đao pháp, đao pháp này, tựa hồ không thể so với Diệt Tiên Chi Nhận chênh lệch."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Rất hiển nhiên, đây là Hoàng Thiên Thượng Minh mới luyện thành một loại đáng sợ đao pháp, đây cũng là hắn dám đối Lục Minh xuất thủ lực lượng.

Lục Minh động học trộm suy nghĩ, đương nhiên sẽ không dùng toàn lực, chỉ là lấy hiện tại thân cùng Hoàng Thiên Thượng Minh giao phong, hai người đại chiến kịch liệt vô cùng, ngươi tới ta đi, giao phong mấy trăm chiêu.

"Không đúng, Lục Minh tựa hồ thành thạo điêu luyện, khí định thần nhàn, hắn căn bản là vô dụng xuất toàn lực."

Hoàng Thiên Thần Tâm mở miệng.

"Hắn đây là muốn kéo dài thời gian, có lẽ, Thương Thiên tộc ngay tại đằng sau, chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, không thể mang xuống, đồng loạt ra tay."

Hoàng Thiên Thánh Tâm lạnh lùng mở miệng, hắn phi thường quả quyết, lời còn chưa dứt, người đã xông ra, song quyền liên tục vung ra, đánh ra đáng sợ quyền kình.

Giết

Giết

Còn lại hai cái sáu phá yêu nghiệt, cũng đồng loạt ra tay, đánh ra cường đại công phạt chi thuật..