Chương 5477: Vô địch

Chương 5477: Vô địch

Bốn vị sáu phá yêu nghiệt đồng loạt ra tay, quá mức kinh khủng, kình khí xen lẫn, hư không chấn động mãnh liệt, để Lục Minh trong lúc nhất thời khó mà tiếp tục học trộm.

Bất quá, Hoàng Thiên Thượng Minh nắm giữ Phù Phong Đao Kinh, cũng học trộm không sai biệt lắm.

Lục Minh dự định lăng lệ xuất kích, không tại ẩn giấu.

Oanh

Lục Minh thể nội phảng phất bộc phát một tiếng kịch liệt oanh minh, tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất xuất phát, huyết nhục cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Lập tức để Lục Minh chiến lực, đạt đến đỉnh phong.

Móng vuốt lăng không bắt lấy, thương mang tăng vọt, lập tức đánh tan Hoàng Thiên Thượng Minh công kích, tiếp lấy đâm xuyên qua đan điền của hắn.

Ngươi

Hoàng Thiên Thượng Minh tròng mắt trừng tròn vo, lộ ra vẻ không thể tin được, sau đó thân thể chia năm xẻ bảy, nổ tung thành mảnh vỡ.

Hoàng Thiên Thượng Minh, lần thứ hai bị Lục Minh đánh giết.

Đánh giết Hoàng Thiên Thượng Minh, Lục Minh thân hình không ngừng, hướng về Hoàng Thiên Thánh Tâm đánh giết mà đi, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, bốn năm loại cường đại công kích, thẳng hướng mặt khác hai cái sáu phá yêu nghiệt, mà Lục Minh song trảo cầm ra, lập tức bắt lấy Hoàng Thiên Thánh Tâm nắm đấm.

Răng rắc!

Móng vuốt dùng sức, Hoàng Thiên Thánh Tâm song quyền trực tiếp vỡ nát.

Hoàng Thiên Thánh Tâm ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, phi thường quả quyết hai tay chấn động, cánh tay của hắn nổ tung, thân thể cấp tốc lui lại.

Thế mà trong nháy mắt làm ra bỏ qua hai tay lui lại biện pháp, không thể không nói, đây là một kẻ hung ác.

Nói thật ra, sáu phá yêu nghiệt, không có một cái nào đơn giản, đều là Vũ Trụ Hải mạnh nhất một nhóm người, thiên phú tâm tính các loại, đều là đỉnh tiêm.

Muốn giết bọn hắn, khó càng thêm khó.

Đáng tiếc, bọn hắn đối mặt là Lục Minh.

Lục Minh trạng thái mạnh nhất phía dưới, chiến lực vượt ra khỏi bọn hắn nhiều lắm, bọn hắn hết thảy thủ đoạn cũng vô dụng.

Vù vù!

Hoàng Thiên Thượng Minh lui nhanh, Lục Minh theo vào càng nhanh, song trảo lại lần nữa cầm ra, bao phủ Hoàng Thiên Thánh Tâm.

Một tiếng không cam lòng kêu thảm, Hoàng Thiên Thánh Tâm thân thể bị xé nứt, linh hồn cũng tại hủy diệt tính thương mang hạ tan thành mây khói.

Còn lại hai cái sáu phá yêu nghiệt, cũng ho ra đầy máu lui lại, toàn thân hiện đầy vết thương, bị trọng thương.

Không chút nghĩ ngợi, còn lại hai cái sáu phá yêu nghiệt, liền hướng phía hai cái phương hướng khác nhau phóng đi.

"Tinh đồ, Diệt Tiên Chi Nhận. . ."

Tâm niệm vừa động, kiếm khí đao mang xông ra, chém về phía Hoàng Thiên Thần Tâm, mà Lục Minh tự mình đuổi kịp một cái khác sáu phá yêu nghiệt, Chỉ Thương Thuật bao phủ xuống.

Kết quả không có chút nào lo lắng, Hoàng Thiên Thần Tâm hai người, tuần tự bị Lục Minh đánh giết.

Bốn vị sáu phá yêu nghiệt liên thủ, y nguyên bị Lục Minh tồi khô lạp hủ trấn sát.

Vô địch!

Giờ phút này, Lục Minh đứng ở giữa sân, chân chính có loại vô địch cảm giác.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, đồng cấp một trận chiến, hắn chân chính lại vô địch tay.

Cổ đại cùng tương lai hắn không dám nói, nhưng là tại đương thời thời đại này, hắn vô địch chân chính.

Đưa tay chộp một cái, bốn cái sáu phá yêu nghiệt trữ vật giới chỉ rơi vào trong tay hắn, sau đó đứng ở giữa sân, linh thức bao phủ bát phương.

Những người khác không biết, nhưng là Hoàng Thiên Thượng Minh khẳng định không chết.

Cửu Tử Thuật, bị Lục Minh giết hai lần, chí ít còn có bảy đầu mệnh.

Quả nhiên, không lâu sau đó, bình đài nơi nào đó, năng lượng phun trào, bằng tốc độ kinh người hội tụ, Hoàng Thiên Thượng Minh phục sinh tái hiện.

Hoàng Thiên Thượng Minh một phục sinh, liền hướng về một phương hướng nào đó phóng đi, cấp tốc chạy trốn.

Hắn mặc dù bị giết, nhưng ý niệm y nguyên có thể cảm ứng được, Lục Minh lấy không thể địch nổi chi thế, đánh chết cái khác ba cái sáu phá yêu nghiệt.

Nghĩ như thế, trước đó rời đi hai cái sáu phá yêu nghiệt, hơn phân nửa cũng dữ nhiều lành ít.

Hắn không có chút nào muốn cùng Lục Minh giao chiến suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đào mệnh, có bao xa trốn bao xa.

Lúc này, hắn đối Lục Minh, đã là sợ vỡ mật.

Nhưng Lục Minh đã sớm linh thức bao phủ bát phương, Hoàng Thiên Thượng Minh vẫn chưa hoàn toàn phục sinh, Lục Minh liền khóa chặt hắn.

Hoàng Thiên Thượng Minh vừa mới động, Lục Minh liền đã xuất thủ.

Vạn Đạo Đồ phát sáng, Phù Phong Đao Kinh hóa thành đáng sợ đao mang chém ra.

Tại Lục Minh vô cùng cường đại lực lượng gia trì dưới, Phù Phong Đao Kinh uy lực, so Hoàng Thiên Thượng Minh dùng ra còn mạnh một mảng lớn.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại Phù Phong Đao Kinh?"

Hoàng Thiên Thượng Minh phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to, nội tâm đụng phải vô cùng đả kich cực lớn.

Chẳng lẽ là lúc trước hắn cùng Lục Minh giao chiến thời điểm, bị Lục Minh học trộm đi qua?

Không có khả năng, hắn không tin thế gian sẽ có thiên phú như thế nghịch thiên người.

Hắn không cam tâm bị giết, toàn lực phản kháng, nhưng chung quy là làm chuyện vô ích.

Lục Minh đều không dùng cái khác Chuẩn Tiên thuật, chỉ là lấy Phù Phong Đao Kinh, liền đem Hoàng Thiên Thượng Minh chém đầu, cuối cùng xoắn nát hắn nguyên căn cùng linh hồn.

Còn có sáu đầu mệnh!

Lục Minh híp mắt lại, linh thức bao phủ bát phương.

Đến bây giờ, đều không có những người khác phục sinh, xem ra, luyện thành Cửu Tử Thuật cũng chỉ có Hoàng Thiên Thượng Minh một người.

Sau một thời gian ngắn, Hoàng Thiên Thượng Minh lại từ nơi nào đó phục sinh.

Khi hắn nhìn thấy Lục Minh kia lạnh lùng ánh mắt về sau, Hoàng Thiên Thượng Minh phát ra tuyệt vọng rống to, điên cuồng hướng về một phương hướng nào đó phóng đi.

Hắn cực kỳ không cam tâm, muốn chạy trốn.

Hắn thiên phú vô song, luyện thành Cửu Tử Thuật a.

Hoàng Thiên trong tộc, lịch đại đến nay, có mấy người luyện thành Cửu Tử Thuật?

Ít càng thêm ít!

Sớm luyện thành Cửu Tử Thuật, một khi hắn bước vào tiên đạo, tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh, độ khó sẽ cực kì yếu bớt, hắn có chín mươi phần trăm nắm chắc, có thể tu luyện thành Cửu Tử Tiên Kinh.

Một khi luyện thành Cửu Tử Tiên Kinh, thật nghịch thiên, mỗi bị giết một lần, tu vi đều sẽ có cực lớn tăng cường.

Hoàng Thiên tộc trong lịch sử, có luyện thành Cửu Tử Tiên Kinh tiên đạo cường giả bị giết về sau, trực tiếp đột phá cảnh giới.

Mà lại, bị giết về sau phục sinh, có thể lựa chọn tại chỗ rất xa phục sinh, sẽ không bị người chặn lấy liên tục giết.

Thật giống như là bất tử bất diệt.

Nhưng Chuẩn Tiên cảnh không được a, Cửu Tử Thuật chỉ là Chuẩn Tiên thuật, chỉ có một cái phục sinh công năng, không thể rời xa bị giết chi địa phục sinh, cũng không thể tăng cường thực lực.

Hắn không cam tâm a!

Nhưng là hắn vừa động, Lục Minh công kích đã đến.

Phốc phốc!

Không có bao nhiêu chiêu, Hoàng Thiên Thượng Minh lại bị giết.

Còn có năm đầu mệnh!

Lục Minh tiếp tục chờ đợi.

"Lục Minh, cùng chết!"

Đương Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa phục sinh về sau, không có tiếp tục đào tẩu, mà là gầm thét phóng tới Lục Minh, đồng thời thân thể phát ra chướng mắt quang huy.

Đây là muốn tự bạo!

Hoàng Thiên Thượng Minh phục sinh về sau, mặc dù không thể tăng cường thực lực, nhưng thương thế sẽ khỏi hẳn, lực lượng sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một vị trạng thái đỉnh phong Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, vẫn là sáu phá yêu nghiệt, tự bạo uy lực, tuyệt đối là kinh người.

Hoàng Thiên Thượng Minh muốn tự bạo tới đối phó Lục Minh, cho dù không thể oanh sát Lục Minh, chỉ cần có thể để Lục Minh thụ thương, thực lực yếu bớt, cũng đáng được.

Hắn còn có năm đầu mệnh, chỉ cần dùng trong đó mấy cái mạng đến trọng thương Lục Minh, hắn liền có thể thuận lợi đào tẩu, làm không tốt có thể đánh giết Lục Minh.

Không thể không nói, Hoàng Thiên Thượng Minh vô cùng quả quyết, đối với mình đủ hung ác.

Lục Minh nhìn ra Hoàng Thiên Thượng Minh ý đồ, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Cửu Kiếp Kiếm Kinh, bất diệt chi nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, Phù Phong Đao Kinh chờ cường đại Chuẩn Tiên thuật cùng một chỗ bộc phát, lăng không oanh kích Hoàng Thiên Thượng Minh.

Oanh

Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo ra, hóa thành năng lượng kinh khủng thủy triều, đem Lục Minh đánh ra công kích đều đánh tan..