Chương 5478: Chín mệnh cũng muốn chết

Chương 5478: Chín mệnh cũng muốn chết

Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo, đem Lục Minh đánh ra công kích đều đánh tan, nhưng cứ như vậy, Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo năng lượng, cũng bị Lục Minh ngăn trở, còn thừa không nhiều năng lượng thủy triều quét sạch Lục Minh, đối Lục Minh không tạo được nhiều ít tổn thương.

Còn có bốn cái mạng!

Bất quá lúc này, Lục Minh khí tức trên thân bắt đầu suy yếu xuống dưới.

Tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất đi qua.

Trước đó cùng Thương Thiên Lưu Toa đại chiến một trận về sau, Lục Minh không chỉ tu vì tăng nhiều, phát hiện tam vị nhất thể kéo dài thời gian cũng tăng lên gấp đôi, đạt đến mười phút tả hữu.

Nhưng bây giờ thời gian y nguyên đến.

Lục Minh sắc mặt có chút trầm xuống, tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất kết thúc, chỉ bằng vào lực lượng dung hợp, chỉ sợ không dễ dàng đối phó Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo.

Ngăn không được Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo sinh ra uy lực, chính hắn có thể sẽ thụ thương, nếu như thương thế quá nặng, chỉ sợ thật sẽ bị Hoàng Thiên Thượng Minh đào tẩu.

"Lục Minh, ta giúp ngươi hộ thể."

Lúc này, Cầu Cầu mở miệng, thân thể nhúc nhích, hóa thành một kiện chiến giáp bao trùm tại Lục Minh trên thân.

"Cầu Cầu, ngươi chỉ là Bát kiếp Chuẩn Tiên, chỉ sợ gánh không được Hoàng Thiên Thượng Minh tự bạo."

Lục Minh đạo, không muốn Cầu Cầu mạo hiểm.

Cầu Cầu luyện thành Vạn Luyện Tiên Kinh, thân thể trình độ chắc chắn đạt được cực lớn tăng cường, lực phòng ngự so trước kia tăng cường rất nhiều.

Lục Minh tin tưởng hắn phòng ngự Cửu Kiếp Chuẩn Tiên tự bạo hoàn toàn không có vấn đề, coi như có thể ngăn cản sáu phá yêu nghiệt công kích Lục Minh cũng tin tưởng.

Nhưng đó là tự bạo a, toàn thân tinh khí thần trong nháy mắt dẫn bạo, uy lực quá kinh người.

"Ta luyện hóa một tia Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, mặc dù chỉ là một tia, nhưng ta ta cảm giác lực phòng ngự cũng tăng cường một mảng lớn, hẳn không có vấn đề."

Cầu Cầu nói.

Cuối cùng, Lục Minh gật gật đầu.

Hoàng Thiên Thượng Minh nhất định phải chết.

Bằng không, hắn chém giết nhiều như vậy sáu phá yêu nghiệt, hắn sợ Hoàng Thiên tộc đại năng phát cuồng, sẽ không tiếc đại giới giết hắn.

Mặt khác, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Chỉ có thể mạo hiểm một lần, nếu như Cầu Cầu thực sự chịu không được, Lục Minh liền đem Cầu Cầu thu lại.

Không lâu sau đó, Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa phục sinh.

Phục sinh về sau, Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa gầm thét vồ giết về phía Lục Minh, toàn thân bộc phát chướng mắt quang huy, khí tức kinh khủng phun trào, muốn lần nữa tự bạo.

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh toàn lực xuất thủ, đánh ra bảy tám loại đáng sợ công kích.

Nhưng lần này công kích, rõ ràng so ra kém trước đó, giảm bớt không ít.

Hoàng Thiên Thượng Minh nhãn tình sáng lên, nhạy cảm phát hiện Lục Minh lực lượng giảm bớt.

"Đúng, hắn có thể bộc phát khủng bố như vậy chiến lực, khẳng định là thông qua thủ đoạn nào đó, không có khả năng thời gian dài duy trì, hiện tại không kiên trì nổi, nhất cổ tác khí trọng thương hắn."

Hoàng Thiên Thượng Minh trong lòng hưng phấn rống to, phảng phất thấy được hi vọng.

Oanh

Đương Lục Minh công kích tới gần thời điểm, Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa tự bạo, kinh khủng lực lượng hủy diệt, quét sạch hướng Lục Minh.

Lần này, Lục Minh đánh ra công kích, nhao nhao tán loạn, mặc dù triệt tiêu phần lớn tự bạo chi lực, nhưng còn lại lực lượng hủy diệt y nguyên rất mạnh, đánh vào Lục Minh trên thân.

Lục Minh cho dù lui lại, cũng không có tháo bỏ xuống cỗ lực lượng này.

Đụng

Lục Minh đâm vào một chỗ trên vách tường, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Bất quá còn tốt, đứng vững, công kích ở trên người hắn phần lớn lực lượng, đều bị Cầu Cầu chặn.

"Cầu Cầu, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh vội vàng cấp Cầu Cầu truyền âm.

"Không có việc gì, nhận lấy điểm vết thương nhẹ, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

Cầu Cầu hồi phục.

Lục Minh cảm thụ Cầu Cầu khí tức y nguyên bành trướng, lúc này mới yên tâm.

Hoàng Thiên Thượng Minh, còn có ba cái mạng.

Lục Minh tiếp tục chờ đợi.

Không lâu sau đó, Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa phục sinh.

Lục Minh không thể không cảm thán, Cửu Tử Thuật quả nhiên là nghịch thiên.

Hoàng Thiên Thượng Minh rõ ràng tự bạo, hình thần câu diệt, thế mà thật có thể phục sinh, hắn nếu là có thể đạt được, mang cho Hồng Hoang Vũ Trụ người tu luyện, thì tốt biết bao.

Đương nhiên, Lục Minh biết đó căn bản không có khả năng.

Loại này trân quý Chuẩn Tiên thuật hoặc là Tiên Kinh, Hoàng Thiên Thượng Minh không có khả năng tùy thân mang theo, Hoàng Thiên tộc cũng không cho phép.

Về phần sưu hồn, từ Hoàng Thiên Thượng Minh trong linh hồn đạt được, càng thêm không có khả năng, trong linh hồn của bọn hắn khẳng định đều có cấm chế, một khi có người sưu hồn, liền sẽ tự bạo.

Các đại vũ trụ, đều là dùng loại phương pháp này cam đoan tự thân Tiên Kinh tiên thuật không truyền ra ngoài.

Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa phục sinh về sau, linh thức liền có chút mong đợi quét về phía Lục Minh, hi vọng nhìn thấy một cái thụ thương Lục Minh.

Nhưng là quét xuống một cái, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân của hắn cứng đờ trùng thiên linh đóng.

Lục Minh cơ hồ không có thụ thương, thậm chí có thể nói là lông tóc không thương.

"Không không không. . ."

Hoàng Thiên Thượng Minh đạo tâm hỏng mất, điên cuồng rống to, thế mà không có lần nữa phóng tới Lục Minh tự bạo.

Lúc đầu một chút hi vọng, triệt để phá diệt, đối với hắn đả kích quá lớn.

Như thế một trì hoãn, Lục Minh liền không cho phép hắn tự bạo, các loại công kích, đã bao trùm hướng hắn.

Hoàng Thiên Thượng Minh kịp phản ứng muốn ngăn cản đã chậm, bản năng ngăn cản mấy chiêu, liền bị Lục Minh đánh chết.

Còn có hai cái mạng.

Trốn

Đương Hoàng Thiên Thượng Minh lần nữa phục sinh về sau, không có lựa chọn tự bạo, mà là lựa chọn đào tẩu.

Lục Minh đã chiến lực yếu bớt, có lẽ hắn còn có cơ hội đào tẩu.

Lục Minh khóa chặt lại Hoàng Thiên Thượng Minh, phát động công kích mãnh liệt, hai người giao phong cùng một chỗ.

Lục Minh mặc dù không tại trạng thái đỉnh phong, nhưng ba thân lực lượng dung hợp, chiến lực y nguyên mạnh hơn xa Hoàng Thiên Thượng Minh.

Hoàng Thiên Thượng Minh chỉ chống lại mười mấy chiêu, lần nữa bị Lục Minh đánh giết.

Còn có cái mạng cuối cùng!

"Lục Minh, ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, tộc ta lão tổ, sẽ không bỏ qua ngươi, bọn hắn sẽ thôi diễn đến trên người ngươi, ngươi sẽ chết rất thê thảm. . ."

Lần này Hoàng Thiên Thượng Minh phục sinh về sau, phát ra oán độc nguyền rủa, đồng thời điên cuồng đào tẩu.

Nhưng kết quả cuối cùng chú định, chỉ còn lại hắn một người, căn bản không có khả năng từ Lục Minh trong tay đào tẩu.

Hoàng Thiên Thượng Minh liều mình chạy ra, dùng ra các loại thủ đoạn, tỉ như tự bạo Chuẩn Tiên binh các loại, nhưng cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là bị Lục Minh chém giết.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

Hoàng Thiên Thượng Minh, rốt cục bị hắn chém giết, luyện thành Cửu Tử Thuật thật đúng là phiền phức, cần giết chín lần.

Còn may là tại Chuẩn Tiên cảnh, nếu là tiến vào Chân Tiên cảnh, muốn đánh giết luyện thành Cửu Tử Tiên Kinh cao thủ, gần như không có khả năng.

"Không biết Hoàng Thiên tộc những cái kia nửa bước Vũ Trụ hoặc là chân chính Vũ Trụ cảnh, có luyện thành hay không Cửu Tử Tiên Kinh, nếu là luyện thành, chẳng phải là nghịch thiên, giết không chết rồi?"

Lục Minh suy nghĩ, cuối cùng phủ định loại phỏng đoán này.

Cửu Tử Tiên Kinh, hẳn là có cực hạn mới đúng, tu vi quá mạnh cảnh giới quá cao, hẳn là sẽ không có hiệu quả mới đúng.

Bằng không, nếu là đối nửa bước Vũ Trụ hoặc là chân chính Vũ Trụ cảnh hữu dụng, mỗi người chín đầu mệnh, mỗi bị giết một lần, phục sinh về sau sẽ mạnh hơn, kia Thương Thiên tộc, thậm chí dương gian, sớm đã bị Hoàng Thiên tộc tiêu diệt.

Coi như lấy mạng đổi mạng, Thương Thiên tộc những cao thủ kia, đều muốn bị giết sạch.

Nhưng hai đại Thiên chi tộc, một mực thế lực ngang nhau, trong đó khẳng định có nguyên nhân.

Tựa như là Luân Hồi Vật Chất, tu vi càng thấp người hiệu quả càng lớn, lại chỉ cần một tia là đủ rồi.

Tu vi quá mạnh, tỉ như Tiên Vương, muốn luân hồi chuyển thế, liền cần đại lượng Luân Hồi Vật Chất.

Tu vi quá cao, thực lực bản thân quá mức cường đại, rất nhiều thứ, liền sẽ đã mất đi hiệu dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Minh suy đoán, sự thật còn cần đi chứng minh..