Chương 5479: Ban thưởng một bộ Tiên Kinh

Chương 5479: Ban thưởng một bộ Tiên Kinh

Lục Minh không có vội vã rời đi, mà là tiếp tục lưu tại nơi này chờ đợi, hắn thực sự trong lòng không chắc, sợ Hoàng Thiên Thượng Minh lại sống lại.

Một bên chờ đợi, một bên xuất ra Hoàng Thiên Thượng Minh đám người trữ vật giới chỉ kiểm kê.

"Ba khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, đây mới là Lục Minh quan tâm nhất bảo vật.

Về phần cái khác, mặc dù cũng có một chút bảo vật quý giá, nhưng lấy Lục Minh hiện tại tầm mắt, cũng không có quá để ý.

Trừ phi là chân chính tiên binh.

Bất quá hiển nhiên, những người này đều không có.

"Lục Minh, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đều cho ta đi, cho ta ăn."

Cầu Cầu hai mắt phát sáng, nhìn chằm chằm ba khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

"Cầu Cầu, ngươi ăn hạ sao?"

Lục Minh biểu thị hoài nghi, đây chính là ba khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện a.

"Ta không dùng hết toàn ăn, chỉ cần luyện hóa một tia, liền có thể hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách, về sau đang từ từ luyện hóa, tin tưởng một đoạn thời gian rất dài, không muốn ăn những vật khác."

Cầu Cầu nói.

"Tốt, cho hết ngươi."

Lục Minh rất nhanh làm ra quyết định.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện không cho Cầu Cầu, lưu ở trên người hắn, ra ngoài khẳng định sẽ bị Thương Thiên tộc cường giả phát hiện.

Coi như hắn giấu lại thế nào ẩn nấp đều vô dụng, những cường giả kia cũng có thể thôi diễn ra.

Hắn nhưng không có Cầu Cầu thiên phú.

Một điểm nữa, về sau Cầu Cầu đột phá đến Chân Tiên cảnh, muốn tiếp tục tăng lên, chỉ sợ muốn ăn tiên binh.

Hắn ở đâu ra nhiều như vậy tiên binh cho Cầu Cầu ăn, mà cái này mấy khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, có thể để Cầu Cầu luyện hóa thời gian rất lâu.

Đúng lúc này, Lục Minh đỉnh đầu quang mang đại thịnh, một cái hộp ngọc nổi lên.

Ban thưởng!

Lục Minh nhịp tim không khỏi gia tốc.

Đây chính là chém giết sáu vị sáu phá yêu nghiệt cho ra ban thưởng a, sẽ là cái gì?

Tiên binh? Tiên Kinh? Tiên dược?

Khẳng định là Tiên cấp, không phải rất xin lỗi sáu vị sáu phá yêu nghiệt.

Lục Minh bắt lấy hộp ngọc, mở ra xem, bên trong là một khối ngọc giản.

"Chẳng lẽ là Tiên Kinh?"

Lục Minh xuất ra ngọc giản, linh thức không có vào trong đó, không có chút nào trở ngại.

Sau một khắc, Lục Minh liền biết trong ngọc giản nội dung.

Vạn vũ hư không trải qua!

Một bộ Tiên Kinh!

Mà lại là một bộ đỉnh cấp Tiên Kinh, khuynh hướng thân pháp tốc độ loại.

Dựa theo bên trong ghi chép, một khi tu luyện tới đại thành, bước ra một bước, liền có thể vượt qua ngàn vạn vũ trụ, vượt ngang hỗn độn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Lục Minh đều nghĩ ngửa mặt lên trời cười to.

Dù sao lấy Lục Minh hiện tại kiến thức, nghe qua thân pháp tốc độ loại Tiên Kinh bên trong, không có so đây càng thêm huyền diệu.

Không hổ là chém giết sáu vị sáu phá yêu nghiệt đạt được Tiên Kinh, trân quý trình độ, thậm chí không thua gì Vạn Đạo Tiên Kinh.

Đây chính là có thể bảo mệnh Tiên Kinh.

Lục Minh cầm lấy « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tinh tế nghiên cứu.

Rất nhanh, liền đi qua một ngày, cũng không thấy Hoàng Thiên Thượng Minh phục sinh, rốt cục xác định, Hoàng Thiên sinh mệnh là hoàn toàn chết đi.

"Ừm, có người!"

Lục Minh lúc này nhìn thấy cửa thông đạo xuất hiện mấy thân ảnh, là Hoàng Thiên tộc người.

Hẳn là trấn thủ tại cái khác phương vị Hoàng Thiên tộc, tới xem xét tình huống.

Hết thảy bốn người, bốn người này nhìn thấy Lục Minh, nhưng không có nhìn thấy cái khác sáu phá yêu nghiệt, biết không ổn, muốn lui lại, nhưng Lục Minh đã vào sân xuất thủ.

Ngón tay lăng không cầm ra, thương mang bắn ra, đem bốn cái Hoàng Thiên tộc người đánh giết.

Sau đó đạt được một chút Hồn Tinh ban thưởng.

"Xem ra, những thông đạo này bên trong, còn có không ít Hoàng Thiên tộc người, vậy liền cùng một chỗ diệt trừ."

Lục Minh trong mắt lấp lóe sát cơ, sau đó xông vào trong thông đạo.

Liên tục mấy ngày, Lục Minh đều ở trong đường hầm tìm kiếm Hoàng Thiên tộc, một khi gặp được, liền triển khai lăng lệ công phạt, nhất cử đánh giết, không chút nào dây dưa dài dòng.

Trong mấy ngày, Lục Minh hết thảy chém giết chín tốp người, đạt được đại lượng ban thưởng.

Xác định không có còn thừa về sau, Lục Minh rời đi chỗ này luyện binh chi địa, sau đó tìm một cái ẩn nấp địa phương, một lòng lĩnh hội « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》.

Hắn không có ý định tiếp tục hành động.

Hắn lần này thu hoạch đã đủ lớn, đồng thời chém giết Hoàng Thiên tộc sáu vị sáu phá yêu nghiệt, đằng sau vẫn là điệu thấp một chút, miễn cho bị người khác hoài nghi.

Đằng sau hắn liền định một bên tu luyện, một bên chờ Cầu Cầu luyện hóa, sau đó chờ chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, cùng những người khác cùng rời đi tạo vật bí cảnh.

« Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 thật phi thường phức tạp huyền ảo, muốn từ đó đơn giản hoá ra Chuẩn Tiên thuật, độ khó quá lớn, Lục Minh tìm hiểu hai tháng, lại chẳng được gì.

Lục Minh không có nhụt chí, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Càng là khó mà lĩnh hội, liền càng nói rõ « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 cường đại cùng bất phàm.

Bất quá Lục Minh tạm thời chỉ có thể từ bỏ lĩnh hội, ngược lại tu luyện khác.

"Bây giờ ta đã đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, không biết bùn đất cuối đường có hay không thông?"

Lục Minh suy nghĩ, lại trôi dạt đến đầu kia bùn đất bên trên.

Hắn đầu kia bùn đất đường, cũng chính là vũ trụ cầu, người khác vũ trụ cầu, là dùng đến kết nối Vũ Trụ Hải, một khi quán thông Vũ Trụ Hải, liền đến cuối cùng.

Nhưng là hắn vũ trụ cầu, rõ ràng đến Vũ Trụ Hải, vẫn còn không có đến cuối cùng, vẫn còn tiếp tục kéo dài, không biết kéo dài đến chỗ nào.

Mặc dù Lục Minh biết, vũ trụ cầu cái gọi là quán thông Vũ Trụ Hải, đó cũng không phải chân chính Vũ Trụ Hải, chỉ là Vũ Trụ Hải chiếu rọi mà thôi.

Nhưng hắn cùng những người khác rõ ràng không giống, dạng này quá kì quái.

Hắn đã từng hỏi cái khác cấm kỵ chi thể, như Cố Trường Phong, Hồn Mệnh, Đường Phong cùng Phi Hoàng, đều cùng hắn không giống.

Những người khác cũng đều là quán thông Vũ Trụ Hải liền đến cuối cùng.

Linh thức tại bùn đất trên đường ngưng tụ mà ra, dọc theo bùn đất đường một mực hướng về phía trước, thẳng đến đi vào bùn đất cuối đường.

Bùn đất cuối đường, bị một tầng màn sáng ngăn trở, nhìn không thấu màn sáng đối diện có cái gì.

Lục Minh không chỉ một lần tới nơi này, trên thực tế, hắn mỗi một lần sau khi đột phá, chỉ cần có thời gian, liền sẽ tới đây xem xét một chút, nhưng mỗi một lần đều bị màn sáng chặn.

Hiện tại Lục Minh đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, muốn nhìn một chút có thể hay không đột phá màn sáng.

Nhưng thử một phen về sau, Lục Minh thất vọng, y nguyên không thể mặc qua màn sáng, bị cản gắt gao.

Tầng này màn sáng, phảng phất ngăn cách thời không, ngăn cách vạn cổ, ngăn cách hết thảy. . .

Mặc hắn cố gắng thế nào  mặc hắn thực lực mạnh hơn, đều khó mà xông vào.

"Xem ra, chỉ có chờ về sau thực lực mạnh một chút trở lại, sau khi thành tiên, không biết có thể hay không xuyên qua."

Lục Minh khẽ lắc đầu, thối lui ra khỏi nơi này, ngược lại bắt đầu tìm hiểu cái khác Chuẩn Tiên thuật.

Thời gian vội vàng, Lục Minh bọn hắn đi vào tạo vật bí cảnh đã mười năm.

Dựa theo nghe đồn, tạo vật bí cảnh một lần mở ra cũng chỉ có thời gian mười năm, mười năm kỳ đến, tất cả mọi người muốn đi ra ngoài.

Mà trải qua mười năm không gián đoạn luyện hóa, Cầu Cầu cũng đem tất cả Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ luyện hóa một tia, Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ cùng hắn thân thể tương dung, giấu tại trong cơ thể nó không gian, nhưng ngăn cách hết thảy thôi diễn cùng dò xét.

Bất quá quá độ luyện hóa, cũng làm cho Cầu Cầu trở nên rất suy yếu.

Bất quá dựa theo Cầu Cầu thuyết pháp, hiện tại là nỗ lực thời điểm, còn không có nghênh đón thu hoạch, một khi nghênh đón thu hoạch, tu vi của hắn sẽ tăng vọt.

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về lối ra phương hướng mà đi..