Chương 5480: Trực tiếp thừa nhận

Chương 5480: Trực tiếp thừa nhận

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới đám lửa kia hải dương, vượt qua hỏa diễm hải dương, Lục Minh rời đi tạo vật bí cảnh, trở lại Tiên cấp chiến trường.

Lục Minh vừa ra tới, liền có mấy đạo cường đại lại thâm bất khả trắc khí tức khóa chặt lại hắn.

Là Thương Thiên tộc mấy vị tiên đạo cường giả, bên trong chỉ sợ có Tiên Vương cấp tồn tại.

Lục Minh trấn định tự nhiên, đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ đợi.

Không ngừng có người từ tạo vật bí cảnh bay ra, nhưng là số lượng cùng đi vào thời điểm so, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Thân ảnh lóe lên, Lục Minh thấy được Thương Thiên Lưu Toa từ đó bay ra, nàng cũng nhìn thấy Lục Minh, đối Lục Minh khẽ gật đầu, cũng cũng không đến chào hỏi.

Rất rõ ràng, Thương Thiên Lưu Toa đây là 'Có tật giật mình' sợ người khác phát hiện cái gì.

Lục Minh mỉm cười, đương nhiên sẽ không đi điểm phá.

Theo thời gian trôi qua, ra người càng đến càng nhiều.

Nhưng có chút lớn vũ trụ tiên đạo cường giả, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, bọn hắn đại vũ trụ tiến vào cao thủ, ra rất ít.

Có chút thậm chí một cái đều chưa hề đi ra.

Hơn mười ngày về sau, theo hai con khắc đá cự thú hét lớn một tiếng, tạo vật bí cảnh lối vào quan bế, đám lửa kia hải dương biến mất không thấy, đại địa phía trên, lại xuất hiện vô ngần dãy núi.

Giống như là trước đó hết thảy, đều là ảo giác.

Liền xem như Tiên Vương, đều nhìn không ra là thế nào biến hóa.

Lại nhìn ra nhân số, so với đi vào thời điểm, tối thiểu giảm quân số tám thành.

Đây là to lớn vô cùng tổn thất, rất nhiều đại vũ trụ Chân Tiên, đều sắc mặt tái nhợt.

Bởi vì, lần này tiến vào có rất nhiều đều là từng cái đại vũ trụ đỉnh cấp yêu nghiệt, có không ít tương lai có xung kích Tiên Vương tiềm chất, nhưng đều chưa hề đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Tạo vật bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì? Vương Cổ đâu, hắn tại sao không có ra?"

"Sư huynh ngươi đâu?"

Không ít đại vũ trụ Chân Tiên đều khó mà bảo trì bình tĩnh, nhao nhao chất vấn nên vũ trụ ra người.

Nhưng những người này đều lắc đầu, biểu thị không biết.

Bởi vì bọn hắn tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ sau là tách ra, bọn hắn mười năm này cơ hồ không có gặp được nguy hiểm, không rõ làm sao lại tổn thất nhiều người như vậy.

Chỉ có Lục Minh trong lòng rõ ràng, những này vẫn lạc người, hơn phân nửa là bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc đánh giết.

Bọn hắn cần những người này huyết nhục linh hồn thai nghén Huyết Tinh Quả.

"Thương Thiên tộc. . ."

Lục Minh nói nhỏ, đối Thương Thiên tộc ấn tượng càng không tốt.

Khó trách Hồng Hoang tiền bối sẽ lưu lại 'Cẩn thận Thương Thiên' bốn chữ.

Thương Thiên tộc cao cao tại thượng, có lẽ trong mắt bọn hắn, cái khác đại vũ trụ sinh linh, cùng phổ thông động vật không có gì khác biệt.

Mặt ngoài cùng thuộc tại dương gian, nhưng vì tự thân lợi ích, tùy thời có thể lấy hi sinh.

Hắn cùng Thương Thiên Lưu Toa từng có như vậy một đoạn kinh lịch, không biết là phúc là họa.

Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt sau khi đi ra, liền dẫn người hội tụ đến Thương Thiên tộc tiên đạo sinh linh chung quanh.

"Thế nào? Đạt được nhiều ít khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện?"

Thương Thiên tộc một vị nam tử trung niên truyền âm hỏi, người này ánh mắt uy nghiêm, khí thế hùng hậu, cho dù là những cái kia sáu phá yêu nghiệt, ở đây mặt người trước cũng là cung cung kính kính.

Bởi vì, người này là một vị đỉnh phong Tiên Vương.

Chớ nhìn bọn họ là sáu phá yêu nghiệt, thiên phú siêu tuyệt, nhưng về sau muốn đạt tới đỉnh phong Tiên Vương một bước này, tỉ lệ cũng rất nhỏ.

Đến Tiên Vương cảnh về sau, mỗi một bước vượt qua đều muôn vàn khó khăn, sáu phá yêu nghiệt cũng sẽ bị kẹt lại.

"Ta chỗ này có một khối."

"Ta chỗ này cũng có một khối."

Hai cái sáu phá yêu nghiệt đi ra, phân biệt lấy ra một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Nhưng ngoại trừ hai người này, những người khác trầm mặc.

"Chỉ có hai khối?"

Nam tử trung niên sầm mặt lại, cái này hiển nhiên không có đạt tới hợp cách tuyến.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, tại tạo vật bí cảnh bên trong, hẳn là còn có bảy khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Bọn hắn ít nhất mục tiêu, cũng muốn đạt được ba khối.

Hiện tại, ngay cả ba khối đều không có đạt được.

Chẳng lẽ Hoàng Thiên tộc bên kia đạt được năm khối.

Số lượng này lấy về, các lão tổ tuyệt đối sẽ không hài lòng.

Đông đảo yêu nghiệt trầm mặc, không dám đáp lời.

"Thương Thiên Hạ đâu, hắn vẫn lạc sao? Thương Thiên Lưu Toa, Thương Thiên Hạ cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, hắn là chuyện gì xảy ra?"

Nam tử trung niên lúc này mới nhớ tới, Thương Thiên Hạ cũng chưa hề đi ra.

"Thương Thiên Hạ bị ta giết."

Thương Thiên Lưu Toa nói thẳng.

Cái gì?

Thương Thiên tộc những người khác là giật mình, có chút khiếp sợ nhìn về phía Thương Thiên Lưu Toa.

Cái kia nam tử trung niên, sầm mặt lại, khí tức cường đại ép trên người Thương Thiên Lưu Toa, để Thương Thiên Lưu Toa thân thể có chút run rẩy, nhưng nàng quật cường nâng cao thân thể, nhìn xem nam tử trung niên.

"Cho ta một cái lý do, vì cái gì giết hắn? Ngươi cũng đã biết, đánh giết đồng tộc, thế nhưng là trọng tội."

Nam tử trung niên nghiêm nghị nói.

"Ta chỉ là tự vệ mà thôi, là Thương Thiên Hạ trước muốn giết ta, ta chỉ có thể phản kích."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Nói, cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Nam tử trung niên nói.

"Chúng ta ngay từ đầu vì thai nghén Huyết Tinh Quả, phục kích Hoàng Thiên tộc Hoàng Thiên Thánh Tâm, đáng tiếc thất bại, bị Hoàng Thiên Thánh Tâm đào tẩu, mà Huyết Tinh Quả từ đầu đến cuối không có thành thục, lúc này Thương Thiên Hạ liền muốn giết ta, bằng vào ta huyết nhục linh hồn đến thai nghén Huyết Tinh Quả, còn muốn giết ta được đến ban thưởng, nếu không phải ta cảnh giác, sớm một bước né tránh, chỉ sợ thật bị giết. . ."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích nói, nửa thật nửa giả, đem Lục Minh kia bộ phận hoàn toàn bỏ đi.

Nàng sở dĩ nói ra trước đã, cũng là không có cách nào.

Thương Thiên Hạ vì sáu phá yêu nghiệt, chết tại tạo vật bí cảnh, sau lưng của hắn phe phái tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nàng đã cùng Thương Thiên Hạ cùng một chỗ hành động, kia Thương Thiên tộc đại năng, sợ rằng sẽ từ trên người nàng bắt đầu thôi diễn, một khi thôi diễn, rất dễ dàng thôi diễn ra sự thực, cũng có thể là thôi diễn đến Lục Minh trên thân.

Nhưng nếu như nàng nói thẳng ra, thừa nhận mình đánh chết Thương Thiên Hạ, vậy liền không cần thiết thôi diễn.

Làm như vậy, nàng có thể sẽ nhận một chút trừng phạt, nhưng ít ra sẽ không bại lộ Lục Minh.

"Thương Thiên Lưu Toa, chuyện này ngươi trở về hướng lão tổ giải thích đi."

Nam tử trung niên không tại nhiều nói.

"Thúc tổ, sẽ có hay không có cái khác đại vũ trụ người đạt được Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện?"

Lúc này, một vị sáu phá yêu nghiệt nói.

"Cũng không phải không có khả năng."

Nam tử trung niên gật gật đầu, sau đó đạp không mà lên, đứng ở không trung, khí tức lan tràn ra, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Trên người mọi người đều cảm giác được áp lực cực lớn, không khỏi nhìn về phía nam tử trung niên, rất nhiều người lộ ra vẻ kính sợ.

Nam tử trung niên trong tay xuất hiện một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, nói: "Loại vật này, tên là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, là tộc ta Vũ Trụ cảnh lão tổ thứ cần thiết, các ngươi có người hay không từng chiếm được? Từng chiếm được, đều lấy ra."

Không có người lên tiếng.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Yên tâm, các ngươi lấy ra, tộc ta sẽ không bạc đãi các ngươi, ai nếu là đạt được, tộc ta sẽ ban thưởng một thanh tiên binh, hoặc là một bộ hoàn chỉnh Tiên Kinh, thậm chí, tộc ta Vũ Trụ cảnh lão tổ từng lên tiếng, sẽ còn tự mình thu làm đồ. . ."

Cái gì?

Các đại vũ trụ người, thậm chí bao gồm những cái kia tiên đạo cường giả hô hấp đều thô trọng.

Ban thưởng tiên binh Tiên Kinh, thậm chí Vũ Trụ cảnh lão tổ tự mình thu đồ?

Đây quả thực là thiên đại dụ hoặc..