Chương 5481: Bùn đất đường dị thường

Chương 5481: Bùn đất đường dị thường

Đáng tiếc a!

Rất nhiều trong lòng người rống to, bọn hắn không có đạt được cái này cái gì Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện a, nếu là đạt được, nhất định lấy ra.

Liền xem như Lục Minh cũng có chút động tâm, đương nhiên, chỉ là tâm động một chút mà thôi, hắn đương nhiên sẽ không đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện giao ra.

"Không có người đạt được sao?"

Nam tử trung niên ánh mắt liếc nhìn toàn trường, dần dần trở nên lăng lệ, nói: "Ta đã nói trước, ai đạt được giao ra, sẽ có trọng thưởng, nhưng nếu là phát hiện có người đạt được cố ý không giao ra, các ngươi phải thừa nhận tộc ta lão tổ lửa giận."

Đáng tiếc, vẫn không có ai đáp lời.

Nam tử trung niên tiên thức, điên cuồng quét ra, từ mỗi người trên thân đảo qua, muốn xem thấu tất cả mọi người, tìm ra trên người bọn họ khả năng cất giấu Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Tiên Vương đỉnh phong quá mạnh, tiên thức có thể xuyên thấu trữ vật giới chỉ vòng tay các loại, coi như giấu ở những này trữ vật bảo vật bên trong, cũng có thể tìm ra.

Nhưng y nguyên không thu hoạch được gì.

Đúng lúc này, hư không bên trong, bỗng nhiên tràn ngập ra mặt khác một cỗ tiên thức.

Cỗ này tiên thức, so nam tử trung niên còn kinh khủng hơn rất nhiều lần, cường đại không lường được.

Đây là?

Rất nhiều tiên đạo nhân vật sắc mặt đều là cuồng biến, cái này tiên thức, tuyệt đối siêu việt đỉnh phong Tiên Vương.

Là nửa bước Vũ Trụ.

Thương Thiên tộc, lại có nửa bước Vũ Trụ cảnh kinh khủng tồn tại núp trong bóng tối.

Hiện tại, vị này tồn tại tự mình xuất thủ dò xét, có thể thấy được Thương Thiên tộc coi trọng cỡ nào Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Lục Minh cũng cảm giác thân thể phát lạnh, trong lòng có chút không bình tĩnh.

Hắn sợ giấu ở Cầu Cầu thể nội Tạo Vật Tiên Binh mảnh vỡ bị phát hiện, mặt khác, hắn cũng có chút bí mật sợ bị phát hiện.

Tỉ như, « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tỉ như « Vạn Đạo Tiên Kinh » tỉ như tiên dược. . .

Trên người hắn bảo vật nhiều lắm.

Bất quá lúc này trong cơ thể hắn xuất hiện một tia dị thường, đầu kia bùn đất đường chỗ sâu, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ vô hình lực hấp dẫn, đem hắn Thái Thượng Tiên Thành hút vào bùn đất đường chỗ sâu, hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn quý giá nhất một chút bảo vật, toàn bộ giấu ở Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Hiện tại, theo Thái Thượng Tiên Thành cùng một chỗ biến mất tại bùn đất đường chỗ sâu.

Lục Minh kết luận, khẳng định xuyên qua tầng kia màn sáng.

Ngay tại Thái Thượng Tiên Thành biến mất thời điểm, kia cỗ kinh khủng tiên thức cũng từ trên người hắn đảo qua, từ trên thân Cầu Cầu đảo qua, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

Cái kia đạo kinh khủng tiên thức đảo qua tất cả mọi người về sau, tựa hồ không có phát hiện, muốn thu hồi, nhưng sau một khắc, cỗ này tiên thức nhất chuyển, lại rơi vào Lục Minh trên thân.

Lục Minh lập tức tê cả da đầu.

Chẳng lẽ bị phát hiện rồi?

Không đúng, cái kia đạo tiên thức, cũng không phải là rơi trên người Cầu Cầu, mà là để mắt tới hắn.

Nói đúng ra, là để mắt tới trong cơ thể hắn bãi kia vết máu.

Bãi kia vết máu bị phát hiện.

Từ khi Lục Minh rời đi tạo vật bí cảnh, chung quanh có Chân Tiên xuất hiện thời điểm, bãi kia vết máu liền thu nhỏ đến cực hạn, ẩn giấu đi, lúc trước cho dù là vị kia đỉnh phong Tiên Vương đều không có phát hiện.

Nhưng bây giờ, bị phát hiện.

Rất rõ ràng, vết máu khó mà tránh đi nửa bước Vũ Trụ cái này cấp bậc cường giả dò xét.

Cái kia đạo tiên thức, gắt gao khóa chặt tại bãi kia vết máu phía trên, tinh tế quan sát, sau đó tiên thức khuếch tán, lưu chuyển Lục Minh toàn thân, giống như muốn thấy rõ Lục Minh tất cả bí mật.

Lục Minh một cử động cũng không dám.

Còn tốt, Thái Thượng Tiên Thành bị hút vào bùn đất đường chỗ sâu, không phải những cái kia bảo vật trân quý, tuyệt đối cũng sẽ bị phát hiện.

Một lát sau, cái kia đạo tiên thức chậm rãi thối lui, biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Minh thở dài một hơi.

Xem ra tạm thời không có chuyện làm.

Bất quá, Thái Thượng Tiên Thành một mực chưa hề đi ra, Lục Minh suy đoán, khả năng vị kia nửa bước Vũ Trụ cấp tồn tại vẫn còn ở đó.

"Bùn đất đường chỗ sâu, màn sáng về sau, đến cùng có cái gì? Vì sao lại vừa Thái Thượng Tiên Thành hút đi vào? Đây là tại giúp ta sao?"

Lục Minh trong đầu một đống nghi vấn.

. . .

Lúc này, Hoàng Thiên tộc bên kia thảm hại hơn.

"Người đâu, người đâu, người đều chết rồi?"

Hoàng Thiên tộc ở đây trấn giữ đỉnh phong Tiên Vương gầm nhẹ không ngừng, sắc mặt dữ tợn.

Lấy tu vi của hắn địa vị, trải qua sóng to gió lớn, nguyên bản không đến mức như thế.

Nhưng là lần này, khoảng chừng sáu vị sáu phá yêu nghiệt chưa hề đi ra.

Bọn hắn hết thảy tiến vào chín vị sáu phá yêu nghiệt, chỉ xuất tới ba vị, mà lại chỉ lấy được một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Sáu vị sáu phá yêu nghiệt a, chết như thế nào?

Chết tại Thương Thiên tộc trong tay sao?

"Nếu không phải gặp được cái khác nguy hiểm, vậy khẳng định là Thương Thiên tộc làm, mênh mông Vũ Trụ Hải, cũng chỉ có Thương Thiên tộc có thực lực này."

Hoàng Thiên tộc một vị khác Tiên Vương cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

Mà lại bọn hắn kết luận, Hoàng Thiên tộc khẳng định là bị tiêu diệt từng bộ phận, không có khả năng sáu người cùng một chỗ bị giết.

Sáu vị sáu phá yêu nghiệt cùng một chỗ, gần như không có khả năng bị vây giết.

Nói như vậy đến, cái khác sáu khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đều rơi vào Thương Thiên tộc trong tay?

"Đáng chết, đánh giết tộc ta nhiều cao thủ như vậy, đáng chết, đi giết bọn hắn, đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đoạt lại."

Một vị tính khí nóng nảy Tiên Vương gầm thét, khí tức kinh khủng tràn ngập, muốn thẳng hướng Thương Thiên tộc.

"Không nên vọng động."

Hư không bên trong, truyền ra một thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này, Hoàng Thiên tộc người, bao quát vị kia đỉnh phong Tiên Vương, đều lộ ra vẻ cung kính.

Đây là bọn hắn Hoàng Thiên tộc núp trong bóng tối nửa bước Vũ Trụ, tiên bên trong Đế Hoàng.

"Thương Thiên tộc tới nơi đây cao thủ cũng rất nhiều, đánh với bọn họ một trận, chúng ta cũng không nắm chắc, cuối cùng nhiều nhất lưỡng bại câu thương, mà lại cũng đoạt không đến Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện."

Trong hư không âm thanh kia vang lên.

"Đại nhân, chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?"

Vị kia tính khí nóng nảy Tiên Vương nói.

"Chúng ta chủ yếu chiến trường, là tại Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu, toà kia tạo vật tiên cung bên trong, đó mới là cực kỳ trọng yếu, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện một chuyện, ta sẽ bẩm báo lên trên, trở về đi."

Âm thanh kia vang lên, sau đó không còn tin tức.

Đi

Sau đó, Hoàng Thiên tộc người đi đầu rút lui, dẫn đầu âm giới người, rời đi nơi đây.

Âm giới người rời đi, dương gian bên này người cũng nhao nhao rời đi.

Lục Minh dự định trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, hướng Đường Phong bọn người thỉnh giáo thành tiên một chuyện.

Hắn đã Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, bước kế tiếp, chính là muốn gõ tiên nhốt.

Đương nhiên, hắn vừa mới đột phá không lâu, phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

"Lục Minh, ngươi thế mà Cửu Kiếp Chuẩn Tiên rồi?"

Lục Minh trở lại Hồng Hoang Vũ Trụ, đầu tiên gặp Hồn Mệnh, Hồn Mệnh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Lục Minh.

"Tiền bối, ngươi cũng thành tiên, ta Cửu Kiếp thế nào."

Lục Minh nói đùa đường.

Hồn Mệnh sớm tại tạo vật bí cảnh mở ra trước đó rất nhiều năm liền gõ mở tiên quan, chứng đạo thành tiên.

Hồn Mệnh mặc dù đối tạo vật bí cảnh cũng có chút ý động, nhưng hắn không có tận lực áp chế tu vi chờ lấy tiến vào tạo vật bí cảnh.

Hồng Hoang Vũ Trụ ngay tại nhanh chóng phát triển, cần càng nhiều cường giả tọa trấn, Hồn Mệnh tu vi nước chảy thành sông, liền trực tiếp đột phá.

"Ta tu luyện rất nhiều năm tốt a, tiểu tử ngươi mới bao nhiêu lớn?"

Hồn Mệnh khó chịu nói thầm, đương nhiên, chỉ là ngoài miệng nói một chút, trong lòng vẫn là vì Lục Minh cảm thấy cao hứng.

Sau đó, Lục Minh gặp được Đường Phong Phi Hoàng cùng Tiểu Nhân Vương bọn người.

Đám người gặp Lục Minh đạt tới Cửu Kiếp, cũng là một trận kinh ngạc, sau đó là thay Lục Minh cao hứng..