Chương 5482: Tiên đạo bí mật

Chương 5482: Tiên đạo bí mật

Lục Minh tốc độ tu luyện, hoàn toàn chính xác để cho người ta kinh ngạc, Lục Minh cũng không tốt giải thích, chỉ nói là tại tạo vật bí cảnh ở bên trong lấy được cơ duyên, mới tu vi tiến nhanh.

Sau đó, Lục Minh hướng Đường Phong bọn người thỉnh giáo liên quan tới gõ tiên quan cùng chứng đạo thành tiên cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

"Gõ tiên quan kỳ thật rất đơn giản, mỗi cái muốn thành tiên sinh linh, đều có một đạo tiên quan, lấy lực lượng cường đại gõ mở là được, cần thiết phải chú ý chính là gõ mở tiên quan về sau, dung hợp áo nghĩa sự tình?"

Đường Phong bắt đầu nói.

"Áo nghĩa?"

Lục Minh hiếu kì.

"Không tệ, hỗn độn bên trong, trong biển vũ trụ, tràn ngập cường đại áo nghĩa, ngươi có thể lý giải thành áo nghĩa là quy tắc chung cực thể hiện, là cấu thành vô tận hỗn độn, mênh mông Vũ Trụ Hải căn bản."

"Áo nghĩa có ngàn ngàn vạn, đếm mãi không hết, đương một cái sinh linh gõ mở tiên quan về sau, liền có thể cảm giác được áo nghĩa tồn tại, về sau liền đem tự thân cần có áo nghĩa tan cùng huyết nhục, Tiên Hồn cùng tiên lực bên trong."

"Chân Tiên sở dĩ cường đại, Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực sở dĩ cường đại, chính là bởi vì dung nhập áo nghĩa, huyết nhục của bọn hắn Tiên Hồn cùng tiên lực bên trong, đều có áo nghĩa dày đặc xen lẫn, mới có thể uy lực kinh thiên, cơ hồ bất tử bất diệt."

"Chân Tiên cường đại căn bản, chính là áo nghĩa."

Đường Phong giải thích cặn kẽ, để Lục Minh đối với tiên đạo lĩnh ngộ có nhận thức nhiều hơn.

"Áo nghĩa ngàn ngàn vạn, nhưng mỗi cái sinh linh dung nhập áo nghĩa là có hạn, cho nên gõ mở tiên quan về sau, liền cần tìm tới thích hợp bản thân áo nghĩa, mỗi cái sinh linh gõ mở tiên quan về sau  bình thường chí ít có thể dung nhập ba loại áo nghĩa, nhiều khả năng dung nhập bốn loại, năm loại. . . Vừa gõ mở tiên quan sinh linh, nhiều nhất nhưng dung nhập chín loại. . ."

"Nhưng cũng không nhất định tất cả đều là dạng này, có ít người, không cần nhiều như vậy phức tạp như vậy áo nghĩa, chỉ cần dung nhập một loại là được rồi, tỉ như ta, cũng chỉ dung nhập một loại kiếm chi áo nghĩa, một loại áo nghĩa tu luyện tới cực hạn, uy lực như thường so nhiều loại áo nghĩa mạnh, một kiếm phá vạn pháp, liền xem chính ngươi lựa chọn."

Đường Phong tiếp tục giải thích, Lục Minh cẩn thận lắng nghe, nhanh chóng tiêu hóa.

"Còn có điểm trọng yếu nhất  bình thường dương gian sinh linh gõ mở tiên quan về sau, có thể cảm nhận được đến từ hai cái địa phương áo nghĩa, một cái là Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, một cái đến từ trong hỗn độn áo nghĩa."

Đường Phong nói bổ sung.

"Hai loại áo nghĩa, có cái gì khác biệt?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Có sự bất đồng rất lớn."

"Bình thường tới nói, gõ mở tiên quan về sau dung nhập áo nghĩa nhiều ít, cùng thành tiên trước đó tích lũy có quan hệ, thành tiên trước đó tích lũy càng thâm hậu, sau khi thành tiên nhưng dung nhập áo nghĩa số lượng thì càng nhiều."

"Đương dung nhập áo nghĩa về sau, cảnh giới liền ổn định lại, về sau tu luyện một bên là tăng lên tự thân Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực, đồng thời lớn mạnh những cái kia dung nhập áo nghĩa, bởi vì vừa dung nhập thời điểm, áo nghĩa vẫn còn tương đối nhỏ yếu, theo không ngừng tu luyện, áo nghĩa sẽ càng ngày càng mạnh."

"Nhưng là Tiên thể Tiên Hồn tiên lực là có cực hạn, đương Tiên thể Tiên Hồn tiên lực đạt tới cực hạn về sau, áo nghĩa liền không thể tiếp tục lớn mạnh tăng lên, lúc này, nhất định phải thuế biến, thuế biến một lần, Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực cường độ sẽ bạo tăng, cứ như vậy, áo nghĩa lại có thể tiếp tục lớn mạnh, đồng thời còn có thể dung nhập càng nhiều áo nghĩa."

Đường Phong đem Chân Tiên tu luyện nguyên lý cẩn thận nói một lần, sau đó tiếp tục nói: "Mà Vũ Trụ Hải sinh linh, như dương gian sinh linh, dung nhập Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, sẽ càng thêm dễ dàng, tăng lên lớn mạnh cũng sẽ càng thêm dễ dàng, tu luyện sẽ nhanh hơn."

"Mà dung nhập trong hỗn độn áo nghĩa, tốc độ tăng lên, dung nhập độ khó đều sẽ càng lớn, thậm chí đột phá sẽ càng khó."

"Nói như vậy, phần lớn sinh linh, đều sẽ lựa chọn Vũ Trụ Hải áo nghĩa rồi?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, phần lớn sinh linh, đều là lựa chọn dung nhập Vũ Trụ Hải áo nghĩa, nhưng là đề nghị ngươi lựa chọn dung nhập hỗn độn áo nghĩa."

"Kỳ thật, lựa chọn của chúng ta, muốn so người khác nhiều một loại, chúng ta gõ mở tiên quan về sau, không chỉ có thể cảm nhận được Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa cùng trong hỗn độn áo nghĩa, còn có thể cảm nhận được Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn áo nghĩa, nhưng đề nghị của ta là, hỗn độn áo nghĩa ưu tiên, tiếp theo là Tiên cấp chiến trường áo nghĩa, về phần Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, căn bản không cần cân nhắc."

Đường Phong nói.

Gặp Lục Minh lộ ra vẻ nghi hoặc, một bên Phi Hoàng mỉm cười, nói: "Lục Minh, mặc kệ là Vũ Trụ Hải hay là Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, đều là có cực hạn, mà lại căn cứ quan sát, Vũ Trụ Hải cùng Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, đều dần dần đang yếu bớt, mà hỗn độn thì là vô cùng vô tận, tiềm lực vô tận, chân chính vĩnh hằng bất hủ."

"Vũ Trụ Hải đang yếu bớt?"

Lục Minh lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không tệ, đây là phụ vương năm đó nói cho ta biết, hắn nói, mặc kệ là Âm Dương Vũ Trụ Hải hay là Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, đều tại từng năm yếu bớt, sớm muộn có một ngày sẽ đi đến cuối cùng mà sụp đổ, đến lúc đó, Vũ Trụ Hải vô cùng lớn vũ trụ, cũng sẽ đi theo hủy diệt."

Tiểu Nhân Vương nói tiếp.

Lục Minh sắc mặt trở nên có chút khó coi, Vũ Trụ Hải đại vũ trụ, sẽ cùng theo hủy diệt?

Kia vô tận sinh linh, chẳng phải là chỉ có một con đường chết.

"Ha ha ha, ngươi không cần lo lắng, đây chẳng qua là trên lý luận tới nói, trên thực tế cần thời gian dài dằng dặc mới có thể đi đến một bước kia, khoảng cách hiện tại, không biết vẫn còn rất xa đâu."

Tiểu Nhân Vương cười ha ha.

Lục Minh cũng là xấu hổ cười một tiếng, cảm giác mình có chút buồn lo vô cớ.

Đồng thời, trong lòng của hắn đã có quyết đoán, quyết định mình dung nhập loại nào áo nghĩa.

Hỗn độn áo nghĩa.

Rất hiển nhiên, hỗn độn áo nghĩa hạn mức cao nhất cao hơn.

Xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường sinh linh không có Vũ Trụ Hải, cũng không có cái kia lực lượng đầu nguồn, bọn hắn tu luyện thế nào? Khẳng định là dung nhập hỗn độn áo nghĩa.

Sau đó, Lục Minh lại hướng Đường Phong bọn người thỉnh giáo một chút tu luyện chi tiết, liền cáo từ rời đi.

Về phần tại tạo vật bí cảnh sự tình, Lục Minh cũng không có nhiều lời.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện loại chuyện này, vẫn là một chữ không đề cập tới tốt, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh, không biết mạnh thành bộ dáng gì, có dạng gì thần thông diệu pháp, người biết càng nhiều, khả năng càng dễ dàng bị thôi diễn ra.

Cho nên, ngay cả « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 Lục Minh cũng tạm thời không nói, cũng là sợ bị Hoàng Thiên tộc Vũ Trụ cảnh thôi diễn ra, cái này dù sao cũng là đánh giết Hoàng Thiên tộc sáu vị sáu phá yêu nghiệt ban thưởng.

Lộ ra càng ít, càng an toàn.

Về sau cơ hội thích hợp lại nói.

Rời đi về sau, Lục Minh cùng cùng Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người đoàn tụ một phen.

Một gian biệt viện bên trong, Lục Minh ngồi xếp bằng, trong tay lơ lửng một cái trữ vật giới chỉ.

Đây là một vị Chân Tiên lưu lại trữ vật giới chỉ, ban đầu ở luân hồi bí cảnh kia phiến đại môn ở bên trong lấy được.

Chân Tiên trữ vật giới chỉ phía trên, đều có cường đại cấm chế, Lục Minh trước kia thực lực không đủ, không thể phá lái lên mặt cấm chế.

Nhưng bây giờ Lục Minh đạt đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, ngược lại là có thể thử một chút.

Chiếc nhẫn này trước đó là giấu ở Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hắn trở về Hồng Hoang về sau, Thái Thượng Tiên Thành liền tự động từ bùn đất đường chỗ sâu bay ra.

Tam vị nhất thể vận chuyển, bản nguyên chi lực bộc phát, giống như từng cây cương châm, đâm vào trữ vật giới chỉ bên trên cấm chế.

Cấm chế không ngừng chấn động, cường độ đang từ từ tiêu hao, chậm rãi yếu bớt..