Chương 5483: Tạo Vật Chủ chết

Chương 5483: Tạo Vật Chủ chết

Lục Minh thử tầm nửa ngày sau, liền mở ra trữ vật giới chỉ bên trên cấm chế, sau đó linh thức thăm dò vào trong đó quan sát.

Một lúc sau, Lục Minh lộ ra vẻ thất vọng.

Chân Tiên trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có quá trân quý bảo vật.

Cái gì tiên binh Tiên Kinh tiên dược, đồng dạng đều không có.

Có thể thấy được cái kia chết tại trong cửa lớn Chân Tiên, cũng chỉ là một cái mặt hàng, nghèo tiên một cái.

Trên thực tế, trữ vật giới chỉ bên trong bảo vật, giá trị không tính thấp.

Các loại tiên Huyết Hồn tinh, Chuẩn Tiên binh Chuẩn Tiên Dược, Tiên thạch Tiên tinh các loại, kỳ thật không phải số ít, đổi lại cái khác Chuẩn Tiên đạt được, khẳng định phải mừng rỡ như điên.

Nhưng Lục Minh hiện tại tầm mắt cao, không đến Tiên cấp, đều không vào được pháp nhãn của hắn.

Nhưng những tư nguyên này, cũng sẽ không vô dụng, dù sao thân nhân bằng hữu của hắn không ít, đều cần tài nguyên.

Mà lại Hồng Hoang Vũ Trụ vừa phát triển, cũng cần hải lượng tài nguyên.

Tại Hồng Hoang những năm cuối, Hồng Hoang Vũ Trụ chiến bại, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, vốn là bị âm giới cao thủ ăn cướp qua một đợt.

Đằng sau, vũ trụ thông đạo bị mở ra về sau, các đại vũ trụ lại chen chúc mà vào, cướp đoạt bảo vật tài nguyên, Hồng Hoang Vũ Trụ trước kia tích lũy, cơ hồ bị các đại vũ trụ vơ vét sạch sẽ.

Cho nên, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, thật rất nghèo, các loại tài nguyên đều thiếu.

Đem Lục Minh trữ vật giới chỉ sửa sang lại một phen về sau, đưa cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người đại lượng tài nguyên, lập tức chính hắn cũng bế quan.

Bây giờ, hắn chỉ cần tích lũy một đoạn thời gian  chờ tu vi đạt tới Cửu Kiếp viên mãn về sau, liền có thể bắt đầu gõ tiên nhốt.

Kỳ thật, hắn hiện tại liền có thể bắt đầu gõ tiên nhốt, nhưng tu vi không viên mãn, cho dù gõ mở tiên quan, chỉ sợ rất khó đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Đường Phong bọn người cũng đã có nói, Chuẩn Tiên tích lũy càng hùng hậu hơn, gõ mở tiên quan về sau, có thể dung nhập áo nghĩa thì càng nhiều.

Trên tay hắn có rất nhiều tiên chi huyết cùng Hồn Tinh, có thể để nhục thân cùng linh hồn tiếp tục tăng lên.

Cứ như vậy, Lục Minh mỗi ngày luyện hóa tiên huyết cùng Hồn Tinh, tăng lên nhục thân cùng linh hồn, đồng thời lĩnh hội Bản Nguyên, tu vi vững bước tăng lên.

Đảo mắt liền đi qua hai ngàn năm.

Năm gần đây, các đại vũ trụ đỉnh cấp cao thủ, lực chú ý đều tập trung ở Tiên cấp chiến trường chỗ sâu.

Bởi vì có nghe đồn, Tiên cấp chiến trường chỗ sâu đại chiến càng ngày càng kịch liệt, những năm này, vẫn lạc Tiên Vương đều không phải số ít.

Bây giờ, Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ, cơ hồ đều tiến vào Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, tại tranh đoạt vật gì đó.

Có truyền ngôn xưng, Thương Thiên tộc nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh, cơ hồ khuynh sào mà động.

Hai đại Thiên chi tộc, tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu chém giết không ngừng.

Ngoại trừ hai đại Thiên chi tộc, cái khác đại vũ trụ cao thủ, cơ hồ đều thối lui ra khỏi tranh đoạt, bởi vì quá nguy hiểm, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều tham chiến, cái khác đại vũ trụ cường giả không dám lưu lại.

Bất quá, Hồng Hoang Vũ Trụ từ đầu đến cuối không thể được biết Tiên cấp chiến trường chỗ sâu đến cùng tại tranh đoạt cái gì.

Bởi vì Hồng Hoang Vũ Trụ thiếu khuyết Tiên Vương, khó mà tham dự vào loại này đẳng cấp cao sự kiện bên trong đi.

Lục Minh lúc đầu muốn đi tìm Dao Hoàng hỏi một chút, nhưng Dao Hoàng nhân vật bậc nào, nếu như không muốn gặp hắn, hắn khẳng định không có khả năng nhìn thấy.

Mà lại Lục Minh vừa nghĩ tới Dao Hoàng dung nhan, trong lòng liền có mâu thuẫn cảm giác, không muốn đi gặp, không muốn cùng Dao Hoàng áp sát quá gần.

"Đi tìm Thương Thiên Lưu Toa hỏi thăm một phen."

Lục Minh trầm ngâm một chút, sau đó rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến về Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, khoảng cách Dương Vũ Trụ Hải gần nhất, cũng là nhất là hùng vĩ một cái đại vũ trụ.

"Ngươi tìm ai?"

Tại vũ trụ thông đạo bên ngoài, Lục Minh bị cản lại.

"Tại hạ Lục Minh, muốn tìm Thương Thiên Lưu Toa cô nương, ta là bằng hữu của hắn, còn xin thông báo một chút."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Minh."

"Truyền thuyết đồng cấp đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh cái kia yêu nghiệt."

Lập tức, Thương Thiên tộc những thủ vệ này, hiếu kì dò xét Lục Minh, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, ngữ khí cũng biến thành khách khí.

"Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi thông truyền."

Một vị thủ vệ mỉm cười nói, sau đó quay người rời đi.

Không phải thật lâu, thủ vệ liền quay trở về, sau lưng, còn đi theo một người, chính là Thương Thiên Lưu Toa.

"Lục Minh, ngươi đã đến, đi vào ngồi một chút đi."

Thương Thiên Lưu Toa mỉm cười, biểu hiện không mặn không nhạt, giống như đối đãi một người bạn bình thường.

Nhìn thấy Thương Thiên Lưu Toa, Lục Minh trong lòng thở dài một hơi.

Năm đó, từ tạo vật bí cảnh lúc đi ra, Thương Thiên Lưu Toa chủ động nói ra nàng giết Thương Thiên Hạ, rất rõ ràng là không muốn để cho Lục Minh bị dính líu vào, nhưng lúc này để Thương Thiên Lưu Toa ở vào bất lợi chi địa.

Bây giờ nhìn thấy Thương Thiên Lưu Toa không có việc gì, Lục Minh an tâm.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Thương Thiên Lưu Toa tiến vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Rộng lớn bao la hùng vĩ!

Đây là Lục Minh đối Thương Thiên Đại Vũ Trụ ấn tượng đầu tiên.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cũng là một mảnh to lớn vô cùng đại lục, đại lục diện tích, so Hồng Hoang Đại Lục còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Tại đại lục chung quanh, lơ lửng rất nhiều khổng lồ sao trời, tại vây quanh Thương Thiên đại lục xoay tròn.

Sau đó chính là điều kiện tu luyện, quá tốt rồi, năng lượng nồng đậm, tràn ngập sinh mệnh tinh hoa, đồng thời đối Bản Nguyên cảm ứng, cũng khí tức vô cùng.

Tu luyện hoàn cảnh, so hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Xa xa cảm ứng, Thương Thiên đại lục, tựa như là một con vô cùng kinh khủng cự thú, trên đó, không biết có bao nhiêu kinh khủng tồn tại.

Lục Minh Linh giác nhạy cảm, cảm giác được áp lực cực lớn.

Hắn vội vàng thu hồi linh thức, đi theo Thương Thiên Lưu Toa, đi vào một tòa bố trí trang nhã biệt viện bên trong.

Thương Thiên Lưu Toa vì Lục Minh rót một chén trà, mỉm cười nói: "Lục Minh, ngươi hôm nay tới tìm ta, có phải hay không có việc?"

"Không có việc gì không thể tới nhìn ngươi sao?"

Lục Minh uống một ngụm trà, mỉm cười nói.

Thương Thiên Lưu Toa trong mắt lóe lên một tia ấm áp, nói: "Chuyên đến xem ta, cái này không giống tính cách của ngươi, nói đi, có phải hay không tìm ta có việc?"

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Ta chủ yếu là muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút, những năm này, những cái kia Tiên Vương trở lên cao thủ, tại Tiên cấp chiến trường cái gì tranh đoạt? Hiện tại truyền thuyết ngay cả Vũ Trụ cảnh cường giả đều đi."

"Ta đoán chừng ngươi cũng là nghĩ hỏi cái này vấn đề."

Thương Thiên Lưu Toa mỉm cười, nói: "Cái này kỳ thật không phải bí mật, những cái kia có Tiên Vương đại vũ trụ, kỳ thật đều biết một chút, tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, bọn hắn tranh đoạt chính là Tạo Vật Tiên Khuyết."

"Tạo Vật Tiên Khuyết?"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Quả nhiên liên lụy đến Tạo Vật Chủ, không phải sẽ không ngay cả Vũ Trụ cảnh đều điên cuồng, tiến đến chém giết.

"Tạo Vật Tiên Khuyết, có thể nói là tạo vật động phủ, Tạo Vật Chủ đạo trường, bên trong không biết lưu lại cỡ nào bảo vật trân quý, thậm chí có Tạo Vật Chủ tu luyện tâm đắc cũng khó nói, đây là không thể dự đoán giá trị."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Tạo Vật Chủ động phủ, đây chính là ghê gớm a.

Ngoại trừ mang theo người một chút bảo vật, Tạo Vật Chủ những bảo vật khác, khả năng đều đặt ở Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong.

"Nếu là Tạo Vật Chủ động phủ, nhiều người như vậy đi tranh đoạt, Tạo Vật Chủ mặc kệ? Vẫn là nói Tạo Vật Chủ không tại?"

Lục Minh lại hỏi.

"Lục Minh, nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thật, Tạo Vật Chủ đã chết."

Thương Thiên Lưu Toa nói khẽ.

"Cái gì?"

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, kém chút kìm nén không được nhảy dựng lên.

Tạo Vật Chủ chết rồi?

Tạo Vật Chủ loại này không thể tưởng tượng nổi tồn tại, làm sao lại chết?

Ai có thể giết hắn?

Lục Minh hỏi trong lòng nghi vấn..