Chương 5484: Lưu Toa lo lắng

Chương 5484: Lưu Toa lo lắng

"Không biết, ta chỉ là nghe trong tộc tiền bối đề cập tới, loại chuyện này, cho dù tại chúng ta Thương Thiên tộc, đều chỉ có số ít người biết, cụ thể chết như thế nào, chỉ sợ cho dù là tộc ta cao tầng, đều không rõ ràng."

"Nhưng có thể xác định, Tạo Vật Chủ hẳn là thật đã chết rồi."

Thương Thiên Lưu Toa vẻ mặt thành thật nói.

Lục Minh suy nghĩ chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Tạo Vật Chủ thế mà chết rồi, điểm này thật vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Nguyên bản, hắn còn lo lắng, Tạo Vật Chủ lúc nào sẽ đột nhiên xuất thủ, để Vũ Trụ Hải sinh linh như Tiên cấp chiến trường sinh linh, hóa quang mà đi.

Hiện tại, cái lo lắng này có thể giải trừ.

Nhưng Tạo Vật Chủ vì sao lại chết?

Căn cứ Lục Minh bây giờ được manh mối, lúc trước Tiên cấp chiến trường sinh linh, tất cả đều hóa quang mà đi, chính là cùng Tạo Vật Chủ có quan hệ.

Lúc kia, Tạo Vật Chủ còn chưa có chết.

Kia về sau xảy ra chuyện gì, dẫn đến Tạo Vật Chủ vẫn lạc? Lại sau đó, lại xuất hiện Âm Dương Vũ Trụ Hải, diễn sinh ra được ngàn vạn đại vũ trụ.

Âm Dương Vũ Trụ Hải xuất hiện, có phải hay không cùng Tạo Vật Chủ có quan hệ?

Đồng thời, Lục Minh lại nghĩ tới Âm Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất kia hai cỗ to lớn hài cốt, Lục Minh trong lòng có cái to gan suy đoán.

"Đúng rồi, ngươi đối nguyên sơ chỗ sâu nhất hiểu rõ không? Ngươi biết Nguyên Sơ Chi Địa tầng thứ ba phía dưới có cái gì sao?"

Lục Minh lại hỏi Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu vấn đề.

"Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, là tộc ta tổ địa."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

"Thương Thiên nhất tộc tổ địa?"

"Không tệ, tộc ta Thủy tổ, chính là từ Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất đi ra, tộc ta chính là nơi đó dựng dục ra tới, về phần bên trong cụ thể có cái gì, ta cũng không rõ ràng, bởi vì, đã vô tận tuế nguyệt không ai có thể tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích nói.

"Ngay cả nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh cũng không thể tiến vào?"

Lục Minh hỏi.

"Không thể!"

Thương Thiên Lưu Toa lắc đầu, nói: "Có lẽ là rất sớm trước đó, ta biết tộc ta tiên đạo sinh linh, thậm chí Vũ Trụ cảnh, cũng là có thể tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất, hấp thụ Nguyên Sơ chi khí, nhưng về sau bởi vì hấp thụ quá lợi hại, đưa tới Vũ Trụ Hải ý chí phản kích, từ đó về sau, tất cả Chân Tiên phía trên sinh linh đều khó mà tiến vào, mà Chân Tiên phía dưới, lại không có năng lực đi vào, tự nhiên, dần dà, liền không có nhiều ít người biết ở trong đó cụ thể có cái gì."

"Kia cái khác đại vũ trụ những cái kia tiên đạo sinh linh, hoặc là nửa bước Vũ Trụ cảnh, đều không có người đi vào qua sao?" Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Không có, bởi vì gây nên Vũ Trụ Hải ý chí phản kích thời điểm, quá sớm, đến sớm lúc kia ngoại trừ ta Thương Thiên nhất tộc, cái khác đại vũ trụ cũng còn không có quật khởi, đều rất nhỏ yếu, nghe nói, lúc kia cái khác đại vũ trụ ngay cả Chân Tiên cũng không có chứ, con đường tu luyện rất thiếu thốn."

"Đằng sau vẫn là tộc ta tản các loại con đường tu luyện, mới khiến cho các đại vũ trụ nhanh chóng quật khởi."

Thương Thiên Lưu Toa giải thích.

"Thì ra là như vậy."

Lục Minh trong lòng có chút run lên.

Như thế xem ra, ngoại trừ Thương Thiên tộc một chút vô cùng cổ lão tồn tại, bao quát cái khác tất cả đại vũ trụ cao thủ, cũng không có ai biết Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu có một bộ hài cốt.

Hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, bằng vào khối kia màu xanh nhạt tinh thạch, mới có thể tiến vào Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất, sau đó lại lấy được một khối màu đen nhạt tinh thạch, cuối cùng mới có thể tiến vào Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhất.

Không có loại kia tinh thạch, hắn khẳng định cũng vào không được.

Mà sớm nhất màu xanh nhạt tinh thạch, thế nhưng là Hồng Hoang những cái kia tiền bối cho hắn.

Như Thánh Hi Nhân Vương, hoặc là tuyệt đại nữ Nhân Vương.

Vân vân. . .

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Thánh Hi Nhân Vương hoặc là tuyệt đại nữ Nhân Vương đã có màu xanh nhạt tinh thạch, kia bọn họ có phải hay không đã từng cũng từng tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, thấy được cỗ kia hài cốt?

Đằng sau, Hồng Hoang Vũ Trụ dẫn tới họa sát thân, có phải hay không có liên quan với đó?

Không phải hoàn toàn không thể nào.

Lục Minh vốn là muốn đem Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu nhìn thấy nói cho Đường Phong, Tiểu Nhân Vương bọn người, muốn hướng bọn hắn thỉnh giáo, nhưng nghĩ đến nơi này, hắn quyết định tạm thời không nói.

Nếu như suy đoán của hắn là thật, rất có thể lại sẽ cho Hồng Hoang mang đến đại họa.

Nhưng Lục Minh nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng.

Nếu như Hồng Hoang hủy diệt, thật có liên quan với đó, kia Hồng Hoang tiền bối, hẳn là sẽ không đem màu xanh nhạt tinh thạch cho hắn.

Lục Minh trong lòng nghi ngờ trùng điệp, chỉ có thể dằn xuống đáy lòng.

Đón lấy, Lục Minh lại hỏi thăm Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, còn có lúc trước Tiên cấp chiến trường những sinh linh kia, đến cùng là thế nào chết các loại vấn đề.

Thương Thiên Lưu Toa lắc đầu, nói nàng cũng không phải rất rõ ràng.

Nàng mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng dù sao tu vi còn thấp, tại Thương Thiên nhất tộc bên trong, xa xa không tính là cao tầng, biết đến bí mật rất ít.

Nàng biết đến những cái kia, vẫn là từ nàng trực hệ trưởng bối nghe được.

"Lục Minh, thế cục hôm nay rất vi diệu, ta nghe nói lần trước tạo vật bí cảnh một nhóm, Hoàng Thiên tộc chết sáu vị sáu phá yêu nghiệt, Hoàng Thiên tộc những cái kia nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh, lôi đình tức giận, thậm chí có chân chính Vũ Trụ cảnh xuất thủ thôi diễn, muốn thôi diễn ra hung phạm, bất quá bởi vì không có người chứng kiến, tạo vật bí cảnh bên trong lại có tạo vật chi lực cách trở, cuối cùng không có thôi diễn thành công, nhưng Hoàng Thiên tộc rất nhiều cao thủ chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thương Thiên Lưu Toa sắc mặt nghiêm túc khuyên bảo, hiển nhiên, nàng đoán ra Hoàng Thiên tộc sáu vị sáu phá yêu nghiệt là bị ai giết.

Nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến Lục Minh là như thế nào nghiền ép Tiết Bỉ Ngạn cùng Thương Thiên Hạ.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Lục Minh, không người có thể giết sáu vị sáu phá yêu nghiệt.

Lục Minh mặt không biểu tình, bất động thanh sắc, giả bộ như không biết.

"Còn có, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc bởi vì Tạo Vật Tiên Khuyết tranh đoạt, chém giết phi thường thảm liệt, quan hệ khẩn trương đến từ trước tới nay nghiêm trọng nhất thời khắc, ai cũng không nói chắc được đằng sau sẽ làm sao phát triển, ta lo lắng, tương lai Vũ Trụ Hải sẽ không bình tĩnh, nhất định phải có thực lực cường đại, mới có thể tự vệ, ta chẳng mấy chốc sẽ bế quan, một lòng xung kích tiên đạo, ngươi cũng phải mau chóng bước vào tiên đạo, mới có sức tự vệ."

Thương Thiên Lưu Toa lại dặn dò.

"Đa tạ!"

Lục Minh chăm chú gật đầu.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lục Minh đứng dậy cáo từ.

Thương Thiên Lưu Toa trong mắt lóe lên một tia không bỏ, nhưng cuối cùng không có nhiều lời.

Lục Minh tâm sự nặng nề trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Chuyến này không có uổng phí đi, chí ít biết rất nhiều bí ẩn, nhưng cũng cảm giác áp lực như núi, cảm thấy thực lực không đủ.

Lục Minh dự định đi Tiên cấp chiến trường tu luyện.

Thật sự là hắn càng thích hợp Tiên cấp chiến trường, tại Tiên cấp chiến trường, hắn tốc độ tu luyện so tại Hồng Hoang Vũ Trụ nhanh nhiều lắm, nhưng càng nhanh đạt tới Cửu Kiếp đỉnh phong, bắt đầu gõ tiên quan.

Cùng mọi người cáo từ, Lục Minh lên đường tiến về Tiên cấp chiến trường.

"Lục Minh, ta muốn Độ Tiên Kiếp."

Vừa tới Tiên cấp chiến trường, Cầu Cầu thật hưng phấn bay ra ngoài.

Cầu Cầu lúc trước bởi vì liên tục luyện hóa bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, hao tổn nghiêm trọng, những năm gần đây đều đang từ từ đền bù.

Trước đây ít năm, rốt cục bù đắp lại, cũng rốt cục đợi đến phản hồi thời điểm, tu vi của hắn, đột nhiên tăng mạnh, tăng lên thật nhanh..