Chương 5485: Chân Tiên tập sát

Chương 5485: Chân Tiên tập sát

Lục Minh mang theo Cầu Cầu, tìm tới một cái địa phương bí ẩn, Cầu Cầu bắt đầu độ kiếp.

Ầm ầm!

Lôi đình giáng lâm, từng đạo lôi kiếp không ngừng bổ xuống, nhưng đều bị Cầu Cầu dễ dàng kháng trụ.

Luyện hóa một tia Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, Cầu Cầu trong thân thể nhiều một tia Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đặc tính, thực lực mạnh hơn, lực phòng ngự càng thêm biến thái, những này lôi kiếp, với hắn mà nói đã không ảnh hưởng toàn cục.

Cho dù là mạnh nhất mười tám đạo lôi kiếp.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu liền vượt qua mười tám đạo lôi kiếp, bắt đầu Hỏa kiếp.

Hả

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó, đang có không ít người cấp tốc đến đây.

Là âm giới sinh linh.

Hẳn là bị vừa rồi lôi kiếp dẫn tới.

Bây giờ Lục Minh kẻ tài cao gan cũng lớn, cho nên mặc dù tìm một một chỗ yên tĩnh, nhưng cũng không hoang vu, phiến khu vực này có người hoạt động cũng bình thường.

"Vừa rồi có người độ kiếp, chúng ta nhìn xem là dương gian vẫn là âm giới người, là dương gian sinh linh liền giết."

"Vừa rồi độ tựa như là mười tám đạo lôi kiếp a, tuyệt đối là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, hiện tại hẳn là đến Hỏa kiếp, không có lực lượng phản kháng."

Những người này âm thầm giao lưu, ánh mắt lửa nóng, sau đó liền thấy được Lục Minh cùng Cầu Cầu.

"Là dương gian người!"

"Chỉ có một người thủ hộ, ra tay giết bọn hắn."

Những người này hiển nhiên không biết Lục Minh, nhìn thấy chỉ có Lục Minh một người, liền trùng sát đi qua.

Kỳ thật những người này thực lực cũng không yếu, trong đó có ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, cái khác đều là Bát kiếp Thất Kiếp.

"Muốn chết!"

Lục Minh nói nhỏ, thân thể không động, ngón tay gảy liên tục, từng đạo thương mang bắn ra.

Phốc phốc phốc!

Ba cái Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đứng mũi chịu sào, phân biệt bị một đạo thương mang xuyên thủng thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Những người còn lại thấy cảnh này, kém chút dọa chết tươi.

Trong nháy mắt đánh giết ba vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, làm sao lại khủng bố như vậy?

Rõ ràng không phải Thương Thiên tộc a, nếu là Thương Thiên tộc, bọn hắn còn tưởng rằng là đụng phải sáu phá yêu nghiệt.

Là Chân Tiên sao?

Bọn hắn muốn lui lại đào tẩu, nhưng đã tới đã không kịp, từng đạo thương mang đâm tới, đem những người này toàn bộ diệt sát.

Bây giờ, phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tại Lục Minh trước mặt quá yếu, trong nháy mắt có thể giết.

Từng sợi Linh Hồn ấn ký, bị tinh thạch hấp thu, hóa thành Lục Minh chiến công.

Tiến vào Tiên cấp chiến trường, tự nhiên muốn nhận lấy loại kia ghi chép chiến công tinh thạch.

Không phải săn giết âm giới sinh linh, chẳng phải là lãng phí.

Về sau, gió êm sóng lặng, lại không người đến đây, Cầu Cầu cũng thuận lợi vượt qua đệ cửu trọng tiên kiếp, đạt tới Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Cầu Cầu khí tức hùng hậu, dị thường kinh người, liền ngay cả Lục Minh đều cảm thấy một tia áp lực, chỉ sợ tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bên trong, không có mấy người là Cầu Cầu đối thủ.

Về sau theo Cầu Cầu luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện càng ngày càng nhiều, chiến lực sẽ còn tăng cường.

Lục Minh không khỏi nói thầm, đừng đến đằng sau, đồng cấp một trận chiến, hắn đều muốn không phải là đối thủ của Cầu Cầu, vậy liền không ổn.

Cầu Cầu hóa thành một cái vòng tay, mang tại Lục Minh trên tay, Lục Minh thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Hắn muốn tìm một tòa chủ thành, sau đó lâu dài tại chủ thành bên trong tu luyện, đem tu vi mau chóng tăng lên tới Cửu Kiếp đỉnh phong.

Lần này, hắn không để cho Tạ Niệm Khanh bọn người đến đây, bởi vì Lục Minh chủ yếu là mình bế quan tu luyện, không có thời gian đi âm thầm thủ hộ Tạ Niệm Khanh bọn người.

Trên đường đi, Lục Minh không có đụng phải một con dị chủng, cái này khiến Lục Minh hơi kinh ngạc.

Phải biết Lục Minh trước kia tại Tiên cấp chiến trường, thế nhưng là gặp thường đến dị chủng tập sát.

Hắn suy đoán, có lẽ là hắn thực lực quá mạnh, viễn siêu thường nhân, những cái kia dị chủng có thể cảm ứng được, biết không làm gì được hắn, dứt khoát không xuất hiện.

Không lâu sau đó, Lục Minh tìm được một tòa chủ thành, liền ở đây ở lại, một lòng bế quan tu luyện.

Thời gian vội vàng, một năm rồi lại một năm.

Cầu Cầu tăng lên tốc độ, phi thường kinh người, luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện phản hồi hiển hiện, tu vi của hắn, rất nhanh liền siêu việt Lục Minh, hướng về Cửu Kiếp đỉnh phong mà đi.

Bất quá Lục Minh cũng không chậm, tại Tiên cấp chiến trường, Lục Minh lĩnh hội Bản Nguyên tốc độ, cũng đang bay nhanh tăng lên.

Đồng thời mỗi ngày cũng tại luyện hóa tiên Huyết Hồn tinh, lĩnh hội Tiên Kinh, thời gian qua rất phong phú.

Trong nháy mắt, Lục Minh đi vào Tiên cấp chiến trường, đã đem gần vạn năm.

Lục Minh tu vi vững bước tăng lên, từng bước một hướng về Cửu Kiếp đỉnh phong tới gần.

Mà lại trải qua nhiều năm tu luyện, phương diện khác cũng tại tăng lên, chiến lực của hắn, so vừa đột phá Cửu Kiếp thời điểm, lại mạnh một chút.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác trên trời cao, có cỗ trầm muộn áp lực truyền đến.

Đồng thời, còn có một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ, cũng là từ trên trời cao truyền đến.

Ông

Trên cổ tay, Cầu Cầu cũng phát ra chấn động, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh thân hình lóe lên, xông ra bế quan chi địa, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy được quang mang chói mắt.

Kia là đao quang!

Từng đạo đáng sợ đao quang, từ trên bầu trời vẩy xuống, chém xuống tới.

"Địch tập!"

"Chuyện gì xảy ra? Địch nhân làm sao đột nhiên đến đỉnh đầu không ai phát hiện."

"Thật là khủng khiếp đao mang, đi mau."

Chủ thành bên trong, truyền ra từng tiếng gầm thét quát chói tai, lần lượt từng thân ảnh lấp lóe chạy trốn.

Nhưng là, những cái kia đao quang tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc giáng lâm.

A a a. . .

Từng tiếng kêu thảm vang lên.

Mặc kệ là Thất Kiếp Chuẩn Tiên vẫn là Bát kiếp Chuẩn Tiên, thậm chí là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều không có sức phản kháng, chỉ cần bị đao mang chém trúng, chính là tuyệt sát, trực tiếp vẫn lạc.

Bạch

Một đạo đao mang, hướng về Lục Minh chém giết mà tới.

Lục Minh cấp tốc lui lại, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi đao mang, sau đó, hắn thấy được trên trời cao, đứng thẳng bốn đạo thân ảnh.

Bốn đạo thân ảnh, bị tiên quang bao phủ, khí tức kinh khủng.

Chân Tiên!

Trên trời cao bốn đạo thân ảnh, tuyệt đối là Chân Tiên, mà lại đến từ âm giới.

Âm giới Chân Tiên, thế mà đối bọn hắn những này Chuẩn Tiên xuất thủ, cái này rõ ràng trái với lưỡng giới quy tắc ngầm, đánh vỡ song phương vi diệu cân bằng, liền không sợ dương gian bên này trả thù sao?

Hay là bởi vì hắn đánh giết Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt sự tình bại lộ, Hoàng Thiên tộc phái Chân Tiên tới giết hắn?

"Là âm giới Chân Tiên!"

"Đáng chết, lao ra!"

"Bẩm báo lên trên, để chúng ta dương gian Chân Tiên giết trở về."

Gầm thét vang lên, không ít người hướng về ngoài thành phóng đi, cũng có người hướng về chủ thành truyền tống trận phóng đi, muốn lợi dụng truyền tống trận rời đi Tiên cấp chiến trường.

Nhưng truyền tống trận khu vực, bị trọng điểm khóa chặt, một khi phóng tới nơi đó, liền có đáng sợ đao quang chém xuống, đem tới gần người đánh giết.

Đồng thời, phóng tới ngoài thành người, cũng lọt vào đáng sợ công kích.

Hai vị Chân Tiên lăng không dậm chân, đối trốn hướng ngoài thành người phát động công kích, từng cái cao giai Chuẩn Tiên bị chém giết.

Bạch

Bỗng nhiên, một phương hướng nào đó, một đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người, phóng tới ngoài thành.

Là hắn!

Lục Minh một chút liền nhận ra, người này là Thương Thiên tộc một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, mặc dù không phải sáu phá yêu nghiệt, nhưng cũng là một vị đỉnh cấp cao thủ, tiếp cận sáu phá tồn tại.

"Thương Thiên tộc cao thủ, rất tốt, giết!"

Âm giới một vị Chân Tiên quát lạnh, đưa tay chộp một cái, một cái đại thủ hình thành, che khuất bầu trời, chộp tới Thương Thiên tộc vị kia cao thủ..