Chương 5486: Chiến Chân Tiên

Chương 5486: Chiến Chân Tiên

Chân Tiên xuất thủ, một cái đại thủ chụp vào vị kia Thương Thiên tộc cao thủ, che khuất bầu trời, không cách nào tránh né.

"Các ngươi Chân Tiên dám ra tay  chờ lấy sự trả thù của chúng ta đi."

Thương Thiên tộc Cửu Kiếp Chuẩn Tiên gầm thét, toàn lực xuất thủ đối kháng, một tòa khổng lồ Vũ Trụ Hải hiển hiện, trong đó có thân ảnh ngưng tụ, phất tay chụp về phía âm giới Chân Tiên bàn tay lớn kia.

Đồng thời chính hắn cũng chém ra kinh thiên kiếm mang.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Chân Tiên đại thủ phía dưới, không chịu nổi một kích dễ dàng sụp đổ, đại thủ một tay lấy Thương Thiên tộc Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bắt lấy, dùng sức bóp, Thương Thiên tộc vị kia Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, hôi phi yên diệt.

"Những người này điên rồi."

Chủ thành bên trong, dương gian Chuẩn Tiên trong lòng phát lạnh.

Âm giới mấy cái này Chân Tiên, ngay cả Thương Thiên tộc yêu nghiệt đều giết, đây nhất định sẽ dẫn tới Thương Thiên tộc trả thù, nhưng tương tự cũng nói, tình cảnh của bọn hắn vô cùng nguy hiểm, mấy cái này Chân Tiên rất rõ ràng là đại khai sát giới, không buông tha một người.

"Cùng một chỗ hướng về bốn phương tám hướng xông, còn có cơ hội, không phải, tất cả đều muốn chết."

Lục Minh rống to, hắn lấy bản nguyên chi lực đem thanh âm đưa ra ngoài, tại cả tòa chủ thành vang lên.

Chỉ có tất cả mọi người cùng một chỗ trốn, hắn mới có cơ hội đào tẩu.

Truyền tống trận nơi đó khẳng định không được, bị nhìn kỹ, chỉ có xông ra ngoài thành, bên ngoài mênh mông thổ địa, mới có sống sót cơ hội.

"Xông lên a!"

"Lao ra, đi cái khác chủ thành."

Rất nhiều người gầm nhẹ, xông về chủ thành bốn phương tám hướng.

Lục Minh cũng là một trong số đó, thừa dịp loạn thoát thân, đó là cái cơ hội.

"Hôm nay, toàn bộ muốn chết, một cái cũng đừng nghĩ đi."

Giết

Mấy vị âm giới Chân Tiên lạnh lùng mở miệng, phất tay, đao mang tung hoành, mạn thiên phi vũ.

Chân Tiên xuất thủ, ẩn chứa Chân Tiên chi lực, mỗi một đạo đao mang, đều vô cùng kinh khủng, có thể tuỳ tiện chém giết Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Huyết quang bắn ra, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng, không ngừng có người bị giết, máu nhuộm giữa trời.

Bạch

Cũng có một đạo đao mang, chém về phía Lục Minh, tốc độ thật nhanh.

Lục Minh thân pháp cũng cực nhanh, những năm này, « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 Lục Minh đã tìm hiểu ra một điểm thành tựu, để tốc độ của hắn đạt được không nhỏ tăng thêm.

Thân hình mấy cái lấp lóe, tránh khỏi đao mang, nhanh chóng hướng về ngoài thành phóng đi.

Ừm

Điều này khiến cho một vị Chân Tiên chú ý, để mắt tới Lục Minh.

"Thân pháp không tệ, nhưng là nghĩ tại Chân Tiên trong tay thoát thân, còn non lắm."

Vị này Chân Tiên cười lạnh, tiên thức khóa chặt Lục Minh, lại lần nữa bổ ra một đao.

Một đao kia, tốc độ so trước đó đao mang nhanh gấp bội, đồng thời bị tiên thức khóa chặt, lấy Lục Minh thân pháp, cũng khó có thể tránh đi.

Trong chớp mắt, đao mang liền tới gần.

Lục Minh xuất ra trường thương, quét ngang mà ra, rút kích đao mang.

Coong một tiếng kinh thiên oanh minh, tựa là hủy diệt năng lượng quét sạch bát phương, Lục Minh trường thương trong tay ông ông tác hưởng, mà Lục Minh thân thể, giống như như đạn pháo bay ra ngoài, bay ra tường thành bên ngoài, nện xuống đất.

Lục Minh trên mặt đất trượt, đem mặt đất ném ra một đầu thật dài khe rãnh, sau đó ngay cả khục mấy ngụm máu tươi.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là Lục Minh làm bộ.

Vừa rồi, hắn cũng không có thi triển ra tam vị nhất thể.

Hiện trường, thế nhưng là có bốn vị Chân Tiên, có mạnh có yếu, vừa rồi động thủ với hắn vị kia Chân Tiên, thực lực cũng không phải là quá mạnh.

Hắn như biểu hiện quá mạnh, dẫn tới càng mạnh Chân Tiên ánh mắt, kia thuần túy chính là muốn chết.

Lục Minh ngay cả khục mấy ngụm máu tươi về sau, thân thể như bắn lò xo bắn lên, hóa thành một đạo hồng quang, hướng về nơi xa cấp tốc bay đi.

"Thế mà không chết!"

Vị kia đối Lục Minh động thủ Chân Tiên, là một cái nhìn ba mươi mấy tuổi tráng niên, mi tâm mọc ra một cây màu đen như hắc thiết độc giác, lúc này sắc mặt rất lạnh.

Hắn đường đường Chân Tiên, liên tục mấy lần xuất thủ, thế mà giết không được một cái Chuẩn Tiên, cái này khiến trên mặt hắn không ánh sáng.

"Tiểu tử này xem ra là cái yêu nghiệt, ta đi giết hắn."

Độc giác Chân Tiên nói, vừa sải bước ra, cấp tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ cực nhanh, chớp mắt vạn dặm, rất nhanh liền cách xa chủ thành.

Nhưng là Chân Tiên tốc độ rõ ràng càng nhanh, nhanh chóng rút ngắn cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

"Tam vị nhất thể!"

Mắt thấy cách xa chủ thành, sau lưng liền một vị Chân Tiên, Lục Minh cũng không tại ẩn giấu, vận chuyển tam vị nhất thể, ba thân lực lượng dung hợp, để tốc độ của hắn lập tức tăng nhiều, tốc độ lập tức thế mà so độc giác Chân Tiên còn nhanh hơn.

"Tiểu tử này, trước đó thế mà còn ẩn tàng thực lực, Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, lại có thực lực như vậy, không thể lưu."

Độc giác Chân Tiên ánh mắt rét lạnh, tiên lực bạo động, khí tức không ngừng tăng lên, tốc độ thế mà cũng lại lần nữa tăng lên, không thể so với Lục Minh chậm.

Mười mấy phút sau, hai người đã không biết bay bao xa.

"Không sai biệt lắm."

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình đột nhiên dừng lại, quay người đối mặt độc giác Chân Tiên.

"Tiểu tử, không chạy, là biết chạy không thoát sao?"

Độc giác Chân Tiên lộ ra nụ cười gằn, phất tay, một đạo đáng sợ đao quang chém về phía Lục Minh.

Đao quang chướng mắt vô cùng, phảng phất có thể khai thiên tích địa, bổ ra vạn vũ hư không.

Lần này, độc giác Chân Tiên nhưng không có lưu thủ, hắn đã phát hiện Lục Minh trước đó che giấu thực lực, biết lục Minh Viễn không phải phổ thông Chuẩn Tiên có thể so sánh.

"Thử một chút Chân Tiên mạnh bao nhiêu."

Lục Minh không lùi mà tiến tới, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, tam vị nhất thể bị thôi động đến cực hạn, huyết nhục linh hồn dung hợp, thôi động Chỉ Thương Thuật, hai tay lăng không bắt lấy, mười cái to lớn thương mang hình thành, mỗi một cây đều như một đạo kình thiên chi trụ, liên hoàn đâm về độc giác Chân Tiên chém ra đao mang.

Lục Minh sở dĩ dừng lại, cũng không phải là chạy không nổi rồi, mà là hắn muốn cùng vị này Chân Tiên đại chiến một phen, thử một chút vị này Chân Tiên thực lực.

Bởi vì lúc trước động thủ thời điểm, hắn đã cảm giác ra, vị này Chân Tiên thực lực cũng không phải là quá mạnh, hẳn là mới vào Chân Tiên chi cảnh, ngay cả biến đổi Chân Tiên cũng không bằng.

Vừa gõ mở tiên quan, chứng đạo thành công Chân Tiên, chỉ có thể coi là mới vào Chân Tiên cánh cửa, bởi vì còn chưa trải qua thuế biến.

Chỉ có trải qua một lần thuế biến Chân Tiên, mới xem như biến đổi Chân Tiên.

Mới vào Chân Tiên cánh cửa, không thể nghi ngờ là Chân Tiên bên trong chiến lực yếu nhất.

Cho nên, Lục Minh mới có thể muốn một trận chiến, nhìn xem mình cùng Chân Tiên đến cùng có bao nhiêu sai biệt.

Lục Minh dám làm như vậy, còn có một cái ỷ vào, đó chính là Cầu Cầu.

Cho dù chính hắn không địch lại, tăng thêm Cầu Cầu, tự vệ hẳn là có thừa.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt va chạm bộc phát, cuồng bạo kình khí, để bầu trời rung mạnh, đại địa run rẩy, Lục Minh thân hình hơi chấn động một chút, thân hình hướng về sau phiêu thối.

Nhưng, độc giác Chân Tiên công kích, cũng bị chặn.

Ngươi

Độc giác Chân Tiên con ngươi trừng lớn, trong lòng dời sông lấp biển, khó mà bình tĩnh.

Lục Minh chiến lực, quá vượt quá dự liệu của hắn, lại có thể ngăn trở hắn toàn lực một đao, mà lại một điểm tổn thương đều không có thụ.

Đây là Chuẩn Tiên sao, cho dù sáu phá yêu nghiệt cũng không có mạnh như vậy a.

"Tạo vật bí cảnh bên trong, Hoàng Thiên tộc chết sáu vị sáu phá yêu nghiệt, vẫn cho là là chết tại Thương Thiên tộc trong tay, có lẽ sai, có lẽ là người này làm."

Độc giác Chân Tiên tâm niệm cấp chuyển.

Nhưng lúc này, Lục Minh cũng đã động thủ.

Một chiêu chặn độc giác Chân Tiên một kích, Lục Minh trong lòng đã có lực lượng..