Chương 5487: Phạt tiên

Chương 5487: Phạt tiên

Lục Minh hai tay lăng không cầm ra, thương mang bắn ra, hướng về độc giác Chân Tiên đâm tới.

Lục Minh dẫn đầu phát khởi tiến công.

"Muốn chết!"

Độc giác Chân Tiên gầm thét, cảm giác mình bị khinh thị.

Một cái Chuẩn Tiên, lại dám dẫn đầu đối Chân Tiên khởi xướng tiến công, trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện mấy lần, đây là đối với hắn khinh miệt.

Tiên lực bộc phát, quấy hư không, đao mang tung hoành, chém tới Lục Minh.

Hai người kịch liệt chém giết cùng một chỗ, trong chớp mắt liền đại chiến mười mấy chiêu.

"Yếu nhất Chân Tiên, không gì hơn cái này."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, đối với mình chiến lực, có đại khái nhận biết.

Cái này Chân Tiên, thật tính yếu nhược Chân Tiên, đại chiến đến bây giờ, Lục Minh mặc dù hơi rơi vào hạ phong, nhưng đối phương muốn thắng Lục Minh, cũng không dễ dàng.

Đối phương binh khí, cũng không phải là tiên binh, công phạt chi thuật, cũng không phải Tiên Kinh tiên thuật.

Cái này cũng bình thường, tiên binh vốn là thiếu khuyết, rất nhiều nhỏ yếu Chân Tiên, đều thiếu tiên binh.

Về phần Tiên Kinh tiên thuật, mặc dù nhiều người nhưng chung tu một bộ, nhưng Tiên Kinh tiên thuật không phải tốt như vậy tu luyện, tư chất không đủ, chính là chấp nhận là Tiên Kinh bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không luyện được.

Người này, dựa vào là hoàn toàn là cường đại vô song tiên lực.

Tiên lực so bản nguyên chi lực mạnh hơn nhiều lắm, danh xưng thế gian lực lượng mạnh nhất, không phải chỉ là nói suông, bằng vào cường đại tiên lực, mới có thể ép Lục Minh một đầu.

"Tiểu tử. . ."

Độc giác Chân Tiên trong mắt hàn quang càng ngày càng thịnh, sát ý điên cuồng lấp lóe, tiên lực sôi trào.

Đao thế của hắn, đột nhiên biến đổi, tựa hồ so trước đó liền chậm chạp, nhưng Lục Minh toàn thân làn da lại nhói nhói, có loại đại nguy cơ cảm giác.

"Hổ Khiếu Đao Kinh, rít gào giết!"

Độc giác Chân Tiên gầm nhẹ một tiếng, nguyên bản trở nên chậm đao thế, đột nhiên tăng tốc, đao quang bắn ra, ngưng tụ ra một con mãnh hổ, vồ giết về phía Lục Minh.

"Tiên thuật!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, thân hình nhanh chóng thối lui, hai tay liên tục không ngừng cầm ra, đánh ra từng đạo thương mang.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại Chuẩn Tiên thuật liên hoàn thi triển. . .

Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, Cửu Kiếp Kiếm Kinh, Phù Phong Đao Kinh. . .

Hết thảy bảy tám loại đáng sợ công kích, liên tục đánh vào con kia mãnh hổ phía trên, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

Rống

Con kia mãnh hổ thét dài, mãnh liệt tấn công, mặc dù quang mang mờ đi, cuối cùng lại đánh xuyên Lục Minh công kích, một trảo chụp về phía Lục Minh.

Lục Minh toàn lực ngăn cản, nhưng thân hình y nguyên bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Lần này không phải làm bộ, mà là thật thụ thương.

Tiên thuật!

Đối phương vừa rồi dùng ra chính là tiên thuật.

Tiên thuật, bắt đầu từ Tiên Kinh tu luyện mà đến công phạt chi thuật, uy lực so Chuẩn Tiên thuật mạnh hơn nhiều lắm, đặc biệt là tại tiên lực thôi động dưới, uy năng càng khủng bố hơn.

Bất quá, độc giác Chân Tiên rõ ràng tu luyện không tới nơi tới chốn, không phải uy lực sẽ còn càng mạnh.

"Nhiều như vậy Chuẩn Tiên thuật, làm sao có thể?"

Độc giác Chân Tiên cực kỳ chấn động, Lục Minh thế mà có thể một nháy mắt đánh ra nhiều như vậy cường đại Chuẩn Tiên thuật, ngay cả hắn tiên thuật, đều bị chặn.

Người này, trên thân khẳng định ẩn chứa thiên đại bí mật.

Đây càng kiên định hắn muốn giết Lục Minh chi tâm, chém giết Lục Minh, đạt được Lục Minh trên người bí mật.

"Hổ Khiếu Đao Kinh, rít gào giết!"

Độc giác Chân Tiên tiếp tục thôi động Hổ Khiếu Đao Kinh, tiên lực giống như là thuỷ triều hướng về chiến đao dũng mãnh lao tới.

Răng rắc!

Lúc này, độc giác Chân Tiên trong tay chiến đao, phát ra răng rắc thanh âm, phía trên xuất hiện một vết nứt.

Chiến đao phải thừa nhận không ở.

Tiên thuật uy lực quá mạnh, mặc dù độc giác Chân Tiên còn tu luyện không tới nơi tới chốn, nhưng tiên thuật uy lực, y nguyên siêu việt Chuẩn Tiên binh cực hạn chịu đựng.

Liên tục thôi động tiên thuật, độc giác Chân Tiên Chuẩn Tiên binh, phải thừa nhận không ở.

Rống

Cuối cùng, lại một đầu mãnh hổ hình thành, vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh toàn lực xuất thủ, các loại Chuẩn Tiên thuật bộc phát, oanh kích mãnh hổ, cuối cùng tại nỗ lực một điểm vết thương nhẹ làm đại giá, chặn mãnh hổ.

Lần này, Lục Minh không lùi mà tiến tới, ngăn trở mãnh hổ về sau, bước chân lăng không đạp mạnh, xông về độc giác Chân Tiên, triển khai phản kích.

"Muốn chết, ngươi cho rằng ta liền một thanh Chuẩn Tiên binh sao?"

Độc giác Chân Tiên quát khẽ, trong tay chiến đao, đã đổi một thanh, tiếp tục thôi động tiên thuật công kích, cùng Lục Minh đại chiến.

Mà tại Lục Minh xuất thủ thời điểm, Cầu Cầu đã bay ra ngoài, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, chém về phía độc giác Chân Tiên.

Độc giác Chân Tiên bắt đầu còn chưa để ý, coi là chỉ là một vị phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, ánh mắt hắn khép mở ở giữa, bắn ra hai đạo đao quang, chém về phía Cầu Cầu.

Nhưng khi đao quang cùng Cầu Cầu biến thành chiến kiếm đụng vào nhau thời điểm, hắn biết hắn sai.

Phù một tiếng, độc giác Chân Tiên đánh ra đao quang liền vỡ nát ra, Cầu Cầu biến thành chiến kiếm không ngừng, tốc độ cực kỳ kinh người, lóe lên phía dưới, liền chém trúng độc giác Chân Tiên.

Thổi phù một tiếng, độc giác Chân Tiên thân thể nhanh lùi lại, trên người hắn xuất hiện một đạo dữ tợn kiếm thương, từ ngực kéo dài đến phần bụng, máu tươi chảy ròng.

Giết

Lục Minh quát nhẹ, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, phát khởi mưa to gió lớn thế công, các loại cường đại Chuẩn Tiên thuật, như mưa rơi hướng về độc giác Chân Tiên trút xuống mà đi.

Mà Cầu Cầu thân thể, thì là nhúc nhích, hắn tại chuyển hóa hình thái.

Cuối cùng, Cầu Cầu biến thành một cái kỳ quái hình dạng.

Không giống như là bất luận một loại nào binh khí, giống như là một loại nào đó binh khí một góc, phía trên có cổ phác hoa văn hiển hiện.

"Đây là. . . Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện."

Lục Minh giật mình.

Cầu Cầu đây là muốn diễn hóa xuất Tạo Vật Tiên Binh bộ dáng sao?

Nhưng rất hiển nhiên, Cầu Cầu thất bại, chỉ diễn hóa xuất một góc.

Bất quá sau một khắc, Cầu Cầu diễn hóa kia một góc phát sáng, quang mang kéo dài, cuối cùng xuất hiện hoàn chỉnh binh khí bộ dáng.

Đương nhiên, những cái kia dọc theo người ra ngoài đều là hư ảo, cũng không phải là chân thực, chỉ là từ quang mang ngưng tụ mà thành.

Nhìn, giống như là một thanh chiến kiếm, thân kiếm rộng lớn to lớn.

Cái này chẳng lẽ mới là Tạo Vật Tiên Binh toàn cảnh.

Bạch

Cầu Cầu diễn hóa sau khi hoàn thành, đối độc giác Chân Tiên chém xuống.

Kinh khủng uy năng, để độc giác Chân Tiên sắc mặt đại biến.

Bởi vì, hắn từ đó cảm giác được nguy hiểm trí mạng, Cầu Cầu một kích này, có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Quát chói tai một tiếng, độc giác Chân Tiên đao thế nhất chuyển, bổ về phía Cầu Cầu, cùng Cầu Cầu đối oanh cùng một chỗ, đương Cầu Cầu công kích chặn.

Nhưng hắn chặn Cầu Cầu công kích, lại bất lực tại ngăn cản Lục Minh công kích.

Phốc phốc phốc. . .

Lục Minh mười ngón tay, giống như mười cây trường thương, đem độc giác Chân Tiên thân thể xuyên thủng.

Đồng thời, cái khác các loại công kích cũng cùng một chỗ rơi xuống.

Độc giác Chân Tiên phát ra như dã thú gào thét, thể nội tiên lực không cần tiền bộc phát, xung kích ra ngoài, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Bất quá, cuối cùng khó mà toàn bộ ngăn trở, liên tiếp oanh minh về sau, độc giác Chân Tiên bay ngang ra ngoài, máu me khắp người, phía trên lít nha lít nhít đều là vết thương.

Hắn liên tục ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, thương thế cực nặng.

Hắn không chút do dự, xoay người chạy.

Đối mặt Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu, hắn biết căn bản không phải đối thủ  tương đương với đối mặt hai cái đồng cấp tồn tại, hắn chỉ có thể đào tẩu.

Không trốn đi, sẽ chết!

"Đừng cho hắn chạy!"

Lục Minh hét lớn, đem « Vạn Cổ Hư Không Kinh 》 thôi động đến cực hạn, nhanh chóng đuổi kịp, các loại công kích giống như là thuỷ triều tuôn ra..