Chương 5488: Triệt để ma diệt

Chương 5488: Triệt để ma diệt

Lục Minh đuổi theo, thế công như mưa to gió lớn, mà Cầu Cầu tốc độ cũng cực kỳ kinh người, lóe lên phía dưới, liền đuổi kịp độc giác Chân Tiên, lực bổ xuống.

Độc giác Chân Tiên rống to, trở lại ngăn cản hắn thụ thương phía dưới, không phụ trạng thái toàn thịnh, càng thêm ngăn cản không nổi Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ công kích.

Phốc

Cầu Cầu chém xuống, độc giác Chân Tiên trên thân lại xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương.

Để hắn sợ hãi chính là, Cầu Cầu ở trên người hắn lưu lại trên vết thương, còn có một loại đặc thù, sức mạnh cực kỳ khủng bố, có thể không ngừng hủy diệt hắn Tiên thể cùng Tiên Hồn.

Tiên thể Tiên Hồn, danh xưng bất hủ, rất khó ma diệt, sinh mệnh lực mạnh kinh người, có thể nhanh chóng khôi phục.

Lục Minh công kích mặc dù rất kinh người, có thể đánh mặc hắn Tiên thể, nhưng hắn có thể không ngừng chữa trị.

Nhưng Cầu Cầu công kích, hắn lại khó mà chữa trị, lưu tại phía trên lực lượng, còn tại không ngừng hủy diệt hắn Tiên thể Tiên Hồn.

Đây là cực kỳ đáng sợ sự tình.

Hắn không thể không vận chuyển đại lượng tiên lực, đi áp chế loại lực lượng này.

Nhưng loại tình huống này, còn phân ra lực lượng, không thể nghi ngờ là hành động tìm chết.

Phốc

Diệt Tiên Chi Nhận chém qua, ngạnh sinh sinh đem độc giác Chân Tiên chém làm hai đoạn.

Cầu Cầu nắm lấy cơ hội, lại lần nữa đánh xuống, đem độc giác Chân Tiên chẻ thành bốn mảnh.

A

Độc giác Chân Tiên còn chưa có chết, Tiên Hồn phát ra không cam lòng rống to, muốn tự bạo, cùng Lục Minh đồng quy vu tận.

Nhưng hiển nhiên quá muộn, hắn hiện tại thân thể bị xé nứt, lại bị Cầu Cầu loại kia lực lượng kinh khủng ăn mòn, căn bản khó mà làm được.

Hắn nếu là sớm một chút lựa chọn tự bạo, Lục Minh khẳng định nhượng bộ lui binh.

Nhưng hắn lúc trước nơi nào sẽ cam tâm tự bạo.

Hắn tân tân khổ khổ, trải qua trùng điệp kiếp nạn, mới tu luyện đến Chân Tiên, không đến cuối cùng trước mắt, làm sao lại lựa chọn tự bạo?

Tự bạo, đây chính là chân chính hình thần câu diệt.

Không đến lúc tuyệt vọng, sẽ không làm lựa chọn như vậy.

Đợi đến lúc tuyệt vọng, đã chậm.

"Ma diệt!"

Lục Minh quát lạnh, các loại công kích trút xuống, đem độc giác Chân Tiên bao phủ ở bên trong, muốn đem hắn triệt để ma diệt.

Mà Cầu Cầu, lại ra sức chém ra một kiếm về sau, cũng nhịn không được nữa, hóa thành nguyên hình, rơi vào Lục Minh trên cổ tay.

"Lục Minh, ta hóa thành Tạo Vật Tiên Binh bộ dáng, tiêu hao quá lớn, không kiên trì nổi, hiện tại nhờ vào ngươi."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

"Không có việc gì!"

Lục Minh đáp lại.

Cầu Cầu cuối cùng một kiếm, để độc giác Chân Tiên tổn thương càng thêm tổn thương, đã để độc giác Chân Tiên lại khó có sức phản kháng.

Còn lại, Lục Minh một người là đủ giải quyết.

Độc giác Chân Tiên còn muốn tụ tập thân thể phản kháng, nhưng hắn hiện tại quá hư nhược, đối mặt Lục Minh công kích, căn bản không phản kháng được.

Lục Minh các loại công kích rơi xuống, đem độc giác Chân Tiên Tiên thể giảo vỡ nát, nhưng Lục Minh cũng không có dừng tay, Chân Tiên, cho dù bị đánh thành phấn vụn vẫn là sẽ không chết, cần không ngừng đem ma diệt.

Trừ phi có thể chấm dứt mạnh công kích, nhất cử kích diệt đối phương Tiên Hồn, ma diệt tất cả ấn ký.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, còn không làm được đến mức này, cần tốn hao thời gian không ngừng ma diệt.

Lục Minh đem chiến lực thôi động tới cực điểm, không gián đoạn đánh ra các loại công kích, một loại công kích lúc kết thúc, một loại khác công kích lại bộc phát ra. . .

Mấy phút sau, độc giác Chân Tiên rốt cục phát ra tuyệt vọng rống rít gào, bởi vì hắn thật sắp triệt để bị ma diệt.

"Lục Minh, ta chết đi, ngươi cũng đừng nghĩ sống, ta vừa chết, cùng ta đồng hành Chân Tiên, ngay lập tức sẽ phát hiện, sẽ đến giết ngươi, còn có, cái này Chuẩn Tiên chiến trường, khắp nơi đều là ta âm giới Chân Tiên, ngươi không đường có thể trốn, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha!"

Độc giác Chân Tiên phát ra điên cuồng gào thét, gầm thét cùng nguyền rủa, cuối cùng tại Lục Minh một cái Diệt Tiên Chi Nhận dưới, triệt để bị ma diệt sạch sẽ, ngay cả một tia ấn ký đều không có để lại.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, giải trừ tam vị nhất thể trạng thái.

Chân Tiên, thật đúng là khó giết.

Nếu không phải có Cầu Cầu hỗ trợ, hắn chỉ sợ rất khó giết chết vị này Chân Tiên.

Cũng không phải nói Cầu Cầu chiến lực tại Lục Minh phía trên, Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, chiến lực hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng còn không có mạnh hơn Lục Minh.

Chủ yếu là, Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, tựa hồ ẩn chứa một tia đặc thù lực lượng, hẳn là đến từ Tạo Vật Tiên Binh, loại lực lượng kia, có thể đối độc giác Chân Tiên sinh ra thương tổn cực lớn.

Này mới khiến Lục Minh có cơ hội triệt để đánh giết đối phương, không phải đối phương cho dù không địch lại, đào tẩu vẫn là có thể.

Trải qua trận này, Lục Minh đối với mình chiến lực, cũng có cái đại khái nhận biết.

Có thể cùng yếu nhất Chân Tiên một trận chiến.

Bất quá nói thật, độc giác Chân Tiên đã không tính là yếu nhất Chân Tiên, bởi vì hắn luyện thành một loại tiên thuật, mặc dù còn tu luyện không tới nơi tới chốn, nhưng uy lực cũng hoàn toàn chính xác kinh người.

Tiên thuật vừa ra, Lục Minh kém chút không địch lại.

"Sức chiến đấu của ta, xem như bước vào Chân Tiên ngưỡng cửa."

Lục Minh có chút hưng phấn.

Chuẩn Tiên, chiến lực liền có thể so với Chân Tiên, đây là kỳ tích, xưa nay đều không có dạng này truyền thuyết.

Chuẩn Tiên đến Chân Tiên, đây là một đạo khó mà vượt qua hồng câu, cho dù là Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, đều khó mà vượt qua.

Hiện tại, bị hắn vượt qua, nói ra muốn hù chết người.

Vung tay lên, Lục Minh thu hồi nhẫn trữ vật của đối phương, không có chút nào dừng lại, hướng về nơi xa phóng đi.

Đối phương thế nhưng là tới bốn vị Chân Tiên, độc giác Chân Tiên bị giết, còn lại ba vị có thể sẽ phát hiện, sẽ lần theo tung tích đuổi theo.

Một khi tới một cái biến đổi Chân Tiên, Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu cũng chỉ có một con đường chết.

Còn có, độc giác Chân Tiên trước khi chết nói Chuẩn Tiên chiến trường khắp nơi là âm giới Chân Tiên, là thật là giả? Là hù dọa hắn vẫn là thật có việc?

Nếu như là thật, cái này đem là kinh thiên biến đổi lớn, đồng thời đối với Chuẩn Tiên chiến trường dương gian Chuẩn Tiên tới nói, cũng là kinh thiên tai nạn.

"Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn hắn, giống như ngay tại Chuẩn Tiên chiến trường."

Lục Minh biến sắc, có chút lo lắng.

Nhưng Lục Minh hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ có thể trước bảo mệnh lại nói.

Huống chi Chuẩn Tiên chiến trường mênh mông vô ngần, so rất nhiều đại vũ trụ đều muốn khổng lồ, cho dù Lục Minh có lòng muốn thông tri Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn hắn, cũng không biết bọn hắn ở nơi nào.

Lúc này, Lục Minh trước kia chỗ toà kia chủ thành, đã trở nên một bên tĩnh mịch.

Ba vị Chân Tiên đứng ở không trung, phía dưới đại địa bên trên, tất cả đều là từng cỗ thi thể.

Cả tòa chủ thành Chuẩn Tiên, toàn diệt.

Đối mặt mấy vị cường đại Chân Tiên, những này Chuẩn Tiên, căn bản không trốn thoát được.

Lúc này, một vị người mặc áo bào tím trung niên, biến sắc, trong tay xuất hiện một khối Hắc Ngọc.

Bất quá khối này Hắc Ngọc phía trên đều là lít nha lít nhít vết rách.

"Góc độ xảy ra chuyện."

Bên cạnh một vị Chân Tiên biến sắc.

"Góc độ vừa rồi đuổi theo vị kia dương gian yêu nghiệt, hiện tại hồn ngọc vỡ vụn, đã hoàn toàn chết đi, chẳng lẽ là đụng phải dương gian Chân Tiên?"

"Khó mà nói, nói không chừng vừa vặn có dương gian Chân Tiên tại phụ cận làm việc."

"Ta đi xem một chút!"

Trong đó một vị Chân Tiên mở miệng, liền muốn dậm chân mà ra, bất quá bị áo bào tím trung niên đưa tay ngăn lại.

"Ngươi chỉ có biến đổi tu vi, không an toàn, vẫn là ta đi, các ngươi thu thập một chút chiến trường, đi giảo sát chung quanh thành nhỏ dương gian Chuẩn Tiên, đồng thời chuyển di âm giới Chuẩn Tiên."

Áo bào tím trung niên phân phó nói, nói xong, hắn hóa thành một sợi tử quang, hướng về Lục Minh trước kia chạy trốn phương hướng đuổi theo..