Chương 5489: Gõ tiên quan

Chương 5489: Gõ tiên quan

Lục Minh toàn lực phi hành, dọc theo đường phát hiện vài toà thành nhỏ, trước kia hẳn là bị âm giới sinh linh chiếm cứ, nhưng lúc này, lại người đi nhà trống, một cái sinh linh đều không có.

Âm mưu!

Lục Minh ngửi được âm mưu hương vị, chuyện này rất không tầm thường.

Vũ Trụ Hải, chỉ sợ muốn lên kinh thiên phong ba.

Sau đó, Lục Minh lại thấy được một tòa dương gian sinh linh chiếm cứ thành nhỏ, bên trong có dương gian sinh linh.

Lục Minh vừa bay mà qua, đồng thời đánh ra một khối ngọc phù, bay vào bên trong tòa thành nhỏ.

Ngọc phù bên trong có âm giới Chân Tiên công kích bọn hắn tin tức cặn kẽ, mặc kệ những người này tin hay không, hắn làm được không thẹn với lương tâm.

Hắn không có khả năng dừng lại chậm rãi giải thích, hắn nhất định phải mau chóng chạy tới mặt khác một tòa chủ thành, cưỡi truyền tống trận, đem tin tức truyền đi.

Toàn lực phi hành Lục Minh, tốc độ kinh người, nhưng hắn luôn cảm thấy phía sau có cảm giác nguy cơ truyền đến, để hắn không dám lười biếng chút nào, không dám có chút giảm tốc.

Rốt cục, một tòa khổng lồ thành trì, xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Là dương gian chiếm cứ mặt khác một tòa chủ thành.

Có thể nhìn thấy, chủ thành bên trên có bóng người chớp động, là dương gian Chuẩn Tiên.

Không có xảy ra việc gì!

Lục Minh thở dài một hơi, vừa muốn tiến lên.

Oanh

Bỗng nhiên, bên trên bầu trời, xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay đen nhánh, trên đó che kín lân phiến, đối chủ thành oanh kích mà xuống, đáng sợ lực lượng hủy diệt, như sóng lớn tuôn hướng chủ thành.

Có thể nhìn thấy, chủ thành bên trong từng cái Chuẩn Tiên gào thảm nổ tung.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, vội vàng dừng lại, thu liễm khí tức, che giấu, xa xa quan sát.

Chủ thành trên không, có ba đạo thân ảnh hiển hiện.

Tất cả đều là âm giới Chân Tiên.

Mà lại cùng lúc trước công kích Lục Minh bọn hắn toà kia chủ thành Chân Tiên, không phải cùng một đám.

Đây không phải sự kiện ngẫu nhiên, mà là có dự mưu, âm giới Chân Tiên trắng trợn xâm lấn Chuẩn Tiên chiến trường, thu hoạch dương gian Chuẩn Tiên.

Vì sao lại dạng này?

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ âm dương hai giới chiến tranh toàn diện muốn bạo phát sao?

Lục Minh toàn lực thu liễm khí tức, thận trọng rời đi, còn tốt hắn cách chủ thành đủ xa, mấy vị kia Chân Tiên, cũng không phát hiện hắn.

Lục Minh chậm rãi về sau xê dịch  chờ khoảng cách đủ xa thời điểm, sau đó tăng thêm tốc độ, nhanh chóng rời đi.

"Không ổn, chẳng lẽ âm giới đây là muốn bốc lên chiến tranh toàn diện, cho nên điều động đại lượng Chân Tiên tiến vào Chuẩn Tiên chiến trường, trước thu hoạch dương gian Chuẩn Tiên à."

Lục Minh nói nhỏ, sắc mặt âm trầm.

Nếu thật là như vậy, kia tất cả chủ thành, đoán chừng đều bị công kích, hoặc là bị khóa định, muốn đi chủ thành rời đi Tiên cấp chiến trường, căn bản không thể nào.

Mà lại, Lục Minh phỏng đoán, những cái kia Chân Tiên diệt sát chủ thành Chuẩn Tiên về sau, khẳng định sẽ càn quét chung quanh thành nhỏ.

Mảnh này Chuẩn Tiên chiến trường, sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị âm giới sinh linh tìm tới.

Đương nhiên, thời gian này sẽ không quá dài, dương gian những cái kia đại năng không phải ăn chay, âm giới nhiều như vậy Chân Tiên đối dương gian Chuẩn Tiên xuất thủ, những cái kia đại năng rất dễ dàng thôi diễn ra.

Thôi diễn sau khi ra ngoài, liền sẽ để dương gian Chân Tiên giết tới, đối kháng âm giới Chân Tiên.

Nhưng tất cả những thứ này, cần một cái quá trình, là cần thời gian.

Lục Minh có thể nhịn đến lúc kia sao?

Không biết vì cái gì, Lục Minh từ đầu đến cuối cảm giác có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như phía sau có kinh khủng tồn tại tại ở gần hắn.

Cái này khiến Lục Minh tâm thần có chút không tập trung.

"Không có cách, chỉ có thể sớm đột phá."

Lục Minh ánh mắt kiên định, làm ra quyết định, hắn dự định sớm gõ tiên quan.

Nguyên bản, tu vi của hắn, còn không có đạt tới viên mãn trạng thái, hắn không có ý định sớm như vậy gõ tiên quan, dự định lại tích lũy một đoạn thời gian  chờ đạt tới viên mãn trạng thái lại gõ tiên quan mới là tốt nhất.

Nhưng bây giờ không có biện pháp.

Bốn phương tám hướng, rất có thể đều là âm giới Chân Tiên, một khi gặp được một cái biến đổi trở lên Chân Tiên, hắn cũng chỉ có một con đường chết, có thể nói nguy cơ trùng trùng.

Nhất định phải đột phá, bước vào tiên đạo, mới có sức tự vệ, chống đến dương gian Chân Tiên đến giúp.

Lục Minh nhanh chóng hướng về một chỗ tương đối địa phương hoang vu phóng đi.

Hắn tại Chuẩn Tiên chiến trường chờ đợi nhiều năm như vậy, đối Chuẩn Tiên chiến trường có thể nói rất quen thuộc, rất nhanh, Lục Minh liền đi tới một chỗ phi thường vắng vẻ, cơ hồ không có chủ thành thành nhỏ sở tại địa.

Phiến khu vực này, hẳn không có âm giới Chân Tiên tại phụ cận, Lục Minh dự định ở chỗ này độ kiếp.

"Lục Minh, vẫn là ta tới trước đi, tu vi của ta, vốn là đạt đến Cửu Kiếp viên mãn, thể nội năng lượng dồi dào, gõ tiên quan hẳn là sẽ lại càng dễ."

"Ta trước đột phá, lại thay ngươi hộ pháp."

Cầu Cầu bỗng nhiên mở miệng.

"Cầu Cầu, ngươi khôi phục rồi?"

Lục Minh hỏi.

Trước đó Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, tiêu hao rất nhiều, trên đường đi đều đang khôi phục.

"Khôi phục, bây giờ theo ta không ngừng luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, thể nội có liên tục không ngừng năng lượng, rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

Cầu Cầu nói.

"Tốt, ngươi trước đột phá, ta thay ngươi hộ pháp."

Cuối cùng, Lục Minh gật gật đầu.

Cầu Cầu bay ra ngoài, thân thể nhanh chóng biến lớn, giống như một tòa núi nhỏ, khí tức đột nhiên cất cao, càng ngày càng mạnh.

Nổi lên một lúc sau, Cầu Cầu khí tức đạt đến đỉnh điểm.

Sau đó, Cầu Cầu đỉnh đầu, xuất hiện một cái cửa đá.

"Mở cho ta!"

Cầu Cầu thét dài, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, phóng lên tận trời, trảm tại trên cửa đá.

Ầm ầm!

Cửa đá rung mạnh, phía trên xuất hiện một đầu vết rách.

Cầu Cầu thực lực, quả nhiên cường đại, chỉ là một kích mà thôi, liền đem tiên quan đánh ra một đầu vết rách.

Ông

Kiếm minh phía trên vang vọng cửu tiêu, Cầu Cầu biến thành Nhân Vương chiến kiếm, lại lần nữa chém đi lên, trảm tại trên cửa đá, lần này, trên cửa đá vết rách càng nhiều.

Đối với phổ thông Cửu Kiếp Chuẩn Tiên không thể phá vỡ, kiên cố bất hủ tiên quan, đối với Cầu Cầu tới nói, giống như không tính là gì.

Mà lại, Cầu Cầu tiên quan, so phổ thông sinh linh, càng kiên cố hơn.

Bình thường đến giảng, thiên phú càng yêu nghiệt, thực lực càng cường đại sinh linh, tiên quan cũng sẽ càng kiên cố.

Nhưng rất rõ ràng, Cầu Cầu thực lực khoa trương hơn, kiên cố tiên quan, với hắn mà nói, không có vấn đề chút nào, tin tưởng không cần mấy chiêu, Cầu Cầu liền có thể hoàn toàn đột phá.

"Hắc hắc hắc, không nghĩ tới, truy sát một cái sáu phá yêu nghiệt, có thể đụng tới có người ở đây gõ tiên quan, cũng tốt, cùng một chỗ giết."

Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng vang lên.

Một cái mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm tuổi trẻ nam tử, đạp không mà đến, Âm Sát chi khí nồng đậm vô cùng.

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Âm giới Chân Tiên, mà lại là Lục Minh trước đó chưa từng gặp qua âm giới Chân Tiên.

Người này một thân áo bào đen, phía trên khắc hoạ lấy quỷ dị đồ án, mang trên mặt âm tà chi khí, trên tay hắn, còn cầm một người.

"Là hắn, Thương Thiên Tuyệt!"

Lục Minh một chút liền nhận ra, hung ác nham hiểm thanh niên trong tay đạo thân ảnh kia, chính là đến từ tham gia Thiên tộc một vị sáu phá yêu nghiệt, Thương Thiên Tuyệt.

Bất quá lúc này Thương Thiên Tuyệt phi thường thảm, máu me khắp người, hơi thở mong manh, suy yếu vô cùng.

Lục Minh có thể cảm ứng được, Thương Thiên Tuyệt nguyên căn, bị đánh phát nổ, trên linh hồn hiện đầy vết rách.

Thương Thiên Tuyệt nhìn thấy Lục Minh về sau, lộ ra một tia hi vọng, kêu lên: "Lục Minh, cứu ta."

Lục Minh?

Hung ác nham hiểm thanh niên nhìn về phía Lục Minh, ha ha ha cười ha hả: "Ngươi chính là Lục Minh, ha ha ha, ta hôm nay vận khí quá tốt rồi, không chỉ có thể giết một cái sáu phá yêu nghiệt, còn có thể giết một cái có thể so với sáu phá yêu nghiệt, kiếm lời.".