Chương 5490: Tái chiến Chân Tiên

Chương 5490: Tái chiến Chân Tiên

Tại hung ác nham hiểm thanh niên lúc nói chuyện, Cầu Cầu đã chém ra kiếm thứ ba, tiên đóng lại vết rách, càng nhiều.

"Nghĩ gõ mở tiên quan, kiếp sau đi, giết!"

Hung ác nham hiểm thanh niên quát lạnh, tay trái cầm ra, một con to lớn móng vuốt, hướng về Cầu Cầu bắt tới.

"Thật sự là không may!"

Lục Minh có chút im lặng.

Nơi này đã rất vắng vẻ  bình thường tới nói, rất khó có người sẽ đến nơi này.

Nhưng rất rõ ràng, đối phương là truy sát Thương Thiên Tuyệt, đuổi tới nơi này tới.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Lục Minh xuất thủ, tam vị nhất thể vận chuyển, lăng không một trảo cầm ra, năm cái thẳng tắp thương mang, đâm vào hung ác nham hiểm thanh niên đại thủ phía trên.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, cường đại kình khí quét sạch, đem Cầu Cầu đẩy bay ra mấy trăm dặm.

Bất quá cuối cùng đối phương đại thủ bị chặn.

Lục Minh trong lòng có chút buông lỏng.

Đối phương cũng là một cái mới vào tiên đạo ngưỡng cửa Chân Tiên, còn chưa trải qua thuế biến.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như đối phương thực lực thật tại biến đổi trở lên, truy sát một cái Thương Thiên Tuyệt, liền sẽ đuổi tới địa phương xa như vậy.

Hả

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn lại, hung ác nham hiểm thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản công kích của hắn.

"Thực lực của ngươi, thế mà tại sáu phá đi bên trên, rất tốt, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi phế đi mang về nghiên cứu. . ."

Hung ác nham hiểm thanh niên lại lần nữa ra tay, lần này, hắn tiên lực tuôn ra, toàn lực bộc phát, đánh ra từng đạo âm tà vô cùng quang mang.

Lục Minh phán đoán, người này hẳn là xuất từ Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Lục Minh đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, vận chuyển Chỉ Thương Thuật, thương mang bắn ra, đem những cái kia âm tà quang mang toàn bộ ngăn trở.

Như thế kết quả, để hung ác nham hiểm thanh niên khiếp sợ đồng thời, sắc mặt càng lạnh hơn, sát cơ càng thêm nồng đậm.

Mà Thương Thiên Tuyệt đồng dạng chấn kinh, nhưng khiếp sợ đồng thời, lại thấy được một tia hi vọng.

Một tia được cứu vớt hi vọng.

Giết

Hung ác nham hiểm thanh niên thét dài, phát khởi càng thêm cuồng bạo công kích, giữa thiên địa chi khí, nhìn đều chợt hạ xuống, vô tận Âm Sát chi khí, hóa thành từng cái giống như ác quỷ bình thường sinh linh, tấn công Lục Minh.

Trước đó, hắn còn muốn lưu lại Lục Minh người sống mang về nghiên cứu, nhưng là hiện tại, không nghĩ, chỉ muốn giết Lục Minh.

Đồng thời, hắn tại công kích Lục Minh đồng thời, cũng tại công kích Cầu Cầu, ngăn cản Cầu Cầu gõ tiên quan.

Chân Tiên công kích, Cầu Cầu không cách nào không nhìn, chỉ có thể phân ra tâm thần ngăn cản, cứ như vậy, đỉnh đầu hắn cửa đá, vết rách thế mà tại khép lại.

"Vạn Đạo Đồ. . ."

Lục Minh toàn lực xuất thủ, vạn đạo vận chuyển, các loại công kích bộc phát, tuôn hướng hung ác nham hiểm thanh niên, phòng ngừa hắn công kích Cầu Cầu.

"Tiểu tử này. . ."

Hung ác nham hiểm thanh niên tâm lý càng thêm chấn kinh, Lục Minh chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, một viên đen như mực viên châu nổi lên.

Oanh

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, từ viên châu bên trong tản ra.

"Không tốt, là tiên binh!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Cái này hung ác nham hiểm thanh niên, rõ ràng tại Âm Tà Đại Vũ Trụ địa vị không tầm thường, niên kỷ không phải đặc biệt lớn, liền bước vào tiên đạo, hẳn là một cái thiên kiêu nhân vật.

Cho nên, người này mới chưởng khống một kiện tiên binh.

Màu đen viên châu kịch liệt biến lớn, giống như một cái tinh cầu, đem Cầu Cầu cùng Lục Minh cùng một chỗ bao phủ đi vào.

"Ngăn trở!"

Lục Minh rống to, một thân lực lượng thôi động đến cực hạn, các loại công kích, không ngừng oanh kích mà ra, đánh phía viên châu.

Xuất thủ đồng thời, Lục Minh đem Nhân Vương kiếm gãy tế ra.

Quả nhiên, cảm ứng được Chân Tiên khí tức, Nhân Vương kiếm gãy tự chủ khôi phục, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, trảm tại viên châu phía trên.

Nhân Vương kiếm gãy, cuối cùng tàn phá, tăng thêm không người thôi động, chỉ là tự chủ khôi phục, căn bản không phải viên châu đối thủ, đụng vào nhau về sau, Nhân Vương kiếm gãy bị đánh bay trở về.

Nhưng viên châu lực lượng, cũng bị tiêu hao một bộ phận, cuối cùng bị Lục Minh chặn.

Mà Cầu Cầu nắm chặt thời gian, tiếp tục gõ tiên quan, cửa đá chấn động, phía trên vết rách lít nha lít nhít, mắt thấy là phải bị phá ra.

"Toàn bộ chết đi cho ta!"

Hung ác nham hiểm thanh niên thét dài, tiên lực tuôn ra, điên cuồng đưa vào viên châu bên trong, đem hết khả năng tăng lên viên châu uy lực.

Hắn mới vừa vào Chân Tiên, còn chưa trải qua thuế biến, tiên lực cuối cùng có hạn, muốn toàn lực điều khiển tiên binh, cuối cùng có chút khó khăn, tiêu hao phi thường lớn.

Lúc này, Thương Thiên Tuyệt nghênh đón cơ hội.

Hung ác nham hiểm thanh niên toàn lực thôi động tiên binh, đối Thương Thiên Tuyệt chưởng khống liền không có mạnh như vậy.

Oanh

Thương Thiên Tuyệt thôi động bí pháp, linh hồn thiêu đốt, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, lập tức tránh ra hung ác nham hiểm thanh niên trói buộc, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chết!"

Hung ác nham hiểm thanh niên gầm thét, há có thể lui qua miệng thịt mỡ bay đi, phân ra một tia lực lượng hóa thành một đạo đao quang, chém về phía Thương Thiên Tuyệt.

Bất quá, hung ác nham hiểm thanh niên toàn lực thôi động tiên binh viên châu, phân ra lực lượng cực ít, Thương Thiên Tuyệt giờ khắc này ở liều mạng, cho dù nguyên căn vỡ vụn, nhưng là hắn đang thiêu đốt linh hồn cùng nhục thân, cũng bộc phát ra lực lượng cường đại.

Mặc dù thiêu đốt linh hồn cùng nhục thân, sẽ đối với thân thể tạo thành vĩnh cửu thương tích, làm không tốt hắn cả một đời đừng nghĩ phá vỡ mà vào tiên đạo.

Nhưng dù sao cũng so bị giết tốt.

Thương Thiên Tuyệt liều mạng phía dưới, chặn đao quang, ho ra đầy máu bên trong, ngược lại mượn nhờ đao quang lực lượng, lấy tốc độ nhanh hơn bay về phía nơi xa.

Hung ác nham hiểm thanh niên sắc mặt phi thường khó coi, hắn lúc này có hai lựa chọn.

Một cái tiếp tục đối Lục Minh cùng Cầu Cầu động thủ, nhưng Thương Thiên Tuyệt liền muốn chạy.

Cái thứ hai chính là đuổi theo Thương Thiên Tuyệt, nhưng Lục Minh cùng Cầu Cầu liền muốn chạy.

Hắn hối hận, sớm biết dạng này, liền một bàn tay chụp chết Thương Thiên Tuyệt.

Cuối cùng, làm ra quyết định, tiếp tục đối Lục Minh cùng Cầu Cầu động thủ.

Bởi vì Cầu Cầu sắp bước vào Chân Tiên, một khi đột phá, sẽ vô cùng phiền phức.

Nhất định ngăn cản.

Màu đen viên châu tản mát ra ba động khủng bố, tiếp tục ép hướng Lục Minh.

"Cầu Cầu, toàn lực đột phá, không cần quản ta."

Lục Minh thét dài, các loại công kích không ngừng bộc phát, oanh kích viên châu.

Đồng thời, Nhân Vương kiếm gãy khôi phục, chém ra kinh thiên kiếm ánh sáng.

Cầu Cầu cắn răng, chỉ có thể toàn thân tâm đặt ở gõ tiên đóng lại.

Chỉ có hắn gõ mở tiên quan, hôm nay mới có chuyển cơ, không phải bọn hắn đều đem nguy hiểm.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng kinh thiên oanh minh bộc phát, một tiếng đến từ Lục Minh cùng hung ác nham hiểm thanh niên va chạm, Lục Minh thân hình bay ngược ra ngoài, phun máu phè phè.

Một đạo khác thân ảnh, là Cầu Cầu trảm tại trên cửa đá, cửa đá rốt cục nổ ra một cái động lớn, một cỗ huyền chi lại huyền khí tức, lan tràn ra, bao phủ trên người Cầu Cầu.

Hung ác nham hiểm thanh niên sầm mặt lại.

Mà Lục Minh thì là đại hỉ, Cầu Cầu liền muốn thành công, có lẽ còn kém một bước.

Mà lúc này, Thương Thiên Tuyệt cũng sắp chạy không còn hình bóng.

Nhưng vào lúc này, thiên địa cuối cùng bỗng nhiên xuất hiện một cái đại thủ, đối Thương Thiên Tuyệt một trảo mà xuống.

Thương Thiên Tuyệt phát ra tuyệt vọng rống to, khó có mảy may phản kháng, liền bị đại thủ một phát bắt được, thân thể trực tiếp nổ tung, hôi phi yên diệt.

Lập tức, thiên địa cuối cùng, xuất hiện một thân ảnh.

"Là hắn!"

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Thân ảnh này, là một người mặc áo bào tím trung niên, Lục Minh trước đó gặp qua, chính là ngay từ đầu công kích Lục Minh chỗ chủ thành bốn cái Chân Tiên một trong.

Mà lại, người này chiến lực cực mạnh, tuyệt không phải độc giác Chân Tiên hoặc là hung ác nham hiểm thanh niên có thể so.

Không nghĩ tới, người này thế mà đuổi tới nơi đây, hơn phân nửa cùng độc giác Chân Tiên bị giết có quan hệ..