Chương 5491: Chiến nhị biến Chân Tiên

Chương 5491: Chiến nhị biến Chân Tiên

Một cái hung ác nham hiểm thanh niên, bọn hắn đều không đối phó được, lại thêm một cái áo bào tím trung niên, tình huống càng thêm không ổn.

Tốt

Hung ác nham hiểm thanh niên đại hỉ, động tác không ngừng chút nào, tiếp tục điều khiển viên châu công kích.

Mà áo bào tím trung niên, cũng đột nhiên một chưởng vỗ ra, tại Cầu Cầu đỉnh đầu, xuất hiện một con bàn tay màu tím, bàn tay tràn ngập ngọn lửa màu tím, phát ra kinh khủng uy năng, hướng về Cầu Cầu vỗ xuống đi.

Đây là muốn ngăn chặn Cầu Cầu đột phá con đường.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh rống to, toàn lực xuất thủ, nhưng hắn nhiều nhất có thể ngăn cản hung ác nham hiểm thanh niên công kích, đối với áo bào tím trung niên công kích, hắn bất lực.

"Phá cho ta!"

Cầu Cầu rống to, đối với đỉnh đầu bàn tay kia không quan tâm, thân hóa chiến kiếm, toàn lực đối cửa đá bổ ra ngoài.

Cầu Cầu cơ hồ cùng bàn tay màu tím đồng thời đánh vào trên cửa đá.

Oanh

Nơi đó, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, quang mang chướng mắt, năng lượng sôi trào, làm cho không người nào có thể thấy rõ tình huống cụ thể.

"Cầu Cầu. . ."

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy không lành.

Nhưng là sau một khắc, sôi trào năng lượng bên trong, xông ra một cỗ cường đại khí tức, đón lấy, một thanh chiến kiếm từ đó vọt ra, rõ ràng là Cầu Cầu.

Lúc này Cầu Cầu khí tức, so trước đó tăng vọt một mảng lớn, đồng thời còn tại không ngừng tăng lên.

Thành công!

Lục Minh đại hỉ.

Mà hung ác nham hiểm thanh niên cùng áo bào tím trung niên, thì là sầm mặt lại.

Đặc biệt chuẩn bị là áo bào tím trung niên, sắc mặt càng khó coi hơn.

Hắn nhưng là nhị biến Chân Tiên, vừa rồi một chưởng kia uy lực cường tuyệt, đồng thời công kích thời cơ phi thường tốt, tại dưới tình huống như vậy, Cầu Cầu tuyệt không thành công gõ mở tiên quan lý lẽ.

Tại dự đoán của hắn bên trong, một chưởng kia đủ để cho Cầu Cầu gõ tiên quan thất bại bỏ mình, coi như không chết, chí ít cũng sẽ trọng thương.

Nhưng không nghĩ tới, Cầu Cầu chẳng những không có thụ thương, thế mà còn đột phá thành công.

Để hắn có chút khó mà tin được.

"Thành công lại như thế nào, chiếu giết!"

Áo bào tím trung niên quát lạnh, oanh một tiếng, vô cùng kinh khủng khí tức bộc phát, bầu trời giống như đều bị chèn ép rung động.

Một cỗ vô biên áp lực, đặt ở Lục Minh trên thân, kém chút để Lục Minh không chịu nổi.

Cỗ này áp lực, so hung ác nham hiểm thanh niên mạnh hơn nhiều lắm.

Đây tuyệt đối là một vị cao thủ, Chân Tiên bên trong cao thủ, hoàn toàn không phải hung ác nham hiểm thanh niên có thể so sánh.

Phất tay, một tòa tử sắc chín tầng tháp từ áo bào tím trung niên trong tay bay ra, nhanh chóng biến lớn, đối Lục Minh cùng Cầu Cầu trấn áp mà xuống.

"Chuẩn Tiên binh!"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Tử sắc bảo tháp, cũng không phải là tiên binh, vẻn vẹn chỉ là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh.

Đương nhiên, tại áo bào tím trung niên đáng sợ tu vi gia trì dưới, Chuẩn Tiên binh uy lực cũng mạnh kinh người, so hung ác nham hiểm thanh niên thôi động tiên binh còn mạnh hơn một mảng lớn.

Hung ác nham hiểm thanh niên biến sắc, cấp tốc lui lại, sợ bị dính líu vào.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt khó coi, toà này tử sắc bảo tháp, cho hắn một loại khó mà địch nổi cảm giác.

Cho dù là Nhân Vương kiếm gãy, cũng run nhè nhẹ, quang mang bị áp chế.

Nhị biến Chân Tiên, so mới vào Chân Tiên, mạnh hơn nhiều lắm.

"Đập cho ta hắn."

Cầu Cầu bỗng nhiên hóa thành nguyên hình, trở thành một cái tròn vo viên cầu, miệng há ra, một tòa lò luyện bay ra.

Lục Minh nhận ra, là Vạn Luyện Dung Lô.

Hiển nhiên, Tam Ngộ lão nhân rời đi trở về Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, Vạn Luyện Dung Lô liền rơi vào tay Cầu Cầu.

Không hề nghi ngờ, Vạn Luyện Dung Lô là tiên binh.

Cầu Cầu tại chưa đột phá trước đó, khó mà điều khiển, nhưng lúc này gõ mở tiên quan về sau, Cầu Cầu bằng vào hắn tự thân cùng Vạn Luyện Dung Lô độ phù hợp, đã có thể miễn cưỡng điều khiển.

Vạn Luyện Dung Lô bên trong, có khí tức kinh khủng tràn ngập, giống như một tôn Thái Cổ hung thú đang thức tỉnh.

Đang

Sau một khắc, Vạn Luyện Dung Lô đâm vào tử sắc bảo tháp phía trên.

Một tiếng vang thật lớn, tử sắc bảo tháp cùng Vạn Luyện Dung Lô đồng thời bay ngược mà quay về.

Bất quá, Vạn Luyện Dung Lô, một chút việc đều không có, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là tử sắc trên bảo tháp mặt, lại xuất hiện vài vết rách.

"Tiên binh!"

Áo bào tím trung niên con mắt nhìn chằm chằm Vạn Luyện Dung Lô, lấp lóe lửa nóng quang mang.

"Tiểu tử kia giao cho ngươi, cái này kim loại sinh mệnh, ta đến trấn áp."

Áo bào tím trung niên đối hung ác nham hiểm thanh niên nói một câu, bước ra một bước, cấp tốc tới gần Cầu Cầu, đồng thời, trong tay của hắn, xuất hiện một cây chiến kích.

Cũng không thể tính một cây chiến kích, bởi vì là không trọn vẹn, chỉ có thể coi là nửa cây.

Thế nhưng là, lại có khí tức kinh người lan tràn ra.

Tổn hại tiên binh!

Áo bào tím trung niên, tựa hồ không có tiên binh, chỉ có tổn hại tiên binh chiến kích.

Cái này khiến Lục Minh đối với tiên binh thưa thớt, càng có hơn một cái trực quan hiểu rõ.

Ngay cả nhị biến Chân Tiên, đều không có tiên binh, có thể thấy được tiên binh có bao nhiêu thiếu.

Hung ác nham hiểm thanh niên sở dĩ có tiên binh, chỉ sợ cùng thân phận có quan hệ.

Nhưng là, áo bào tím trung niên tu vi quá mạnh, lấy tu vi của hắn, cho dù là tổn hại tiên binh, cũng bộc phát ra kinh người uy năng.

Tổn hại chiến kích trở nên to lớn vô cùng, chém về phía Cầu Cầu.

Khanh

Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, đồng thời thôi động Vạn Luyện Dung Lô, thẳng hướng áo bào tím trung niên.

Vạn Luyện Dung Lô chặn chiến kích, Cầu Cầu tự thân chém về phía áo bào tím trung niên.

Áo bào tím trung niên hừ lạnh, bàn tay tử sắc óng ánh, liên tục đánh ra mà ra, đập vào Cầu Cầu biến thành Nhân Vương chiến kiếm phía trên.

Đương đương đương. . .

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, Cầu Cầu cùng áo bào tím trung niên hai người đối oanh mười mấy chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Cái này khiến áo bào tím trung niên sắc mặt khó coi, đồng thời khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cầu Cầu chỉ là vừa gõ mở tiên quan, bước vào Chân Tiên hàng ngũ mà thôi, chiến lực thế mà mạnh như vậy, có thể cùng hắn vị này nhị biến Chân Tiên giao phong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Tử Ngọc Phiên Vân Thủ."

Áo bào tím trung niên chưởng pháp đột nhiên biến đổi, phát ra quang huy chói mắt, lập tức đem Cầu Cầu đánh bay ra ngoài.

"Tiên thuật!"

Cầu Cầu sắc mặt nghiêm túc.

"Vừa phá tiên quan, liền có thể bức ta dùng ra tiên thuật, ngươi cũng chết có ý nghĩa."

Áo bào tím trung niên lạnh lùng mở miệng, thân hình lóe lên, xông về Cầu Cầu, bàn tay màu tím lại lần nữa đánh ra, uy năng kinh người đến cực điểm.

Cầu Cầu thân thể nhanh chóng nhúc nhích, tại biến hóa hình thái, cuối cùng hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái.

Loại này hình thái, tiêu hao quá lớn, Cầu Cầu bình thường sẽ không tuỳ tiện vận dụng, nhưng lúc này không có cách nào.

Hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, để Cầu Cầu lực công kích tăng vọt, cùng áo bào tím trung niên bàn tay đụng vào nhau.

Coong một tiếng, Cầu Cầu cùng áo bào tím trung niên cùng nhau lui lại.

Ngươi

Áo bào tím trung niên mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bởi vì hắn bàn tay bị đánh ra một đường vết rách.

Nhất làm cho hắn kinh hãi là, lỗ hổng kia bên trong, có một cỗ kì lạ lực lượng kinh khủng, có thể không ngừng ăn mòn hủy diệt hắn Tiên thể, nếu không phải hắn tiên lực bàng bạc, dùng cường đại tiên lực ngăn chặn, sợ rằng sẽ làm bị thương căn bản.

"Không thể để ngươi sống nữa."

Áo bào tím trung niên sắc mặt âm trầm.

Mà lúc này, Lục Minh cùng hung ác nham hiểm thanh niên cũng đang kịch liệt giao phong.

Bất quá, Lục Minh rơi vào hạ phong.

Hung ác nham hiểm thanh niên nếu là không có tiên binh, Lục Minh không sợ, đủ tới giao phong, nhưng đối phương dùng ra tiên binh, hắn liền không địch lại.

Không có cách, cảnh giới hồng câu bày ở nơi này, thực sự khó mà vượt qua, hắn có chiến tích này, đã là nghịch thiên.

Cầu Cầu nhìn ở trong mắt, cũng có chút lo lắng.

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau, không tại duy trì Tạo Vật Tiên Binh hình thái, mà là hóa thành nguyên hình, điều khiển Vạn Luyện Dung Lô.

"Cho ta nuốt!"

Cầu Cầu quát khẽ, toàn lực thôi động Vạn Luyện Dung Lô..