Chương 5492: Lục Minh thành tiên

Chương 5492: Lục Minh thành tiên

Cầu Cầu trên người tiên lực, toàn bộ rót vào Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

Thậm chí, Cầu Cầu thân thể, cũng bao trùm phía trên Vạn Luyện Dung Lô, như muốn cùng Vạn Luyện Dung Lô hòa làm một thể.

Oanh

Vạn Luyện Dung Lô kịch liệt biến lớn, lô miệng hướng xuống, đối áo bào tím trung niên cùng hung ác nham hiểm thanh niên trấn áp mà xuống.

Lô trong miệng bộc phát ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tác dụng tại trên thân hai người.

Vạn Luyện Dung Lô lô miệng, tựa như một cái lỗ đen, có thể thôn phệ hết thảy.

Áo bào tím trung niên cùng hung ác nham hiểm thanh niên hai người thế mà không tránh thoát, thân bất do kỷ, bị nuốt vào Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

"Luyện cho ta!"

Cầu Cầu gầm nhẹ, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, giống như có hỏa diễm tràn ngập.

Đông đông đông. . .

Sau một khắc, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, truyền đến kịch liệt oanh minh, để thân lò không ngừng rung động.

"Lục Minh, ta vừa đột phá, lực lượng có hạn, luyện bất tử bọn hắn, qua không được bao lâu bọn hắn liền sẽ phá vây mà ra, ngươi nắm chắc thời gian."

Cầu Cầu lo lắng cho Lục Minh truyền âm.

Biết

Lục Minh đáp lại, cái bóng lóe lên, quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện, ba thân thành phẩm hình chữ đứng ở hư không, khí tức trên thân không ngừng cất cao.

Hắn cũng muốn gõ tiên quan.

Hiện tại, không có lựa chọn nào khác.

Âm giới hai vị Chân Tiên tạm thời bị nhốt, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ra, một khi ra, bọn hắn hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Hắn hiện tại mặc dù tu vi còn chưa viên mãn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn gõ tiên quan.

Hắn tin tưởng, lấy hắn nội tình cùng tiềm lực, cho dù sớm gõ tiên quan, cũng không ngại, sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Sau một khắc, Lục Minh khí tức tăng lên tới đỉnh phong, ba thân đỉnh đầu, phân biệt xuất hiện một cái cửa đá.

Phá

Ba thân đồng thời xuất thủ, đánh ra chí cường công kích, oanh kích riêng phần mình tiên quan, cũng chính là cửa đá.

Oanh

Cửa đá chấn động, phía trên lập tức xuất hiện một vết nứt.

Lục Minh tiên quan, tuyệt đối phải so với người bình thường càng kiên cố hơn, càng thêm khó phá.

Nhưng là, Lục Minh thực lực, so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều lần.

Cho nên, tiên quan mặc dù cố, lại ngăn không được Lục Minh.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Ba thân không ngừng phát động công kích, ba thân đều sẽ thi triển Vạn Đạo Đồ, các loại cường đại Chuẩn Tiên thuật, không ngừng đánh vào trên cửa đá.

Oanh

Hiện tại thân cửa đá, cái thứ nhất nổ tung.

Cửa đá về sau, một cỗ huyền diệu vô cùng lực lượng trút xuống, bao phủ Lục Minh trên thân.

Vũ Trụ Hải lực lượng.

Bất quá, còn tinh khiết hơn rất nhiều lần.

Lục Minh nhục thân cùng linh hồn, tại bằng tốc độ kinh người tăng lên, rất nhanh liền đột phá một cái bình cảnh, đạt đến một tầng thứ mới.

Thân thể của hắn phát sáng, linh hồn cũng phát sáng, tản mát ra vĩnh hằng bất hủ, cao cao tại thượng khí tức.

Tiên thể cùng Tiên Hồn!

Lục Minh thành tựu Tiên thể cùng Tiên Hồn, đồng thời thể nội bản nguyên chi lực, cũng tại kịch liệt thuế biến, hướng về tiên lực thuế biến.

Oanh! Oanh!

Đón lấy, lại có hai tiếng oanh minh bộc phát, quá khứ thân cùng tương lai thân, cũng nhao nhao gõ mở tiên quan, bước vào tiên đạo cấp độ.

"Đó chính là áo nghĩa sao?"

Xuyên thấu qua tiên quan cửa đá, Lục Minh có thể cảm giác được, giữa thiên địa, có huyền diệu chi vật hiển hiện, giống như từng đầu sợi tơ.

Loại này sợi tơ, dày đặc tại cả phiến thiên địa toàn bộ hỗn độn bên trong, ở khắp mọi nơi.

Áo nghĩa!

Lục Minh minh bạch, đây chính là áo nghĩa.

Mà lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những này áo nghĩa, phân biệt đến từ bốn cái địa phương khác nhau.

Không sai, là bốn cái.

Một cái là đến từ hỗn độn bên trong, một cái là đến từ Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, còn có một cái đến từ Dương Vũ Trụ Hải.

Cái cuối cùng, đến từ Âm Vũ Trụ Hải.

Đường Phong nói qua, bọn hắn có thể cảm ứng được ba loại áo nghĩa, trong đó cũng không có Âm Vũ Trụ Hải.

Hắn lại có thể cảm ứng được Âm Vũ Trụ Hải áo nghĩa, Lục Minh phỏng đoán, cái này cùng hắn luyện thành Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực có quan hệ.

Lục Minh rất quả quyết lựa chọn hỗn độn áo nghĩa.

Đương nhiên, áo nghĩa ngàn ngàn vạn, Lục Minh cần lựa chọn.

Tỉ như Đường Phong, liền lựa chọn một loại áo nghĩa cùng tự thân tương dung, đó chính là kiếm chi áo nghĩa.

Bởi vì, Đường Phong là thuần túy kiếm tu, thuần túy đến cực hạn Kiếm Tiên, đi là một kiếm phá vạn pháp con đường.

Nhưng Lục Minh không giống.

Hắn đi không phải đơn nhất con đường, mà là đa nguyên con đường.

Hắn cần nhiều loại áo nghĩa phối hợp lẫn nhau.

Rất nhanh, Lục Minh tìm đến thích hợp áo nghĩa, sau đó bắt đầu dung hợp.

Loại thứ nhất, rất nhanh thành công.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, hắn Tiên thể Tiên Hồn thậm chí tiên lực bên trong, giăng đầy loại này áo nghĩa, giống như kinh mạch, phân bố tại các nơi.

Lập tức, Lục Minh cũng cảm giác, bất luận là Tiên thể Tiên Hồn vẫn là tiên lực, đều mạnh mẽ hơn không ít.

Tiếp tục!

Rất nhanh, loại thứ hai áo nghĩa cũng dung hợp thành công, đón lấy, là loại thứ ba. . .

Một loại tiếp một loại áo nghĩa tan cùng Lục Minh thể nội, Lục Minh Tiên thể Tiên Hồn tiên lực, đang không ngừng mạnh lên.

Rất nhanh, Lục Minh liền dung nhập sáu loại áo nghĩa.

Đương dung nhập thứ bảy loại áo nghĩa thời điểm, Lục Minh mới cảm giác có áp lực.

Bất quá, hắn nội tình quá thâm hậu, tiên lực Tiên thể Tiên Hồn, đều viễn siêu thường nhân, mặc dù cảm giác được một tia áp lực, nhưng cũng không phải là quá mạnh.

Rất nhanh, thứ bảy loại áo nghĩa, cũng dung hợp thành công, sau đó, chính là thứ tám loại. . .

Đợi đến thứ chín loại áo nghĩa thời điểm, Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn.

Bình thường đến giảng, mới vừa vào Chân Tiên cảnh người, nhưng dung hợp ba loại áo nghĩa, nhiều có thể dung hợp bốn loại năm loại. . .

Chuẩn Tiên cảnh thời điểm nội tình càng thâm hậu, thực lực càng mạnh, sau khi đột phá, có thể dung nhập áo nghĩa thì càng nhiều.

Dung nhập áo nghĩa càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Đương nhiên, loại kia cực hạn người ngoại trừ, như Đường Phong.

Nhưng coi như yêu nghiệt nhân vật, dung nhập sáu loại cơ hồ là cực hạn, muốn dung nhập bảy loại, vô cùng gian nan.

Bình thường đến giảng, chỉ có Thiên chi tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, mới có thể dung nhập bảy loại, thậm chí tám loại.

Về phần chín loại, gần như không có khả năng.

Sáu phá đều rất khó làm được.

"Cho ta dung hợp."

Lục Minh gầm nhẹ, thân thể đang run rẩy, làn da mặt ngoài, bởi vì áp lực cực lớn không ngừng có máu tươi chảy ra.

Có thể nhìn thấy, thân thể của hắn mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít đường vân, đó chính là áo nghĩa.

Áo nghĩa phảng phất muốn phá thể mà ra, no bạo Lục Minh thân thể.

Lục Minh cuối cùng vẫn là không có viên mãn liền gõ tiên nhốt, nếu là hắn đợi đến viên mãn, dung nhập chín loại áo nghĩa, tuyệt đối sẽ không như thế gian nan.

Bất quá, Lục Minh cuối cùng vẫn tiếp tục chống đỡ, đem áo nghĩa ép tiến vào trong thân thể, chậm rãi cùng Tiên thể Tiên Hồn tiên lực dung hợp.

Xong rồi!

Lục Minh có thể thấy rõ ràng, chín loại áo nghĩa, giống như mạng nhện, lại giống như sợi rễ, dày đặc tại thể nội, để hắn Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực, trở nên vô cùng cường đại.

Mặc kệ là công kích lực vẫn là lực phòng ngự, hoặc là sinh mệnh lực, đều thành cấp số nhân tăng cường.

Lục Minh cảm giác mình tùy ý một chiêu, đều có thể đánh nổ vũ trụ hư không, hủy diệt đại thiên thế giới.

Quá mạnh!

Lục Minh hưng phấn vô cùng, đây chính là Chân Tiên lực lượng à.

Đông đông đông!

Lúc này, Vạn Luyện Dung Lô bên trong, tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, Vạn Luyện Dung Lô không ngừng rung động, Cầu Cầu tùy thời sắp không kiên trì được nữa.

"Cầu Cầu, kiên trì một chút nữa."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Tâm niệm vừa động, một tôn đại đỉnh nổi lên..