Chương 5493: Vung đỉnh hướng tiên

Chương 5493: Vung đỉnh hướng tiên

Một tôn đại đỉnh lơ lửng tại Lục Minh trước người, chính là tại Thái Thượng Tiên Đô bên trong đạt được đại đỉnh, bên trong từng luyện hóa một vị tiên đạo cường giả, lưu lại rất nhiều tiên chi huyết.

Cái này một tôn đại đỉnh, tuyệt đối là tiên binh, chỉ là Lục Minh trước kia tu vi không đủ, khó mà luyện hóa cùng chưởng khống tôn này đại đỉnh.

Hiện tại đột phá đến Chân Tiên cảnh, tôn này đại đỉnh, liền có thể sử dụng.

Tam vị nhất thể thi triển, ba thân tiên lực dung hợp, thậm chí, tiên lực bên trong áo nghĩa, cũng tại dung hợp, hóa thành càng khủng bố hơn tiên lực.

Cỗ này tiên lực tràn vào đến trong đỉnh lớn, bằng tốc độ kinh người luyện hóa đại đỉnh, chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh cũng cảm giác, đã có thể miễn cưỡng sử dụng cái này một tôn đại đỉnh.

Lục Minh có thể cảm giác được, trong đỉnh lớn, ẩn chứa năng lượng kinh người, phảng phất sóng biển, vô cùng vô tận.

Cái này một tôn đại đỉnh, không phải bình thường, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cũng khó có thể hoàn toàn phát huy ra tôn này bên trong chiếc đỉnh lớn toàn bộ uy năng.

"Đã thuộc về Thái Thượng Tiên Triều, vậy liền gọi Thái Thượng Đỉnh đi."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Oanh

Vạn Luyện Dung Lô bên trong, bộc phát ra càng thêm kinh người oanh minh, đồng thời truyền đến Cầu Cầu thanh âm lo lắng: "Lục Minh, ta sắp không kiên trì được nữa."

"Cầu Cầu, thả bọn họ ra."

Lục Minh nói.

Bạch

Cầu Cầu đột nhiên thu lực, Vạn Luyện Dung Lô rung mạnh, phảng phất một trái bóng da bị đánh bay ra ngoài, bay ra rất xa, Cầu Cầu mới điều khiển Vạn Luyện Dung Lô ổn định.

Vừa rồi Vạn Luyện Dung Lô chỗ trong hư không, xuất hiện hai thân ảnh, tự nhiên là áo bào tím trung niên cùng hung ác nham hiểm thanh niên.

Lúc này, hung ác nham hiểm thanh niên phi thường chật vật, toàn thân nhiều chỗ rách rưới, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

Mà áo bào tím trung niên tương phản, trên thân phun trào đáng sợ khí tức, tại đỉnh đầu hắn, một viên màu đen viên châu lơ lửng, phát ra ba động khủng bố.

Cái này viên châu, chính là trước đó hung ác nham hiểm thanh niên tiên binh, bây giờ bị áo bào tím trung niên chưởng khống.

Rất hiển nhiên, áo bào tím trung niên thiếu khuyết hoàn chỉnh tiên binh, bị Vạn Luyện Dung Lô thôn phệ trở ra, hung ác nham hiểm thanh niên đem tiên binh cho mượn áo bào tím trung niên.

Bởi vì áo bào tím trung niên tu vi mạnh hơn, điều khiển tiên binh, có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn, rất có thể chính là dùng màu đen viên châu oanh mở Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

Áo bào tím trung niên tóc dài bay múa, sát khí nồng đậm tới cực điểm, tiên thức khóa chặt trên người Cầu Cầu, nói: "Hiện tại ngươi tiêu hao rất lớn, tiếp xuống ta muốn để ngươi chết rất thảm."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lục Minh đạm mạc mở miệng, thôi động Thái Thượng Đỉnh, giống như một tòa tiên sơn, hướng về áo bào tím trung niên đập tới, tiện thể ngay cả hung ác nham hiểm thanh niên cũng bao phủ ở bên trong.

Áo bào tím trung niên cùng hung ác nham hiểm thanh niên sắc mặt đại biến.

"Chân Tiên. . . Ngươi đột phá."

Áo bào tím trung niên khiếp sợ rống to, trong lòng ghen ghét vô cùng.

Hắn mới bị cái kia lò luyện thôn phệ đi vào một hồi a, Lục Minh liền từ Cửu Kiếp Chuẩn Tiên đột phá thành công, trở thành Chân Tiên.

Ngươi làm đây là cái gì?

Gõ tiên quan a?

Nói đến là đến, nghĩ gõ liền gõ, tùy thời đều có thể a.

Không kịp nghĩ nhiều, áo bào tím trung niên điều khiển màu đen viên châu nghênh kích, hai kiện tiên binh tại hư không va chạm, giống như hai cái đại vũ trụ chạm vào nhau, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

Sau đó, hai kiện tiên binh nhao nhao bắn ra.

Giết

Lục Minh thét dài, tam vị nhất thể bị đẩy lên cực hạn, Tiên thể Tiên Hồn dung hợp, đem chiến lực đẩy lên cực hạn, đưa tay bắt lấy Thái Thượng Đỉnh một cây chân, bàng bạc tiên lực điên cuồng tràn vào Thái Thượng Đỉnh bên trong, Lục Minh vung lên Thái Thượng Đỉnh liền hướng về áo bào tím trung niên đập tới.

Áo bào tím trung niên tiếp tục thôi động màu đen viên châu nghênh kích.

Đang

Lần đụng chạm này, màu đen viên châu rung động dữ dội, lại có ngăn cản không nổi xu thế, không ngừng chấn động lui lại.

Áo bào tím trung niên sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn một cái nhị biến Chân Tiên, đối mặt một vị mới vào Chân Tiên cánh cửa người, lại có loại ngăn cản không nổi xu thế.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tử Ngọc Phiên Vân Chưởng."

Áo bào tím trung niên quát chói tai một tiếng, bàn tay tử quang tràn ngập, huy chưởng đánh ra mà tới.

Đây là tiên thuật, uy lực cường tuyệt, bàn tay màu tím ấn đánh vào Thái Thượng Đỉnh phía trên, để Thái Thượng Đỉnh rung mạnh.

"Vạn Đạo Đồ."

Lục Minh tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại Chuẩn Tiên thuật bộc phát, thẳng hướng áo bào tím trung niên.

Chuẩn Tiên thuật uy lực, tự nhiên không cách nào cùng tiên thuật so sánh.

Nhưng Lục Minh nắm giữ những này Chuẩn Tiên thuật, đều là đỉnh cấp Chuẩn Tiên thuật, tại hắn cường đại tiên lực thôi động dưới, uy lực y nguyên vô cùng kinh người.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh cùng áo bào tím trung niên kịch chiến cùng một chỗ, khó phân thắng bại.

Mà Cầu Cầu thì khóa chặt lại hung ác nham hiểm thanh niên, ánh mắt rét lạnh, đồng thời toàn lực khôi phục.

Cầu Cầu thể nội có bốn thanh Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, khôi phục thật nhanh, chỉ cần một lát nữa, hắn liền có thể xuất thủ.

Hung ác nham hiểm thanh niên sắc mặt biến đổi không chừng, ánh mắt chỗ sâu, có vẻ sợ hãi lấp lóe.

Hôm nay, Cầu Cầu cùng Lục Minh, mang cho hắn chấn động quá lớn, hai người chiến lực, cũng làm cho hắn sợ hãi vô cùng.

Cùng là mới vào Chân Tiên cánh cửa, nhưng chênh lệch quá xa, Lục Minh cùng Cầu Cầu, thế mà đều có thể cùng nhị biến Chân Tiên tranh phong, muốn giết hắn, chỉ sợ chỉ cần một chiêu.

Đi

Một phen trong lòng đấu tranh về sau, hung ác nham hiểm thanh niên xoay người rời đi, hướng về nơi xa bay đi.

Hắn đã đã nhìn ra, Lục Minh chiến lực mạnh hơn phân, áo bào tím trung niên căn bản bắt không được Lục Minh.

Mà một bên Cầu Cầu nhìn chằm chằm, một khi khôi phục, đừng nói hắn đã thụ thương, coi như hoàn hảo không chút tổn hại tại trạng thái đỉnh phong, cũng chỉ có một con đường chết.

Mặc dù hắn tiên binh còn tại áo bào tím trung niên trong tay, để hắn vô cùng đau lòng, nhưng so với mạng nhỏ tới nói, tiên binh chỉ có thể coi là ngoại vật.

"Muốn đi."

Cầu Cầu ánh mắt phát lạnh, liền muốn xuất thủ, nhưng Lục Minh đã xuất thủ trước.

Lục Minh vung tay lên, Nhân Vương kiếm gãy bay ra ngoài, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, chém về phía hung ác nham hiểm thanh niên.

Chứng đạo thành công, bước vào Chân Tiên Lục Minh, đã có thể điều khiển Nhân Vương kiếm gãy, dẫn động Nhân Vương kiếm gãy nội bộ lực lượng.

Kiếm quang phảng phất phá thiên, đối hung ác nham hiểm thanh niên chém xuống một cái, hung ác nham hiểm thanh niên gào thét toàn lực đối kháng, nhưng căn bản vô dụng, kiếm quang chém xuống, hung ác nham hiểm thanh niên bị đánh vì làm hai nửa, hoàn toàn chết đi.

Trước đó, Lục Minh cùng Cầu Cầu còn không có đột phá thời điểm, chém giết độc giác Chân Tiên, vô cùng gian nan, phải tốn thời gian rất lâu đi không ngừng ma diệt, kia chủ yếu là bọn hắn lực lượng quá yếu.

Chân Tiên khó giết, cũng chỉ là tương đối mà nói.

Không sai biệt lắm lực lượng, đương nhiên khó giết, nhưng một khi một phương nào lực lượng quá mạnh, giết cũng rất đơn giản.

Giống như vừa rồi, Lục Minh một kiếm liền triệt để ma diệt hung ác nham hiểm thanh niên Tiên Hồn, Tiên Hồn vừa diệt, hoàn toàn chết đi.

Diệt sát hung ác nham hiểm thanh niên, đối với Lục Minh tới nói, hao tổn không là cái gì lực lượng, tiếp xuống Lục Minh một lòng đối phó áo bào tím trung niên.

Đảo mắt, hai người giao phong năm sáu mươi chiêu.

Áo bào tím trung niên càng đánh càng là kinh hãi.

Đại chiến lâu như vậy, hắn đã dốc hết toàn lực, dùng ra hết thảy thủ đoạn, nhưng y nguyên không làm gì được Lục Minh, chỉ có thể ngang tay.

Đây là hắn có màu đen viên châu trợ giúp tình huống dưới, nếu là trước đó hắn không có màu đen viên châu, chỉ sợ không phải Lục Minh đối thủ.

Hắn một cái uy tín lâu năm Chân Tiên, thuế biến hai lần, thế mà không thắng được một cái mới vào Chân Tiên cánh cửa người, Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, đều không có thực lực này a.

Coi lại một chút cách đó không xa Cầu Cầu, thanh niên áo bào tím manh động thoái ý..