Chương 5494: Chém giết nhị biến

Chương 5494: Chém giết nhị biến

"Tử Ngọc Phiên Vân Chưởng."

Áo bào tím trung niên toàn lực thôi động tiên thuật, bàn tay màu tím ấn oanh kích mà ra, ngăn trở công kích, đón lấy, thân hình của hắn cấp tốc lui lại.

Lục Minh sao lại không biết tính toán của hắn, toàn lực công kích, phòng ngừa đối phương chạy thoát.

Chỉ cần chờ Cầu Cầu vừa khôi phục, liền có thể cầm xuống đối phương.

Hắn cũng là có chút bất đắc dĩ, nguyên bản, tại Chuẩn Tiên cảnh thời điểm, bởi vì có Vạn Đạo Tiên Kinh, học trộm tới cực kỳ cường đại Chuẩn Tiên thuật, phương diện này thành hắn cường hạng.

Nhưng bước vào Chân Tiên về sau, phương diện này lại biến thành chỗ yếu của hắn.

Bởi vì, hắn nắm giữ đều là Chuẩn Tiên thuật, tỉ như Chỉ Thương Thuật, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, Phù Phong Đao Kinh các loại, đều chỉ là Chuẩn Tiên thuật mà thôi.

Chuẩn Tiên thuật đối với người khác tiên thuật, tự nhiên ăn thiệt thòi.

Cùng áo bào tím trung niên một trận chiến, hắn hoàn toàn là bằng vào cường hoành vô cùng lực lượng, mới có thể đánh hòa nhau.

Nói trắng ra một điểm, chính là dựa vào man lực.

Không có Tiên Kinh tiên thuật phối hợp, hắn một thân lực lượng, trên thực tế khó mà chân chính phát huy ra.

Cho nên, tại vừa rồi đại chiến bên trong, hắn đã bắt đầu học lén, vận chuyển Vạn Đạo Đồ, muốn học trộm đối phương tiên thuật 'Tử Ngọc Phiên Vân Chưởng' nhưng thất bại.

Bởi vì hắn hiện tại chưởng khống Vạn Đạo Đồ, chỉ ẩn chứa ba ngàn loại tiên thuật quy tắc, nhưng là, Tiên Kinh tiên thuật cần tiên thuật quy tắc, vượt xa ba ngàn loại.

Cái này ba ngàn loại, chỉ có thể diễn hóa những cái kia Chuẩn Tiên thuật mà thôi.

Muốn học trộm Tiên Kinh tiên thuật, Vạn Đạo Đồ bên trong, nhất định phải tăng thêm càng nhiều tiên thuật quy tắc.

Một khi đạt tới viên mãn mười vạn tám ngàn đạo, kia cơ hồ cái gì công phạt loại tiên thuật quy tắc, đều có thể học lén.

Lục Minh cùng áo bào tím trung niên hiện tại chiến lực tám lạng nửa cân, cho dù Lục Minh toàn lực xuất thủ, cũng rất khó ngăn lại đối phương.

Bất quá lúc này, Cầu Cầu rốt cục chậm lại, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng xuất thủ đã không ngại.

Cầu Cầu điều khiển Vạn Luyện Dung Lô, oanh kích áo bào tím trung niên, chặn đường đi của hắn lại.

Đồng thời, Cầu Cầu biến hóa hình thể, hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái.

"Lục Minh, ta loại này hình thái không dùng đến mấy chiêu, phối hợp ta, chỉ cần ta chém trúng hắn, hắn liền mơ tưởng đi."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật đầu, các loại công kích không ngừng bộc phát, oanh kích áo bào tím trung niên, phân tán tinh thần của hắn.

Bạch

Bỗng nhiên, Cầu Cầu động, hóa thành một đạo kiếm quang, chém về phía áo bào tím trung niên, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Áo bào tím trung niên lông tơ tạc lập, bản năng cảm giác được nguy hiểm, thôi động màu đen viên châu ngăn cản.

Coong một tiếng, Cầu Cầu trảm tại màu đen viên châu phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, màu đen viên châu bay ra ngoài, mà Cầu Cầu cũng hướng về sau phiêu thối.

Cầu Cầu một chiêu này công kích, bị chặn.

Nhưng Lục Minh lại bắt lấy cơ hội, vung lên thái thượng Tiên Đỉnh, đánh tới hướng áo bào tím trung niên.

Áo bào tím trung niên lấy Tử Ngọc Phiên Vân Chưởng ngăn cản, nhưng hắn bởi vì ngăn cản Cầu Cầu, phân ra đại lượng lực lượng, còn thừa lực lượng, khó mà ngăn cản Lục Minh một kích toàn lực.

Thùng thùng!

Hai tiếng trầm muộn vang lên ầm ầm, áo bào tím trung niên thân hình nhanh lùi lại, trên bàn tay của hắn xuất hiện mấy đạo vết rách, cánh tay hắn xương cốt, cũng đứt thành từng khúc.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, các loại Chuẩn Tiên thuật đánh ra ngoài.

Cùng lúc đó, Cầu Cầu nắm lấy cơ hội, chém ra kiếm thứ hai.

Phốc phốc!

Một kiếm này, áo bào tím trung niên khó mà chống đỡ nữa, trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn kiếm thương, một loại lực lượng kinh khủng, xâm nhập vào trong cơ thể hắn, nhanh chóng ăn mòn ma diệt hắn Tiên thể Tiên Hồn.

"Đáng chết, đây là cái gì lực lượng?"

Áo bào tím trung niên khiếp sợ rống to.

Hắn không thể không phân ra lực lượng đi trấn áp thể nội kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Lục Minh nắm lấy cơ hội tấn công mạnh, mặc dù Thái Thượng Đỉnh bị chặn, nhưng là các loại công kích, vẫn là đột phá đi vào.

Phù Phong Đao Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh. . .

Những công kích này, tại Lục Minh cường đại tiên lực thôi động đến, y nguyên có được sức mạnh mang tính hủy diệt.

Áo bào tím trung niên không chịu nổi, thân thể bị xé nứt, đón lấy, Lục Minh điều khiển Thái Thượng Đỉnh không ngừng oanh kích nghiền ép.

Cầu Cầu giải trừ Tạo Vật Tiên Binh hình thái, điều khiển Vạn Luyện Dung Lô oanh kích áo bào tím trung niên.

Áo bào tím trung niên trung niên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể chia năm xẻ bảy.

Thu

Cuối cùng, Lục Minh thôi động Thái Thượng Đỉnh, đem áo bào tím trung niên chia năm xẻ bảy thân thể thu vào Thái Thượng Đỉnh bên trong.

Thái Thượng Đỉnh có được đáng sợ luyện hóa chi năng, lúc trước Thái Thượng Tiên Triều chi chủ chính là dùng đỉnh này luyện hóa một tôn đại địch.

Thái Thượng Đỉnh bên trong, một loại đáng sợ hỏa diễm, đem áo bào tím trung niên chia năm xẻ bảy thân thể bao phủ, phát ra xuy xuy xuy thanh âm.

A a. . .

Áo bào tím trung niên phát ra tiếng kêu thảm cùng oán độc nguyền rủa, nhưng vô dụng, hắn Tiên Hồn, đang không ngừng bị luyện hóa, trong cơ thể hắn có hại vật chất, cũng đang không ngừng bị luyện hóa.

"Cầu Cầu, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Vừa rồi đại chiến rất kịch liệt, Lục Minh sợ dẫn tới âm giới cái khác Chân Tiên.

Cầu Cầu đem cái kia màu đen viên châu thu lại, còn có hung ác nham hiểm thanh niên thi thể, cũng thu vào, đây chính là Chân Tiên, toàn thân là bảo, khỏi cần phải nói, chỉ nói tiên huyết, liền giá trị kinh người, Chuẩn Tiên cảnh có thể dùng để rèn luyện thân thể, tăng cường nhục thân.

Sau đó, Cầu Cầu mang theo Lục Minh, hướng về nơi xa bay đi, mà Lục Minh toàn lực luyện hóa áo bào tím trung niên.

Rất nhanh, hai người cách xa trước đó một khu vực như vậy, Cầu Cầu dừng lại khôi phục, Lục Minh tiếp tục luyện hóa.

Một lát sau, Cầu Cầu khôi phục một chút lực lượng, đến giúp đỡ Lục Minh cùng một chỗ luyện hóa.

Cứ như vậy, trọn vẹn dùng gần nửa giờ, mới đưa áo bào tím trung niên hoàn toàn luyện hóa, hóa thành một bãi chất lỏng màu đỏ.

Đương nhiên, như thế vẫn chưa đủ tinh túy, về sau còn cần tốn hao một đoạn thời gian, luyện hóa trong đó có hại vật chất, mới có thể cho Chuẩn Tiên sử dụng.

Trận chiến này, diệt sát hai vị Chân Tiên, còn chiếm được một kiện tiên binh, xem như đại thu hoạch.

Sau đó, Lục Minh ngồi xếp bằng, nuốt vào đan dược khôi phục.

Sau mấy tiếng, Lục Minh mới khôi phục đến đỉnh phong, tràn đầy cường đại vô song lực lượng.

"Không biết Chuẩn Tiên chiến dài tình huống như thế nào, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm còn có Đường Tiếu tiền bối bọn hắn, đều tại Chuẩn Tiên chiến trường. . ."

Lục Minh rất là lo lắng.

May mắn hắn không có để Tạ Niệm Khanh bọn hắn đến Chuẩn Tiên chiến trường, bằng không, chính là đại nạn.

Lục Minh nguyên bản định tìm cơ hội rời đi, nhưng bây giờ đột phá đến Chân Tiên cảnh, hắn cải biến chú ý.

Hắn dự định đi tìm một chút Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn hắn.

Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, hẳn là tại Tứ kiếp đến Lục kiếp trung bộ khu vực.

Nhưng là trung bộ khu vực phi thường to lớn, thật không tốt tìm, Lục Minh cũng không biết Đệ Nhất Thiên Kiếm đám người vị trí cụ thể, chỉ biết là đại khái khu vực, dự định dây vào tìm vận may.

Thân hình lóe lên, Lục Minh rời đi nguyên địa, hướng về phương nam mà đi.

Lục Minh không dám toàn lực phi hành, mà là tầng trời thấp phi hành, sợ bị âm giới Chân Tiên để mắt tới.

Hắn hiện tại có thể đối phó nhị biến Chân Tiên, nhưng nếu tới cái tam biến tứ biến, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Không lâu sau đó, Lục Minh quả nhiên phát hiện phía trước có thân ảnh chợt lóe lên, là âm giới Chân Tiên, mà lại tu vi cực cao, tuyệt đối tại nhị biến phía trên.

Còn tốt Lục Minh sớm phát giác che giấu, đối phương mới không có phát hiện.

Một đường đi về phía nam, Lục Minh đi ngang qua một chút thành thị, phát hiện đại lượng thi thể, toàn bộ đều là dương gian Chuẩn Tiên.

Lần này, dương gian Chuẩn Tiên, tổn thất vô cùng thảm trọng..