Chương 5495: Bái kiến Chân Tiên đại nhân

Chương 5495: Bái kiến Chân Tiên đại nhân

Lục Minh càng phát ra lo lắng Đệ Nhất Thiên Kiếm đám người.

"Có người!"

Lục Minh mắt sáng lên, khí tức thu liễm, ẩn tàng vực một ngọn núi phía trên, xa xa nhìn ra xa.

Đây là một mảnh hoang vu dãy núi, khắp nơi đều là sơn phong.

Lục Minh nhìn thấy phía trước hư không bên trong, đứng thẳng hai thân ảnh.

Là âm giới hai vị Chân Tiên.

Mà phía dưới một đầu trong sơn cốc, có không ít Chuẩn Tiên, tất cả đều là dương gian Chuẩn Tiên, số lượng ước chừng hơn ba mươi người.

Rất hiển nhiên, những này Chuẩn Tiên ẩn thân ở đây, nhưng bị phát hiện, lúc này, những người này sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

"Đường đường Chân Tiên, đối với chúng ta Chuẩn Tiên xuất thủ, các ngươi sẽ gặp phải chúng ta trả thù."

Có người gầm thét.

"Ồn ào, đưa các ngươi lên đường, có thể chết ở bản tiên trên tay, cũng coi như vinh hạnh của các ngươi."

Bởi vì âm giới Chân Tiên lạnh lùng mở miệng, phất tay, từng đạo đáng sợ đao mang, hướng về sơn cốc chém xuống.

Trong sơn cốc Chuẩn Tiên, trong khoảnh khắc bị chém giết, không hề có lực hoàn thủ.

Lục Minh một mực nhìn lấy, cũng không xuất thủ.

Không phải hắn không đối phó được âm giới hai vị Chân Tiên, mà là trong sơn cốc những người kia, hắn căn bản không muốn cứu.

Bởi vì trong sơn cốc những người kia, phân biệt đến từ thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, có số ít không phải tam đại vũ trụ, hơn phân nửa cũng là đầu nhập vào tam đại vũ trụ một phái kia hệ.

Những người này, Lục Minh không tự mình ra tay coi như tốt, để hắn xuất thủ cứu giúp, làm sao có thể?

Lục Minh vô thanh vô tức rút đi, tiếp tục hướng nam.

Trên đường đi, Lục Minh phát hiện không ít âm giới Chân Tiên, bất quá đều bị Lục Minh sớm dự cảnh, âm thầm tránh đi.

Có một chút, Lục Minh cảm giác kỳ quái.

Đến bây giờ, dương gian Chân Tiên, làm sao còn không có chạy đến?

Đã qua mấy canh giờ  ấn lý thuyết, âm giới Chân Tiên một khi động thủ, dương gian đại năng liền sẽ thôi diễn đến, sau đó lập tức ra lệnh, ở vào Chân Tiên chiến trường Chân Tiên, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến mới đúng.

Chẳng lẽ Chân Tiên chiến trường, cũng xảy ra vấn đề gì?

Lục Minh tâm sự nặng nề.

A a. . .

Bỗng nhiên, có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đang đến gần trung bộ khu vực địa phương, có một tòa thành nhỏ, địa thế xem như tương đối vắng vẻ, tiếng kêu thảm thiết bắt đầu từ trong thị trấn nhỏ truyền đến.

Hai vị âm giới Chân Tiên, đứng ở thành nhỏ hai cái phương hướng, ngay tại tàn sát trong thị trấn nhỏ Chuẩn Tiên.

"Cái đó là. . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, bởi vì hắn phát hiện, có mấy vị bị giết Chuẩn Tiên, chính là thực vật sinh mệnh.

Thực vật sinh mệnh, rất có thể đến từ Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Không nói trước Dao Hoàng tướng mạo vấn đề, chỉ nói Vạn Linh Đại Vũ Trụ đã giúp hắn mấy lần, hắn liền không thể thấy chết không cứu.

Cũng may, kia hai cái Chân Tiên, tu vi đều không cao, một cái biến đổi Chân Tiên, một cái cũng là mới vào Chân Tiên cánh cửa.

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về thành nhỏ phóng đi.

Lúc này, hai cái âm giới Chân Tiên, một mặt cười lạnh nhìn xem bên trong tòa thành nhỏ.

Trong thị trấn nhỏ, còn có một số người, số lượng hai mươi mấy, đại đa số đều là dung mạo mỹ lệ nữ tử, có số ít nam tử, đại bộ phận đến từ Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Lúc này, bọn hắn thối lui đến một tòa trong cung điện, toà này cung điện kiên cố bất hủ, vừa rồi thay bọn hắn chặn mấy đạo tất sát công kích.

Sắc mặt của bọn hắn vô cùng khó coi, lại dẫn nồng đậm sợ hãi.

Toà này cung điện, bốn phương thông suốt, không có bất kỳ cái gì trận pháp, âm giới Chân Tiên một khi tiến đến, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Vì cái gì? Âm giới Chân Tiên, vì sao lại đột nhiên công kích chúng ta, bọn hắn không sợ chúng ta dương gian Chân Tiên giết trở về sao? Giết bọn hắn Chuẩn Tiên sao?"

Một vị nhìn chừng hai mươi tuổi nữ tử, khuôn mặt nhỏ tái nhợt không có huyết sắc, ánh mắt bên trong mang theo vẻ hoảng sợ.

"Khẳng định phát sinh chúng ta không hiểu rõ sự tình, chúng ta xong, âm giới Chân Tiên chẳng mấy chốc sẽ giết tiến đến."

"Ta không cam tâm a."

Những người này toàn bộ vô cùng hoảng sợ, đối mặt Chân Tiên, bọn hắn ngay cả liều mạng dũng khí đều không có.

Bởi vì chênh lệch quá xa, coi như liều mạng cũng vô dụng.

Hai vị âm giới Chân Tiên, dậm chân mà ra, bước vào thành trì bên trong, mang trên mặt trêu tức tiếu dung, không có lập tức động thủ, mà là giống như mèo vờn chuột.

Bọn hắn đang thưởng thức đối phương sợ hãi, đối phương càng sợ hãi, bọn hắn càng khoái nhạc.

"Lũ tiểu gia hỏa, đưa các ngươi lên đường đi."

Vị kia mới vào Chân Tiên cánh cửa Chân Tiên mang trên mặt lãnh khốc, cầm trong tay một thanh chiến đao, muốn đi tiến cung điện đại môn, triển khai tàn sát.

"Lên trước đường chính là ngươi."

Bỗng nhiên, trên không truyền đến một đạo thanh âm lãnh khốc.

Sau đó, một bàn tay cực kỳ lớn, đối người này bắt xuống dưới.

Năm ngón tay thẳng tắp, giống như năm cây bén nhọn vô cùng trường thương.

Xuất thủ, tự nhiên là Lục Minh.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thu liễm khí tức, một mực chờ tới gần, hai cái này Chân Tiên đều không có phát hiện.

Chờ Lục Minh xuất thủ sinh ra ba động, âm giới hai cái Chân Tiên, mới bị kinh động.

Cái kia mới nhập môn hạm Chân Tiên, lập tức toàn lực phản kích.

Nhưng là, tại Lục Minh trong tay, hoàn toàn không chịu nổi một kích, móng vuốt vồ xuống, năm ngón tay đâm xuyên qua đối phương phòng ngự, đâm vào đối phương thể nội, đem đối phương Tiên Hồn đinh trụ.

Sau đó, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, đối phương Tiên Hồn, hôi phi yên diệt, mà nhục thân, lại bảo tồn lại.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, chém giết loại này Chân Tiên, cơ hồ có thể không thế nào tổn thương đối phương Tiên thể, liền có thể diệt đi đối phương.

"Cái gì?"

Âm giới một vị khác Chân Tiên, nhìn thấy Lục Minh một chiêu đánh chết vị kia mới nhập môn hạm Chân Tiên, con ngươi co rụt lại, lộ ra một tia sợ hãi, đột nhiên hướng Lục Minh chém ra một đao, thân hình đồng thời hướng về sau nhanh lùi lại.

Tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Phù Phong Đao Kinh bộc phát, hóa thành một đạo sáng chói đao quang, đem đối phương đao quang ngăn trở, mà Lục Minh thân hình lóe lên, liền đuổi kịp đối phương, Chỉ Thương Thuật bộc phát, chộp tới đối phương.

Giết

Thấy mình bị ngăn lại, đối phương hét lớn một tiếng, chiến lực toàn bộ triển khai, triển khai phản kích.

Hắn gặp Lục Minh cũng chỉ là một vị mới vào Chân Tiên cánh cửa người, mặc dù chiến lực cường đại, nhưng hắn chưa hẳn không có cơ hội.

Nhưng là hai người vừa giao phong, là hắn biết mình sai.

Lục Minh công kích, viễn siêu tưởng tượng của hắn, công kích của hắn cùng Lục Minh công kích vừa đụng chạm, công kích của hắn liền bị đánh tan.

Sau đó, Lục Minh trên thân xông ra các loại quang mang.

Những ánh sáng này, toàn bộ đều là các loại đáng sợ công kích.

Đao quang kiếm mang thương mang. . . Đem hắn bao phủ.

A

Một tiếng không cam lòng kêu thảm, vị này biến đổi Chân Tiên cũng bị đánh giết, hoàn toàn chết đi.

Lục Minh vung tay lên, hai vị Chân Tiên thi thể máu tươi các loại, đều bị thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Trong cung điện, hai mươi mấy vị dương gian Chuẩn Tiên, hai mặt nhìn nhau, sau đó vô cùng kích động.

Bọn hắn được cứu.

Tới là dương gian Chân Tiên sao?

"Nhanh, ra ngoài bái kiến chúng ta dương gian Chân Tiên đại nhân."

"Nhanh, nhanh, cảm tạ Chân Tiên đại nhân ân cứu mạng."

"Chúng ta dương gian Chân Tiên tới, quá tốt rồi."

Trong cung điện Chuẩn Tiên, kích động xông ra cung điện, bọn hắn lập tức nhìn thấy, một thân ảnh, bị tiên quang bao phủ, đứng ở hư không, thấy không rõ hình dạng.

Nhưng là, loại kia mênh mông, vĩnh hằng bất hủ, thâm bất khả trắc khí tức, để bọn hắn lộ ra thật sâu kính sợ.

Vị này, tuyệt đối là một vị cực kỳ cường đại Chân Tiên.

Không thấy được hai cái theo bọn hắn nghĩ không thể địch nổi âm giới Chân Tiên, tại vị này tiền bối trước mặt không chịu nổi một kích sao?.