Chương 5496: Dương gian Chân Tiên đến giúp

Chương 5496: Dương gian Chân Tiên đến giúp

"Vãn bối. . . Bái kiến Chân Tiên đại nhân, đa tạ Chân Tiên đại nhân ân cứu mạng."

Hai mươi mấy cái Chuẩn Tiên, trong đó liền bao gồm Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, đều đồng loạt quỳ xuống lạy.

Chân Tiên, mặc kệ ở đâu cái đại vũ trụ, vậy cũng là đại nhân vật.

Cho dù là tại xếp hạng mười vị trí đầu trong đại vũ trụ, cũng là một phương đỉnh cấp cường giả, chỉ cần không có gõ mở tiên quan, kia tại Chân Tiên trước mặt, chính là hậu bối vãn bối.

"Đứng lên đi!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Đám người run lên, liền vội vàng đứng lên.

Lục Minh thanh âm, tại bọn hắn trong tai, tràn đầy uy nghiêm.

Bọn hắn cúi đầu, không dám quá mức dò xét Lục Minh, sợ làm cho Lục Minh không vui.

"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lục Minh mở miệng.

"Tiền bối, kia hai cái âm giới Chân Tiên, vì sao lại ra tay với chúng ta?"

Trong đó một vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên mở miệng.

Người này là một nữ tử, cực kì mỹ lệ, khí chất xuất trần, đến từ Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

"Đâu chỉ hai cái âm giới Chân Tiên, ta có thể nói cho các ngươi biết, bây giờ âm giới Chân Tiên quy mô xâm lấn Chuẩn Tiên chiến trường, săn giết dương gian Chân Tiên, bây giờ khắp nơi đều là âm giới Chân Tiên, dương gian Chuẩn Tiên không biết chết bao nhiêu."

Lục Minh thán tiếng nói.

Cái gì?

Hai mươi mấy cái Chuẩn Tiên, sắc mặt tái nhợt, mang theo nồng đậm chấn kinh.

Âm giới Chân Tiên quy mô xâm lấn, tại sao có thể như vậy?

Còn có, đối mặt loại tình huống này, bọn hắn còn có thể có đường sống sao? Chỉ sợ Lục Minh vừa rời đi, bọn hắn liền sẽ tao ngộ âm giới Chân Tiên.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi không phải nhận được tin tức tới tiếp viện sao?"

Có người đánh bạo hỏi.

"Không phải, ta là có chuyện vừa lúc tại Chuẩn Tiên chiến trường, chúng ta dương gian Chân Tiên, còn chưa đến giúp."

Lục Minh nói.

Ở đây Chuẩn Tiên, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Như vậy đi, ta có một cái không gian bảo vật, các ngươi đều tiến vào không gian của ta bảo vật đi, ta mang các ngươi rời đi."

Lục Minh nói.

Hai mươi mấy cái Chuẩn Tiên cuồng hỉ, kích động lệ nóng doanh tròng.

"Vãn bối đa tạ Chân Tiên đại nhân ân cứu mạng, cả đời khó quên."

"Về sau tiền bối nếu có phân phó, vãn bối nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp."

Hai mươi mấy vị Chuẩn Tiên lại là một phen quỳ lạy khấu tạ.

"Nhớ kỹ, tiến vào không gian của ta bảo vật về sau, không cần loạn xông."

Nói xong, Lục Minh vung tay lên, hai mươi mấy cái Chuẩn Tiên, được thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Thu hồi hai mươi mấy cái Chuẩn Tiên, Lục Minh thu lại tiên quang, sau đó tiếp tục hướng về phương nam bay đi.

Rất nhanh, Lục Minh liền tiến vào đến trung bộ khu vực.

Hướng về Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người có khả năng xuất hiện khu vực cấp tốc bay đi.

Tương đối mà nói, trung bộ khu vực âm giới Chân Tiên, sẽ ít một chút.

Một cái là bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, khoảng cách Chân Tiên chiến trường khá xa, một cái là bởi vì âm giới Chân Tiên, đầu tiên săn giết Thất Kiếp đến Cửu Kiếp cao giai Chuẩn Tiên.

Lục Minh trên đường, gặp phải âm giới Chân Tiên số lượng không nhiều.

Những này Chân Tiên, chuyên môn đối dương gian chiếm cứ chủ thành xuất thủ, những cái kia thành nhỏ, trong lúc nhất thời còn đằng không tay tới.

Nhưng có thể tưởng tượng, một khi Thất Kiếp cùng Cửu Kiếp Chuẩn Tiên bị săn giết không sai biệt lắm về sau, âm giới Chân Tiên liền sẽ quy mô xuôi nam, săn giết Tứ kiếp đến Lục kiếp Chuẩn Tiên.

Cái này khiến Lục Minh hơi thở dài một hơi, có lẽ Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người không có việc gì.

Nhưng là, Chuẩn Tiên chiến trường quá rộng lớn, Lục Minh muốn tìm được Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, nói nghe thì dễ.

Tìm mấy giờ, đều không có tìm được Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người.

Ngược lại là nửa đường, Lục Minh xuất thủ qua mấy lần.

Tỉ như một lần, khi thấy một cái âm giới Chân Tiên đối một tòa chủ thành xuất thủ, toà này chủ thành bên trong, từng cái vũ trụ người đều có.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ vân vân.

Mặc dù có chút đại vũ trụ người Lục Minh không muốn cứu, nhưng có chút lớn vũ trụ người, Lục Minh vẫn là muốn cứu, cho nên Lục Minh liền xuất thủ, đánh chết vị kia Chân Tiên, sau đó để toà kia chủ thành Chuẩn Tiên, đều cưỡi truyền tống trận rời đi.

Còn có một lần, Lục Minh đối một vị nhị biến Chân Tiên xuất thủ, lại đưa tới một vị âm giới tam biến Chân Tiên.

Nếu không phải Lục Minh trốn kịp thời, kích thương cùng Cầu Cầu liên thủ, hắn thật nguy hiểm.

Cuối cùng bỏ ra một chút đền bù về sau, cuối cùng để Lục Minh đào thoát, điều này cũng làm cho Lục Minh đằng sau xuất thủ trở nên càng thêm cẩn thận.

Âm giới tiến đến Chân Tiên nhiều lắm, cao thủ cũng quá là nhiều, lấy thực lực của hắn bây giờ, tại Chân Tiên ở trong còn không tính cái gì, sơ sót một cái liền sẽ đem mình góp đi vào.

Oanh

Bỗng nhiên, phía trước trên một ngọn núi, truyền đến kịch liệt oanh minh, có hai thân ảnh, đang kịch liệt giao phong.

Hai vị Chân Tiên!

Một vị đến từ âm giới, một vị khác đến từ dương gian.

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Đây là âm giới Chân Tiên xâm lấn về sau, lần đầu nhìn thấy dương gian Chân Tiên.

Chẳng lẽ dương gian Chân Tiên đến giúp sao? Vẫn là vị này Chân Tiên, nguyên bản liền dừng lại tại Chuẩn Tiên chiến trường?

Hai người giao chiến phi thường kịch liệt, hai người đều là biến đổi Chân Tiên tu vi, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Lục Minh do dự một chút, dự định xuất thủ.

Hắn muốn hướng vị này dương gian Chân Tiên, hỏi thăm một chút tình huống, nhìn có phải hay không dương gian Chân Tiên đến giúp.

Bạch

Lục Minh liền xông ra ngoài, đối âm giới Chân Tiên phát khởi tiến công.

Bất quá, Lục Minh cũng không dùng ra toàn lực, chỉ là bộc phát ra cùng biến đổi Chân Tiên không sai biệt lắm chiến lực.

Hắn một cái mới vào Chân Tiên cánh cửa người, bộc phát ra nhị biến Chân Tiên chiến lực, quá mức kinh khủng, truyền đi, quá mức làm người khác chú ý.

Vẫn là điệu thấp một chút tốt.

Lục Minh gia nhập, vị kia dương gian Chân Tiên đại hỉ, mà vị kia âm giới Chân Tiên, thì là liên tục bại lui.

Cuối cùng trọng thương phía dưới, chật vật trốn.

Bởi vì Lục Minh chỉ triển lộ biến đổi Chân Tiên thực lực, cho nên cũng không có ngăn lại đối phương.

"Ngươi là Lục Minh?"

Dương gian vị kia Chân Tiên nhìn thấy Lục Minh về sau, thế mà lập tức nhận ra Lục Minh.

"Chính là Lục Minh, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Ngươi đã thành tiên, cùng ta liền cùng bối tương xứng đi, không cần gọi ta tiền bối, ta gọi Trình Hổ."

Đối phương nói.

"Trình huynh!"

Lục Minh gật gật đầu, hỏi "Trình huynh, ngươi là từ Chân Tiên chiến trường tới tiếp viện sao? Dương gian phải chăng còn có cái khác Chân Tiên đến giúp?"

"Không tệ, ta chính là từ Chân Tiên chiến trường đến giúp, dương gian đã có đại lượng Chân Tiên tiến đến, đáng tiếc, chúng ta vẫn là tới chậm một bước, lần này tổn thất quá thảm trọng, đáng chết âm giới, thế mà phá hư quy tắc."

Trình Hổ nổi giận gầm lên một tiếng.

"Trình huynh, cái kia. . . Vì sao các ngươi tới tiếp viện tốc độ như thế chi chậm?"

Lục Minh lại hỏi.

"Bởi vì, Chân Tiên chiến trường Chân Tiên, cũng bị công kích của đối phương, âm giới có Tiên Vương giáng lâm Chân Tiên chiến trường, săn giết chúng ta dương gian Chân Tiên."

Trình Hổ nói.

"Cái gì?"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Tiên Vương săn giết Chân Tiên, Chân Tiên săn giết Chuẩn Tiên.

Âm giới đây là muốn làm gì?

Muốn toàn diện khai chiến hay sao?

"May mắn, Chân Tiên chiến trường cùng Chuẩn Tiên chiến trường không giống, Chân Tiên chiến trường rộng lớn vô cùng, cương vực vô ngần, lại Chân Tiên luôn luôn độc lai độc vãng, rất ít tụ tập cùng một chỗ, cho nên âm giới Tiên Vương xuất thủ, săn giết Chân Tiên cũng không nhiều, tổn thất ít, đồng thời chúng ta dương gian rất nhanh kịp phản ứng, Tiên Vương cũng xuất thủ, chặn âm giới Tiên Vương, sau đó chúng ta Chân Tiên mới tụ lại, đến giúp trợ Chuẩn Tiên chiến trường, bất quá bởi vậy cũng chậm trễ không ít thời gian."

Trình Hổ giải thích nói..