Chương 5497: Đệ Tam Ma Kiếm chết

Chương 5497: Đệ Tam Ma Kiếm chết

"Lần này chúng ta dương gian Chuẩn Tiên tổn thất rất lớn, mà âm giới Chuẩn Tiên, tựa hồ sớm một bước rút lui, rất hiển nhiên đây là âm giới âm mưu."

Lục Minh nói.

"Không tệ, cho nên chúng ta hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là đánh lén âm giới Chân Tiên, bảo đảm dương gian Chuẩn Tiên, để còn lại dương gian Chuẩn Tiên an toàn rời đi Tiên cấp chiến trường."

Trình Hổ gật gật đầu, sau đó lại nói: "Tiên hữu, tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ hợp tác như thế nào?"

Lục Minh lại lắc lắc đầu nói: "Ta có mấy vị bằng hữu tại Chuẩn Tiên chiến trường, ta cần mau chóng tìm tới bọn hắn, sợ vạn nhất gặp được âm giới Chân Tiên, liền phiền toái."

Trình Hổ gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Cùng Trình Hổ cáo từ, Lục Minh một mình lên đường.

Quả nhiên, tiếp xuống bắt đầu gặp được dương gian Chân Tiên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy dương gian Chân Tiên cùng âm giới Chân Tiên đại chiến.

Đồng thời, cũng có thể nhìn thấy dương gian Chân Tiên bảo hộ dương gian Chuẩn Tiên tiến vào chủ thành, cưỡi truyền tống trận rời đi Tiên cấp chiến trường tràng cảnh.

Lục Minh ngẫu nhiên cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Đáng tiếc, một mực không có gặp được Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người.

"Hi vọng bọn họ không có việc gì, đã tại dương gian Chân Tiên bảo vệ dưới, rời đi Tiên cấp chiến trường đi!"

Lục Minh trong lòng thở dài.

Phía trước, xuất hiện một tòa cự thành, đang có mấy thân ảnh che chở một đám Chuẩn Tiên rút lui.

Chính là dương gian Chuẩn Tiên.

Lục Minh bay đi, mấy vị dương gian Chân Tiên phát hiện Lục Minh khí tức thuộc về dương gian, lập tức yên lòng.

Lục Minh tiên thức đảo qua những cái kia Chuẩn Tiên, phát hiện không có Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, hơi có chút thất vọng.

Sau đó hắn vung tay lên, thái thượng Tiên cung bên trong, kia hai mươi mấy cái Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên bay ra.

"Các ngươi cưỡi truyền tống trận, rời đi Tiên cấp chiến trường đi."

Lục Minh đối Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên nói.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân."

Hai mươi mấy vị Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên khom người nói tạ.

"Không cần khách khí, nói đến, ta với các ngươi Vạn Linh Đại Vũ Trụ cũng coi như có cũ, các ngươi đã từng cũng đã giúp ta."

Lục Minh mỉm cười, tán đi trên người tiên quang, lộ ra chân dung.

Bên trên mấy vị Chân Tiên sắc mặt như thường, bởi vì coi như Lục Minh trên thân bao phủ tiên quang, bọn hắn cũng có thể xem thấu Lục Minh hình dáng, đã sớm biết Lục Minh thân phận.

Ngược lại là hiện trường cái khác Chuẩn Tiên, có chút nhận ra Lục Minh, giật nảy cả mình.

Lục Minh, thế mà đã đạt đến Chân Tiên chi cảnh, từ đây vì tiên đạo nhân vật, cao cao tại thượng, cái tốc độ này, quá kinh người.

Mà Vạn Linh Đại Vũ Trụ bên trong, cũng có người nhận ra Lục Minh.

Mà lại trong này liền có Dao Tiên Cư người, đã từng còn gặp qua Lục Minh, lúc này có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Không nghĩ tới, cứu bọn họ chính là Lục Minh.

"Đi thôi!"

Lục Minh phất phất tay.

Hắn sở dĩ cuối cùng lộ ra chân dung, rất bình thường, làm việc tốt không lưu danh không phải Lục Minh thói quen.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ thế nhưng là dương gian xếp hạng thứ chín cường đại vũ trụ, có thể cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ tạo mối quan hệ, đối Hồng Hoang Vũ Trụ có tác dụng lớn.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên lại lần nữa nói lời cảm tạ, sau đó cưỡi truyền tống trận rời đi, mà Lục Minh cùng mấy vị khác Chân Tiên gật đầu ra hiệu, cũng rời đi nơi đây, tiếp tục tại Chuẩn Tiên chiến trường đi dạo.

Sau đó, gặp phải âm giới Chân Tiên càng ngày càng ít.

Rất hiển nhiên, dương gian Chân Tiên bắt đầu giáng lâm về sau, âm giới Chân Tiên, liền bắt đầu rút lui.

Mấy ngày sau, Chuẩn Tiên trên chiến trường, cơ hồ không gặp được âm giới Chân Tiên.

Dương gian Chân Tiên, toàn lực tìm kiếm dương gian may mắn sống sót Chuẩn Tiên, an bài tất cả mọi người rút lui.

Cho dù âm giới Chân Tiên rút đi, cái này Tiên cấp chiến trường, dương gian Chuẩn Tiên cũng không thể chờ đợi, thậm chí, Chân Tiên Tiên Vương, về sau cũng không thể chờ đợi.

Trước kia có quy tắc ngầm trói buộc, hai phe cũng sẽ không vi phạm.

Nhưng bây giờ quy tắc ngầm bị âm giới xé rách.

Về sau, Tiên cấp chiến trường sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Chân Tiên có thể tùy ý ra tay với Chuẩn Tiên, ngươi Chuẩn Tiên đợi tại Tiên cấp chiến trường, đó chính là muốn chết.

Đồng lý, Chân Tiên đợi Tiên cấp chiến trường, cũng sẽ lọt vào đối phương Tiên Vương ám sát.

Thậm chí, Tiên Vương đợi tại Tiên cấp chiến trường cũng nguy hiểm, ai biết đối phương đỉnh cấp Tiên Vương, thậm chí nửa bước Vũ Trụ cảnh có thể hay không xuất thủ.

Chỉ sợ về sau, Tiên cấp chiến trường sẽ trở nên trống rỗng, âm dương hai giới sinh linh, cũng không dám dừng lại.

"Tìm nhiều ngày, đều không nhìn thấy Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người, nếu là bọn họ an toàn, chỉ sợ đã trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, ta về trước đi nhìn xem."

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh cũng thông qua một tòa chủ thành truyền tống trận, rời đi Tiên cấp chiến trường, sau đó hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ mà đi.

Lục Minh không có cưỡi hỗn độn phi thuyền, mà là nhục thân vượt qua hỗn độn thông đạo.

Đạt tới Chân Tiên chi cảnh, liền có thể không cần hỗn độn phi thuyền, dọc theo hỗn độn thông đạo phi hành, so cưỡi hỗn độn phi thuyền càng nhanh.

Bạch

Lục Minh tốc độ kinh người, siêu việt một chiếc ngay tại phi hành hỗn độn phi thuyền, cấp tốc đi xa, dẫn tới hỗn độn phi thuyền bên trong một mảnh sợ hãi thán phục cùng hâm mộ.

Lục Minh đã từng cưỡi hỗn độn phi thuyền lúc, đã từng hâm mộ qua người khác, bây giờ, chính hắn cũng rốt cục trở thành người khác hâm mộ đối tượng.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh quay trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Một trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, Lục Minh liền nghe đến một đầu tin tức xấu.

Quả nhiên xảy ra chuyện, Đệ Tam Ma Kiếm tại Chuẩn Tiên chiến trường bị giết.

"Cái gì? Đệ Tam Ma Kiếm chết rồi."

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, có chút khó mà tiếp nhận.

Đường Phong ba người đệ tử bên trong, có thể nói Đệ Tam Ma Kiếm quan hệ với hắn tốt nhất.

Lục Minh không khỏi nhớ tới cùng Đệ Tam Ma Kiếm lần thứ nhất lúc gặp mặt, khi đó, là tại Thiên Cung trong thiên lao, Đệ Tam Ma Kiếm bị phong tại một cái trong lỗ đen, hắn may mắn cứu ra Đệ Tam Ma Kiếm, mà Đệ Tam Ma Kiếm cũng dẫn hắn rời đi thiên lao, hai người kết thâm hậu hữu nghị.

Lục Minh hoàn toàn hiểu rõ, lần trước Đệ Tam Ma Kiếm muốn đi Tiên cấp chiến trường thời điểm, hắn chuyên môn tìm hắn uống rượu cáo biệt.

Không nghĩ tới, kia từ biệt chính là vĩnh biệt.

"Âm giới. . ."

Lục Minh gầm nhẹ, trong mắt lấp lóe sát cơ nồng nặc.

Thân hình lóe lên, hướng về một tòa cung điện bay đi.

Lục Minh hiểu rõ đến, Hồng Hoang Vũ Trụ cao tầng, đang ở nơi đó nghị sự.

Lục Minh đi tới thời điểm, phát hiện Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương, Tam Ngộ lão nhân, Hồn Mệnh, yêu tộc Phượng Hoàng, Thương Thanh Thần Cảnh mấy vị lão tổ, Thương Lâm các loại, đều ở nơi này.

Đến bây giờ, yêu tộc Phượng Hoàng, Thương Lâm các loại, tự nhiên đã khôi phục lại Chân Tiên tu vi.

Ngoại trừ những này Chân Tiên, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Đường Tiếu mấy người cũng đều tại.

Lục Minh tiến đến, lập tức bị từng đạo khí tức khóa chặt.

"Lục Minh, ngươi phá Chân Tiên rồi?"

Phi Hoàng trước tiên mở miệng, có chút kinh ngạc.

Lục Minh khẽ gật đầu, nhìn về phía Đường Phong.

Đường Phong cũng đối Lục Minh gật gật đầu, không nói gì, nhưng Lục Minh có thể nhìn thấy, Đường Phong trong mắt, có hỏa diễm đang dâng trào, mà sát cơ đang lóe lên.

Dĩ nhiên không phải nhằm vào hắn, Lục Minh biết, hơn phân nửa là bởi vì Đệ Tam Ma Kiếm.

"Sư tôn, sư đệ thù, nhất định phải báo, chúng ta đi mời cầu Dương Đình, đối âm giới phát động đại chiến."

Đệ Nhị Thần Kiếm mở miệng, luôn luôn nho nhã hắn, giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ cùng sát ý.

"Cha, mời ngươi đi Dương Đình xin chiến đi."

Đường Tiếu cũng mở miệng, sát cơ nồng đậm, trong mắt mang theo ngọn lửa rừng rực.

"Các ngươi không nên kích động, Ma Kiếm chết, Đường Phong so với bọn hắn càng đau lòng hơn."

Vẫn là Phi Hoàng mở miệng, nói: "Trước đây không lâu, Dương Đình đã truyền đến tin tức, một tháng sau triệu tập các đại vũ trụ tiến về Dương Đình nghị sự, chúng ta tất nhiên sẽ xin chiến, mà lại lần này vô số đại vũ trụ đều tổn thất nặng nề, càng là cường đại đại vũ trụ, tổn thất càng nặng, bọn hắn cũng sẽ không nhẫn, khẳng định cũng muốn báo thù, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức.".