Chương 5498: Toàn diện khai chiến

Chương 5498: Toàn diện khai chiến

"Các ngươi vừa trở về không lâu, lui ra nghỉ ngơi thật tốt đi, Ma Kiếm sự tình, sẽ không như thế kết thúc, ta sẽ để cho âm giới trả giá đắt."

Đường Phong cuối cùng mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng nghe ra, thanh âm hắn bên trong ẩn chứa sát cơ.

Lục Minh trong lòng thở dài, không biết vì cái gì, bỗng nhiên có chút đau lòng hắn vị này cha vợ.

Hắn vị này cha vợ cùng nhau đi tới, nỗ lực quá nhiều.

Lúc trước cùng á nhân tộc, cùng thiên cung đại chiến thời điểm, hai vị thê tử, một chết một bị thương.

Thụ thương vị kia, một mực tại ngủ say, thẳng đến gần nhất, theo Đường Phong thực lực càng ngày càng mạnh, mới nghe nói Đường Phong vị kia thê tử thương thế chuyển tốt rất nhiều, tin tưởng không được bao lâu liền có thể khỏi hẳn.

Mặt khác, năm đó một trận chiến, hắn hai cái nữ nhi, cũng chính là Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân chiến tử, nếu không phải có Luân Hồi Vật Chất, sợ rằng sẽ vĩnh viễn mất đi.

Mà bây giờ, một người đệ tử cũng vẫn lạc.

Đường Phong nội tâm bi thống cùng sát cơ, có thể tưởng tượng được.

Nếu không phải trở ngại Dương Đình quy tắc, mà lại Da Bất Hủ bọn người một mực ẩn thân tại Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Đường Phong đã sớm giết đi qua giải quyết bọn hắn.

Nghị sự kết thúc, đám người tán đi, Lục Minh cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm bọn người cùng một chỗ rời đi, hướng bọn hắn nghe ngóng liên quan tới tại Chuẩn Tiên chiến trường một chuyện.

"Lúc trước, chúng ta mấy người cùng một chỗ ra ngoài tu luyện, chỉ có Đệ Tam Ma Kiếm sư đệ một người lưu tại một tòa chủ thành bên trong, hắn chủ yếu là tới gần đột phá, vốn là muốn tại chủ thành hảo hảo điều chỉnh trạng thái, không nghĩ tới, nguyên bản chỗ an toàn nhất, lại gặp đến âm giới Chân Tiên công kích, không một người đào thoát."

Đệ Nhị Thần Kiếm cắn răng nói.

Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đường Tiếu mấy người, sắc mặt cũng phi thường khó coi.

Bọn hắn ra ngoài tu luyện, ngược lại bảo vệ một mạng, bọn hắn hối hận, hẳn là đem Đệ Tam Ma Kiếm mang theo cùng nhau, không nên để một mình hắn lưu tại chủ thành bên trong.

Sau đó, Lục Minh lại đi gặp Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh tâm tình cũng thật không tốt, ánh mắt bên trong mang theo vẻ bi thống.

Nàng luân hồi chuyển thế, mặc dù là lấy đương thời nhân cách làm chủ, nhưng dù sao đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, chuyện cũ từng li từng tí đều ở trong lòng.

Đồng thời, đương thời cũng cùng Đệ Tam Ma Kiếm ở chung được thật lâu, cũng kết xuống thâm hậu hữu nghị, Đệ Tam Ma Kiếm vẫn lạc, nàng sao lại không bi thống.

"Lục Minh, ngươi chứng đạo thành tiên?"

Đương nàng phát hiện Lục Minh thành tiên về sau, mới lộ ra vẻ tươi cười.

Ừm

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, nói: "Đệ Tam Ma Kiếm sư huynh sẽ không chết vô ích, một ngày nào đó, ta sẽ để cho âm giới nỗ lực giá cao thảm trọng."

. . .

Cùng loại Hồng Hoang Vũ Trụ từng màn, tại khác biệt vũ trụ trình diễn.

Các đại vũ trụ, quần tình sục sôi, nhao nhao yêu cầu đối âm giới khai chiến, để báo đại thù.

Càng là cường đại đại vũ trụ, tổn thất càng lớn.

Như Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ các loại, những này đại vũ trụ, tổn thất Chuẩn Tiên, nhiều lắm, mà lại cơ hồ đều là Thất Kiếp đến Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Cái này cấp bậc Chuẩn Tiên, thành tiên tỉ lệ cực lớn a, lần này, lại cơ hồ vẫn lạc sạch sẽ, là vô cùng tổn thất thật lớn.

Mà tổn thất lớn nhất, thì là Thương Thiên tộc.

Có truyền ngôn xưng, Thương Thiên tộc lần này tổn thất sáu phá yêu nghiệt, liền có ba cái.

Về phần năm phá yêu nghiệt, thì càng nhiều.

Thương Thiên trong tộc bộ, xin chiến ý nguyện cũng chưa từng có tăng vọt.

Thời hạn một tháng đến, các đại vũ trụ người phụ trách tiến về Dương Đình tổng bộ nghị sự.

Các đại vũ trụ tạm thời bình tĩnh trở lại  chờ đợi lần này nghị sự kết quả.

Đám người biết, một hồi chưa từng có phong bạo, chỉ sợ muốn tới.

Không lâu sau đó, Đường Phong từ Dương Đình trở về, lập tức triệu tập Hồng Hoang Vũ Trụ cao tầng nghị sự.

Lục Minh bây giờ phá Chân Tiên, hiển nhiên là đứng ở Hồng Hoang Vũ Trụ tầng cao nhất hàng ngũ.

"Dương Đình các đại vũ trụ đã làm ra quyết định, đối âm giới toàn diện khai chiến."

Đường Phong câu nói đầu tiên, liền ném ra một cái quả bom nặng ký.

Hiện trường đám người, mặc dù đều là gặp qua sóng to gió lớn, nhưng nghe đến lời nói này, trong lòng vẫn là rung mạnh.

Muốn đối âm giới toàn diện khai chiến, đây là xưa nay chưa từng có đại sự.

Dương gian cùng âm giới, mặc dù từ xưa đến nay chính là đối lập, đại chiến không ngớt, chinh chiến không ngớt, nhưng đều là khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, chưa hề bộc phát chiến tranh toàn diện.

Cái gì là chiến tranh toàn diện?

Đó chính là ngươi chết sống ta, không chết không thôi, khong diệt xong một phương không bỏ qua.

Đến lúc đó, sẽ động viên toàn bộ dương gian, mấy vạn đại vũ trụ tham chiến, còn có bao nhiêu cao thủ?

Lúc trước, Hồng Hoang Vũ Trụ vừa gia nhập Dương Đình thời điểm, tại Dương Đình xếp hạng 10086 tên.

Nói cách khác, dương gian chí ít có hơn một vạn cái đại vũ trụ có được Chân Tiên tọa trấn.

Mà những cái kia mạnh hơn đại vũ trụ, trấn giữ Chân Tiên, tự nhiên không chỉ một vị.

Đặc biệt là xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, quần tiên tung hoành.

Toàn bộ dương gian cộng lại, sẽ có bao nhiêu Chân Tiên? Nhiều ít Tiên Vương?

Toàn diện đại chiến, sẽ là chân chính quần tiên đại chiến.

"Các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, bây giờ âm dương hai giới, sớm đã đem Tiên cấp chiến trường tất cả lực lượng rút về, đều đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu."

"Mỗi cái vũ trụ, đều muốn xuất chiến, đến lúc đó, mỗi cái vũ trụ chỉ có thể lưu lại một chút Chân Tiên tọa trấn, những người khác, đều muốn đi biên cảnh tham chiến."

Đường Phong tiếp tục nói.

"Ta rất hiếu kì, vì cái gì lần này âm giới lại đột nhiên khơi mào tranh chấp, phá hư quy tắc, bọn hắn làm như vậy hơn phân nửa cũng sẽ dự liệu được dương gian sẽ không từ bỏ ý đồ, bốc lên chiến tranh toàn diện, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?"

Lục Minh hỏi.

"Nghe nói, là bởi vì Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tại tranh đoạt Tạo Vật Tiên Khuyết, mà Hoàng Thiên tộc tựa hồ bị thiệt lớn, bị Thương Thiên tộc chiếm cứ thượng phong."

"Một khi Tạo Vật Tiên Khuyết rơi vào Thương Thiên tộc trong tay, hai đại Thiên chi tộc cân bằng sợ rằng sẽ bị đánh phá, Thương Thiên tộc hội càng ngày càng mạnh, cho nên Hoàng Thiên tộc liều mạng một lần, phát động chiến tranh, muốn tại Thương Thiên tộc càng mạnh trước đó, phân ra thắng bại."

Đường Phong giải thích, hắn lần này đi Dương Đình nghị sự, biết rất nhiều bí mật.

Đám người trầm mặc, thì ra là thế.

Hoàng Thiên tộc đây là chó cùng rứt giậu, liều mạng một lần à.

"Lần này chủ yếu chia làm hai cái chiến trường, một cái là tại Tạo Vật Tiên Khuyết, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cao tầng, những cái kia đỉnh cấp cao thủ, tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong chém giết, mà lưỡng giới đại chiến, thì là cái khác vũ trụ tham chiến, hai nơi chiến trường kia một chỗ phân ra thắng bại, đều có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc."

"Bây giờ tại lưỡng giới biên cảnh, đã tụ tập không ít cao thủ, rất nhanh chúng ta cũng muốn xuất phát, các ngươi cố gắng chuẩn bị, mau chóng tăng thực lực lên, quần tiên đại chiến, sợ rằng sẽ hung hiểm vô cùng."

Đường Phong tiếp tục giải thích.

Đám người thương nghị một hồi, định ra tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ cùng tham chiến nhân tuyển.

"Lục Minh, ngươi vừa đột phá Chân Tiên cảnh, chỉ sợ còn không có thích hợp Tiên Kinh tiên thuật đi, ta chỗ này có một bộ « Hiên Viên Kiếm Kinh » ngươi mặc dù không chủ tu kiếm đạo, nhưng cũng có thể cầm đi lĩnh hội một phen, trước tăng thực lực lên lại nói."

Tiểu Nhân Vương nói, lấy ra một khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh, tiếp tục nói: "Đây là Hiên Viên Kiếm Kinh phó bản, chân chính nguyên bản, tại phụ vương ta trên tay, đã sớm không biết lưu lạc ở nơi nào, ngươi lĩnh hội xong sau, nhớ kỹ đem ngọc phù hủy đi, để tránh có lưu truyền ra ngoài phong hiểm."

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh đại hỉ tiếp nhận..