Chương 5499: Chuẩn bị chiến đấu, xuất chinh

Chương 5499: Chuẩn bị chiến đấu, xuất chinh

Hắn đã sớm biết Đường Phong Hiên Viên Kiếm Kinh, chính là Tiểu Nhân Vương truyền thụ cho.

Phó bản, là người vì khắc lên, bắt đầu tìm hiểu đến tự nhiên không có nguyên bản như vậy hữu hiệu, nhanh chóng như vậy, thiếu khuyết nguyên bản loại kia đạo vận.

Nhưng dùng nhiều chút thời gian, cũng là có thể tìm hiểu ra.

Hắn hiện tại đang thiếu công phạt loại Tiên Kinh tiên thuật.

Trên tay hắn hiện tại có hoàn chỉnh Tiên Kinh ba bộ, theo thứ tự là « Bất Diệt Tiên Kinh » « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 « Vạn Đạo Tiên Kinh ».

Chỉ có « Vạn Đạo Tiên Kinh » là công phạt loại.

Nhưng « Vạn Đạo Tiên Kinh » tương đối đặc thù, cần trước lĩnh hội tiên thuật quy tắc, mới có thể đánh cắp dung nhập cái khác công phạt loại Tiên Kinh.

Không có cái khác công phạt loại Tiên Kinh, « Vạn Đạo Tiên Kinh » liền đã mất đi công hiệu.

« Hiên Viên Kiếm Kinh » chính thích hợp.

"Đúng rồi tiền bối, thanh kiếm này, vãn bối vẫn là còn cho tiền bối đi."

Lục Minh tâm niệm vừa động, Nhân Vương kiếm gãy nổi lên, đưa cho Tiểu Nhân Vương.

Bây giờ, hắn đã phá tiên đạo, trên tay đã có cái khác tiên binh, Nhân Vương kiếm gãy, với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Mà Nhân Vương kiếm gãy đối với Tiểu Nhân Vương tới nói, có ý nghĩa quan trọng.

Là nên vật quy nguyên chủ.

Tiểu Nhân Vương trầm ngâm một chút, vẫn là tiếp tới, hắn cũng biết, Nhân Vương kiếm gãy đối Lục Minh tác dụng không lớn.

"Chư vị tiền bối, vãn bối nơi này, còn có một bộ Tiên Kinh, trước đây không lâu đạt được, tên là « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 chư vị tiền bối có thể cầm đi lĩnh hội một phen."

Lục Minh cuối cùng vẫn quyết định đem « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 lấy ra.

Trước kia không muốn xuất ra, là sợ Hoàng Thiên tộc người từ đó thôi diễn ra là hắn giết Hoàng Thiên tộc sáu vị sáu phá yêu nghiệt.

Nhưng bây giờ lưỡng giới đã toàn diện khai chiến, Lục Minh cũng không cần thiết.

« Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tuyệt đối là cấp cao nhất Tiên Kinh, cực kỳ huyền diệu, một khi luyện thành, sẽ có được tiên đạo cực tốc.

Lưỡng giới đại chiến, hung hiểm vô cùng, nếu là có tiên đạo cực tốc, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Đây cũng là Lục Minh xuất ra nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đường Phong bọn người hiếu kì tiếp nhận, xem xét phía dưới, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cỡ nào nhãn lực, vừa nhìn liền biết, đây là một bộ vô thượng Tiên Kinh, huyền diệu không lường được, giá trị khó mà dự đoán.

Liền ngay cả Tam Ngộ lão nhân đều cảm thán liên tục, hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, nghe qua Tiên Kinh vô số, nhưng có thể cùng « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 sánh vai tốc độ loại Tiên Kinh, lác đác không có mấy.

Bọn hắn không thể không cảm thán Lục Minh cơ duyên.

"Lục Minh, ta chỗ này cũng có một bộ Tiên Kinh, tên là « Cửu Tiêu Kiếm Kinh » là ta trong lúc vô tình đạt được, bất quá so ra kém « Hiên Viên Kiếm Kinh » tham thì thâm, ngươi cầm đi tham khảo một chút, không cần xem như chủ tu."

Ngay sau đó, Đường Phong cũng lấy ra một bộ Tiên Kinh, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tự nhiên không khách khí tiếp nhận, hắn Vạn Đạo Đồ, cũng sẽ không ngại Tiên Kinh ít.

Càng nhiều càng tốt.

Sau đó, đám người nhao nhao rời đi, chuẩn bị sẵn sàng.

"Nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi, mới vào Chân Tiên cánh cửa, có chút không đủ dùng a."

Trở về chỗ cư trú, Lục Minh trầm tư.

Bất quá, hắn dù sao vừa đột phá không lâu, tích lũy còn chưa đủ, muốn thuế biến, không dễ dàng.

Trong thời gian ngắn muốn tăng thực lực lên, chỉ có thể từ Tiên Kinh tiên thuật vào tay.

Lục Minh suy nghĩ sau đó phải lĩnh hội Tiên Kinh.

Vừa phá Chân Tiên không lâu, trên tay hắn mấy bộ Tiên Kinh, đều cần lĩnh hội.

Bất quá « Hiên Viên Kiếm Kinh » cùng « Cửu Tiêu Kiếm Kinh » trước tiên có thể để ở một bên, hắn chỉ cần tu luyện thành « Vạn Đạo Tiên Kinh » hai bộ kiếm đạo Tiên Kinh, liền có thể tuỳ tiện luyện thành.

Trong tay hắn mấy bộ Tiên Kinh, hắn lại suy nghĩ trước lĩnh hội một bộ nào.

Nói thật, mặc kệ một bộ nào đều rất trọng yếu.

Lục Minh trầm ngâm một chút, vẫn là có ý định trước lĩnh hội « Vạn Đạo Tiên Kinh ».

Vạn Đạo Tiên Kinh một thành, liền có thể đánh cắp cái khác công phạt loại Tiên Kinh, chiến lực của hắn, mới có thể tăng vọt.

Hắn đã tu luyện thành ba ngàn đạo tiên đạo quy tắc Vạn Đạo Đồ, muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có trước tản ra trước đó Vạn Đạo Đồ, tổ kiến mới càng thêm phức tạp Vạn Đạo Đồ.

Nhắm mắt lĩnh hội, hai ngày sau đó, Lục Minh khẽ quát một tiếng, thể nội Vạn Đạo Đồ tản ra, không ngừng biến hóa lưu chuyển, sau nửa ngày, lại lần nữa hội tụ, hóa thành một bức mới Vạn Đạo Đồ.

Khác biệt đúng vậy, hiện tại Vạn Đạo Đồ, không phải ba ngàn đạo tiên thuật quy tắc, mà là 3,002 đạo tiên thuật quy tắc.

Mặc dù chỉ so với trước đó nhiều hai đạo, nhưng kết cấu đã hoàn toàn không đồng dạng.

Đằng sau, Lục Minh chỉ cần lĩnh hội nắm giữ mới tiên thuật quy tắc, liền có thể trực tiếp tan cùng cái này một bức Vạn Đạo Đồ bên trong, không ngừng gia tăng Vạn Đạo Đồ tiên thuật quy tắc.

Sau đó, Lục Minh liền an tâm lĩnh hội « Vạn Đạo Tiên Kinh ».

Mấy tháng về sau, mệnh lệnh chính thức xuống tới, Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng, Thương Lâm bọn người xuất phát, tiến về lưỡng giới biên cảnh.

Tiểu Nhân Vương không có cùng một chỗ, mà là lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ tọa trấn.

Nguyên bản, đám người thương nghị, là muốn cho Đường Phong tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ, dù sao, Đường Phong cùng Vũ Trụ Chi Tâm tương dung, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, chiến lực sẽ có được cực lớn tăng cường, tương đương với một tôn cường đại Tiên Vương.

Nhưng Đường Phong khăng khăng muốn tham chiến, vì Đệ Tam Ma Kiếm báo thù.

Cuối cùng, đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể để Đường Phong tham chiến, dù sao, làm đồ đệ báo thù, ai cũng không tốt ngăn cản.

Còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Tiểu Nhân Vương sắp đột phá Tiên Vương cảnh.

Tiểu Nhân Vương nguyên bản là Tiên Vương, chỉ là bởi vì thụ thương quá nặng, cảnh giới rơi xuống, nhưng là bây giờ dung nhập Nhân Vương nhục thân, khôi phục tốc độ cực nhanh, trải qua mấy vạn năm tu luyện, đã một chân bước vào Tiên Vương cảnh.

Sau đó, chỉ cần an tâm bế quan, liền có thể nước chảy thành sông bước vào Tiên Vương.

Đi chiến trường chém giết, ngược lại có trướng ngại hắn đột phá.

Dù sao, Tiểu Nhân Vương nguyên bản cảnh giới đã đến, không cần tại sinh tử trong chém giết cảm ngộ, an tâm bế quan ngược lại khôi phục càng nhanh.

Chỉ cần Tiểu Nhân Vương vừa đột phá, chính là một tôn cường đại Tiên Vương, đủ để thay thế Đường Phong tọa trấn Hồng Hoang.

Ngoại trừ Tiểu Nhân Vương, còn có mấy người khác, tỉ như Vô Niệm Thủy Tổ, cũng tọa trấn Hồng Hoang.

Một cái đại vũ trụ, không có khả năng toàn bộ cao thủ đều ra ngoài tham chiến, như thế một khi có âm giới cường giả từ trong hỗn độn lẫn vào, công kích cái nào đó đại vũ trụ, cái kia đại vũ trụ sẽ không có sức hoàn thủ.

Dương Đình chọn lựa luân chuyển cơ chế.

Mỗi cái đại vũ trụ Chân Tiên, muốn thay phiên trên chiến trường, tham chiến đạt tới nhất định niên hạn, có thể lui ra tới tu dưỡng một đoạn thời gian, dạng này mới có thể một mực bảo trì đỉnh phong chiến lực.

Không lâu sau đó, mọi người đi tới lưỡng giới biên cảnh.

Lưỡng giới biên cảnh, đã từng lơ lửng một chút rách nát đại vũ trụ, chính là Bản Nguyên chiến trường.

Lục Minh đã từng còn tới qua nơi đây, sớm nhất thời điểm, Hồng Hoang Vũ Trụ cũng lơ lửng tại phiến khu vực này phụ cận.

Bây giờ, phiến khu vực này, người đông nghìn nghịt, cường giả như mây.

Lục Minh bọn hắn liếc mắt liền thấy được trong hư không, một con to lớn con kiến.

Cũng không phải là chân chính con kiến, mà là một tòa con kiến hình dạng cung khuyết, toàn thân đen nhánh, to lớn vô biên, có thể so với một chút đại vũ trụ chủ đại lục.

Vô cùng cường đại khí tức, từ trong cung điện lan tràn ra.

Tiên binh!

Đám người có thể cảm giác được, cái này to lớn màu đen con kiến cung khuyết, chính là một kiện vô cùng cường đại tiên binh.

Lấy cái này to lớn con kiến làm trung tâm, phương viên rộng lớn trong hư không, lơ lửng rất nhiều tiên binh..