Chương 5500: Thanh Hư Tiên Vương

Chương 5500: Thanh Hư Tiên Vương

Lấy con kiến cung khuyết làm trung tâm, phương viên rộng lớn trong hư không, lơ lửng từng kiện tiên binh.

Thô sơ giản lược quét qua, không dưới trăm kiện.

Những này tiên binh, đủ loại kiểu dáng, có đao hình, có hình kiếm, có sơn phong, cũng có tấm gương. . .

Những này tiên binh, đều có một cái điểm giống nhau, chính là đều trở nên to lớn vô cùng, giống như ngôi sao to lớn, tản mát ra khí tức kinh người.

Những này tiên binh cùng con kia to lớn con kiến cung khuyết, mơ hồ tạo thành một tòa khổng lồ mà kinh khủng trận pháp.

Tiên trận!

Lục Minh bọn người trong lòng run lên.

Xa xa liền có thể nhìn thấy, mỗi một kiện tiên binh phía trên, đều có không ít thân ảnh.

Lúc này, một người mặc chiến giáp Chân Tiên, hướng về Lục Minh bọn hắn bay tới.

"Tại hạ Dương Đình vệ Hứa Phong, các ngươi là Hồng Hoang Vũ Trụ Chân Tiên đi."

Người này liền ôm quyền nói.

"Gặp qua Hứa huynh!"

Đám người ôm quyền.

Dương Đình vệ, kỳ thật cũng là đến từ từng cái vũ trụ Chân Tiên, bất quá là tại Dương Đình nhậm chức mà thôi.

Người tu hành bên trong, tính cách khác biệt, yêu thích cũng khác biệt.

Có ít người thích khắp nơi du lịch mạo hiểm, tại sinh tử bên trong tôi luyện mình, thuận tiện thu hoạch tài nguyên.

Mà có ít người, thích an nhàn an ổn sinh hoạt, không muốn mạo hiểm chém giết, liền sẽ tuyển tại gia nhập Dương Đình, trở thành Dương Đình vệ, giúp Dương Đình hoàn thành một chút nhiệm vụ, thu hoạch được thù lao, tương đối mà nói, không có nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, cũng muốn tuân thủ Dương Đình rất nhiều quy tắc.

"Các ngươi đi theo ta, các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, được an bài tại Thái Thanh sơn hà đồ bên trên."

Hứa Phong nói xong, đi đầu dẫn đường, một bên dẫn đường, một bên cho đám người giới thiệu.

"Kia một tòa cự đại con kiến cung khuyết, tên là Nghĩ Đế hành cung, chính là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cường giả tuyệt thế Nghĩ Đế tiên binh, lần này chúng ta cánh phải quân chủ yếu từ Nghĩ Đế phối hợp Thương Thiên tộc một số cao thủ thống soái."

Hứa Phong giới thiệu đến.

Đám người gật gật đầu.

Lần này, dương gian chủ yếu chia ra ba đường tiến công âm giới, theo thứ tự là trái, bên trong, phải tam lộ đại quân.

Bởi vì Thương Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ, cơ hồ đều tiến vào Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, cho nên tam lộ đại quân thống soái, đều từ cái khác đại vũ trụ cao thủ tuyệt thế đảm nhiệm.

Nghĩ Đế, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ, một vị cường đại nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Nửa bước Vũ Trụ, có thể xưng hoàng làm đế, lấy 'Đế' làm hiệu, không nhất định so lấy 'Hoàng' làm hiệu mạnh, đều là cùng một cấp, chỉ là một loại xưng hào mà thôi.

Đồng thời, Nghĩ Đế cũng là Dương Đình một vị phó đình chủ.

Cánh phải quân, liền sẽ lấy 'Nghĩ Đế' làm Thống soái, mấy vị khác phó đình chủ làm phó đẹp trai, tăng thêm Thương Thiên tộc một bộ phận cao thủ cùng một chỗ, tạo thành hạch tâm.

Mà phổ thông quân thống soái, đến từ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cao thủ tuyệt thế.

Tả Lục Quân, thì là lấy Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ tuyệt thế làm Thống soái.

"Nghe nói trước đó Nghĩ Đế đại nhân liền phái ra tiên phong đội đi đánh lén âm giới, bất quá âm giới đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bày ra tiên trận, tiên phong đội chẳng những không có chiếm được tiện nghi, ngược lại tổn thất không nhỏ, cho nên trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất thủ, mà là lấy bày trận làm chủ."

Hứa Phong giới thiệu nói, đây là hắn nhất định phải làm nhiệm vụ, dù sao vừa tới nơi đây người, không hiểu rõ lắm tình huống.

"Những tiên binh kia, đều là trận pháp một bộ phận sao?"

Đường Phong hỏi.

"Không tệ, những tiên binh kia, bao quát Nghĩ Đế hành cung, đều là tiên trận trận nhãn, tăng thêm cái khác một chút trận bàn trận kỳ các loại, sẽ tạo thành một tòa cự đại vô cùng, vô cùng cường đại, công phòng nhất thể tiên trận, bất quá bây giờ trận pháp còn chưa hoàn thiện, chỉ có phòng ngự chi năng, phòng bị âm giới đánh lén  chờ hoàn thiện về sau, liền nên xuất chinh."

Hứa Phong giới thiệu nói.

Quả nhiên, Lục Minh bọn người nhìn thấy, ngoại trừ những tiên binh kia, các nơi còn có rất nhiều trận kỳ trận bàn.

Những này trận kỳ trận bàn, đều to lớn vô cùng, phía trên thật nhiều thân ảnh.

Những này thân ảnh, đại đa số đều là Chuẩn Tiên, là đến giữ gìn trận kỳ trận bàn.

Lần này đại chiến, rất có thể sẽ tiếp tục thật lâu, trận pháp vận chuyển lâu, trận kỳ trận bàn các loại, liền cần bảo trì, đổi thành Tiên tinh các loại, những công việc này, liền giao cho những cái kia Chuẩn Tiên.

Chân Tiên, có nhiệm vụ trọng yếu hơn, tự nhiên không có khả năng đi giữ gìn trận kỳ trận bàn.

Hứa Phong mang theo bọn hắn, đi tới một bức to lớn họa trước.

Bức họa này lơ lửng trống rỗng bên trong, là một bức to lớn sơn hà đồ, sông núi hồ nước sinh động như thật, tựa như chân thực.

Sơn hà đồ bên trong trên một ngọn núi, ngồi xếp bằng một vị lão giả, người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt.

Đây là tới từ Thái Thanh đại vũ trụ một vị Tiên Vương, quá mạnh sơn hà đồ, chính là xuất từ vị lão giả này.

Người này, tên là Thanh Hư Tiên Vương.

"Các ngươi đằng sau, liền muốn nghe Thanh Hư Tiên Vương chỉ huy, tọa trấn chỗ này trận nhãn, không thể loạn động."

Hứa Phong căn dặn, mang theo Lục Minh, Đường Phong bọn người, bái kiến Thanh Hư Tiên Vương.

Thanh Hư Tiên Vương sắc mặt hiền lành, đối Lục Minh bọn người khẽ gật đầu, để bọn hắn tùy ý tuyển một nơi tạm thời ở lại.

Dương gian mười vị trí đầu trong vũ trụ, phân biệt có Thái Thanh, Thượng Thanh cùng Ngọc Thanh.

Truyền thuyết ba tại xa xưa quá khứ còn rất có nguồn gốc, chỉ là sớm đã mỗi người đi một ngả, thậm chí lẫn nhau ở giữa, còn có thù hận.

Hồng Hoang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ có cừu oán, cùng Thái Thanh đại vũ trụ lại không thù oán.

Thái Thanh sơn hà đồ to lớn vô cùng, tựa như một mảnh đại lục.

Lục Minh bọn người, tùy ý tìm một chỗ tạm thời ở lại.

Tại Thái Thanh sơn hà đồ bên trên Chân Tiên, cũng không chỉ bọn hắn, còn có cái khác vũ trụ tới Chân Tiên.

Lục Minh, Đường Phong bọn người lựa chọn một vùng núi ở lại, mặc dù là một bức tranh bên trên, nhưng những này dãy núi, cùng chân thực không có khác nhau, thậm chí phiêu đãng nồng đậm vô cùng năng lượng.

Vị này Thanh Hư Tiên Vương, có thể tọa trấn một phương, tuyệt đối không phải phổ thông Tiên Vương, chỉ sợ là Tiên Vương bên trong cao thủ.

Bọn hắn ở lại về sau, nhao nhao bắt đầu tu luyện, muốn tại đại chiến trước, mau chóng tăng thực lực lên.

Thời gian trôi qua từng ngày, đi vào chiến trường tiên đạo sinh linh, số lượng càng ngày càng nhiều.

Sau mấy tháng, cơ hồ nên điều tới, đều tới.

Tới đây Chân Tiên, đều phân bố tại các nơi tiên binh trận nhãn phía trên.

Nghe nói, cánh phải quân, trọn vẹn hội tụ vượt qua ba vạn tên Chân Tiên.

Đương Lục Minh nghe được số liệu này thời điểm, cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ba vạn tên Chân Tiên a, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, liên thủ một kích, có khả năng hủy thiên diệt địa.

Đồng thời nghe nói, Tả Lục Quân cũng có chừng chừng ba vạn Chân Tiên, phổ thông quân nhiều một ít, có bốn vạn tả hữu.

Tam lộ đại quân cộng lại, Chân Tiên vượt qua mười vạn.

Cái này còn không bao gồm những cái kia tọa trấn tại các đại vũ trụ không đến Chân Tiên.

Toàn bộ đến đông đủ về sau, toàn bộ dương gian Chân Tiên, sợ là có hai mươi vạn.

Đây chính là Chân Tiên a.

Trong đó, Thương Thiên tộc trọn vẹn phái tới hai ngàn Chân Tiên.

Thương Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ, mặc dù đều đi Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, nhưng lưu lại Chân Tiên số lượng, vẫn là rất nhiều.

"Cái này cũng bình thường, dù sao dương gian quá lớn, đại vũ trụ liền vượt qua ba vạn, có được Chân Tiên đại vũ trụ, vượt qua một vạn, càng là cường đại đại vũ trụ, Chân Tiên số lượng càng nhiều."

"Liền lấy chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ tới nói, năm đó đỉnh phong thời kì, Chân Tiên qua ba trăm, Tiên Vương qua hai mươi, đây là chúng ta quật khởi thời gian ngắn, nội tình không đủ nguyên nhân, xếp hạng mười vị trí đầu những cái kia đại vũ trụ, tích lũy vô tận tuế nguyệt, Chân Tiên sẽ chỉ càng nhiều, lại càng không cần phải nói Thương Thiên tộc."

Thương Lâm giải thích nói..