Chương 5501: Một mình xâm nhập

Chương 5501: Một mình xâm nhập

Lục Minh ngẫm lại cũng thế.

Dù sao đại vũ trụ số lượng nhiều lắm, có vượt qua một vạn cái đại vũ trụ có Chân Tiên, coi như một cái lớn Vũ Trụ cảnh một cái Chân Tiên, đều vượt qua một vạn cái Chân Tiên.

Trên thực tế, cái nào dừng?

Chân Tiên đến đông đủ, Nghĩ Đế bắt đầu truyền xuống mệnh lệnh, đồng thời mỗi một chỗ trận nhãn, đều chiếm được một bộ phận trận đồ, tất cả Chân Tiên, đều muốn căn cứ trận đồ, đến hoàn thiện tiên trận.

Đây là một tòa cự đại vô cùng, cũng vô cùng kinh khủng tiên trận.

Lục Minh bọn hắn, tự nhiên cũng muốn tham dự vào.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tiên trận càng ngày càng hoàn thiện.

Trong lúc đó, cũng không âm giới người đến đánh lén, hiển nhiên cũng rõ ràng, dương gian bên này làm xong mười phần chuẩn bị, cho dù đến đánh lén, cũng không chiếm được quả ngon để ăn.

Căn cứ tin tức, âm giới người, cũng đang toàn lực bày trận.

Nửa năm sau, trận pháp hoàn thiện, Nghĩ Đế ra lệnh một tiếng, đại quân xuất phát, hướng về âm giới bên kia mà đi.

Tại lưỡng giới ở giữa, có một đầu to lớn khu vực chân không, đây là trước kia lưỡng giới tiên đạo đại chiến, ma diệt hỗn độn lưu lại.

Cả tòa trận pháp, cùng một chỗ di động, vượt qua hư không, đi tới âm giới cương vực.

Xa xa, liền thấy âm giới bên kia cũng có một tòa cự đại trận pháp.

Âm giới trận pháp, cũng là to lớn vô cùng, cùng dương gian cơ bản giống nhau, cũng là có từng chiếc cường đại tiên binh làm hạch tâm, Chân Tiên thôi động, bố trí ra đáng sợ trận pháp.

"Dương gian đột kích, tiên trận khởi động."

Âm giới trong trận pháp, truyền ra một thanh âm.

Đón lấy, từng đạo to lớn cột sáng, từ mỗi một kiện tiên binh phía trên bay lên, trên không trung hội tụ, trận pháp toàn lực vận chuyển lại.

Giết

Nghĩ Đế hành cung phía trên, truyền ra một đạo hiệu lệnh.

Lập tức, các nơi trận nhãn bên trên Chân Tiên xuất thủ, tiên binh phát sáng, trận kỳ trận bàn vận chuyển lại, một tòa khổng lồ vô cùng trận pháp khởi động, vô biên năng lượng hội tụ, tại trên trận pháp không, ngưng tụ ra một đạo to lớn kiếm quang, chém về phía âm giới bên kia.

Kiếm quang quá khổng lồ, không biết dài bao nhiêu, tuyệt đối so một cái đại vũ trụ còn muốn to lớn, kiếm quang chém xuống, hỗn độn đều bị đánh mở, giống như là thuỷ triều hướng về hai bên phun trào.

Cùng lúc đó, âm giới trận pháp khởi động, ngưng tụ ra một thanh đồng dạng lớn nhỏ chiến đao, cũng chém ra ngoài.

Đao kiếm tại hỗn độn hư không va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, đáng sợ năng lượng thủy triều quét sạch bát phương, hỗn độn chi khí đều bị ma diệt, lấy đao kiếm va chạm làm trung tâm, xuất hiện mảng lớn hư không.

Lục Minh sắc mặt hơi trắng bệch.

Bực này giao phong uy lực, thực sự quá kinh khủng, cái gì Chân Tiên Tiên Vương, bị cuốn đến, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Liền xem như một cái khổng lồ đại vũ trụ, dưới một kích này, cũng sẽ hôi phi yên diệt, cái gì cũng không biết còn lại.

Đao kiếm tại hư không cầm cự được, song phương Chân Tiên Tiên Vương, toàn lực xuất thủ, làm đại trận đưa vào lực lượng.

Cuối cùng đụng một tiếng, đao kiếm nổ tung lên.

"Tiếp tục công kích!"

Nghĩ Đế hành cung phía trên, truyền ra mệnh lệnh, tất cả Chân Tiên Tiên Vương lại lần nữa ra tay, thôi động trận pháp, diễn hóa xuất cái khác công kích, nhưng âm giới bên kia đồng dạng không kém, dương gian cái này sóng phát động mười mấy đợt công kích, cuối cùng đều bị chặn.

Lui

Công kích mười mấy sóng vô dụng về sau, Nghĩ Đế hành cung thượng truyền hạ mệnh lệnh rút lui.

Đại trận chậm rãi lui lại, âm giới người cũng không truy kích.

Lui lại đến khoảng cách nhất định về sau, đại trận ngừng lại, những cái kia Chuẩn Tiên, bắt đầu công việc lu bù lên, vì những cái kia trận kỳ trận bàn thay đổi Tiên tinh chờ.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn lại lần nữa phát khởi tiến công, nhưng y nguyên bị âm giới chặn.

Rất nhiều sắc mặt người đều rất khó coi, âm giới thực lực cũng không yếu, muốn công phá đối phương trận pháp, không có dễ dàng như vậy.

Trận chiến này, rất có thể hình thành giằng co.

Quả nhiên, như đám người sở liệu, tiếp xuống chính là một trận giằng co chiến.

Dương gian liên tục phát động nhiều lần tiến công cũng vô dụng, có đôi khi, âm giới bên kia sẽ còn chủ động khởi xướng tiến công.

Ngươi tới ta đi, phía trên giằng co mấy năm lâu.

Mấy năm về sau, song phương phát động công kích tần suất bắt đầu hạ xuống.

Bởi vì, không ngừng thôi động trận pháp khổng lồ như vậy, đối tài nguyên tiêu hao, là một con số kinh khủng.

Cho dù dương gian nhiều như vậy đại vũ trụ liên thủ, đều cảm giác đau lòng.

"Đều là đang thúc giục động trận pháp đại chiến, ta căn bản khó mà học trộm Tiên Kinh tiên thuật a."

Lục Minh nói thầm.

Mấy năm thời gian, ngoại trừ thôi động trận pháp thời điểm, Lục Minh liền một lòng lĩnh hội « Vạn Đạo Tiên Kinh » Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc đang không ngừng gia tăng, nhưng không có cơ hội thí nghiệm một chút học trộm Tiên Kinh tiên thuật.

Lúc này, Thanh Hư Tiên Vương truyền đến hiệu lệnh, triệu tập bọn hắn có việc thương nghị.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng các loại, đi tới trên một ngọn núi.

Trên ngọn núi, đã hội tụ rất nhiều người, đều là tiên đạo sinh linh, số lượng vượt qua hai trăm.

Những này, đều là Thái Thanh sơn hà đồ chỗ này trận nhãn trấn giữ tiên đạo sinh linh.

Đại bộ phận đều là Chân Tiên, nhưng cũng có vài vị Tiên Vương.

Đương nhiên, lấy Thanh Hư Tiên Vương cầm đầu.

"Chư vị, lần này triệu tập các ngươi đến, là có một kiện chuyện quan trọng tuyên bố."

Đám người đến đông đủ về sau, Thanh Hư Tiên Vương mở miệng nói: "Âm giới hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, bố trí tốt trận pháp cường đại chờ lấy chúng ta, muốn công phá đối phương trận pháp rất khó, trong thời gian ngắn rất kia làm được, bây giờ, Dương Đình mấy vị phó đình chủ thương nghị ra một đầu kế sách, dự định điều động tinh anh đội ngũ, từ trong hỗn độn tiến vào âm giới, đi tiến đánh âm giới đại vũ trụ, nếu như có thể hủy diệt đối phương mấy cái tương đối mạnh đại vũ trụ, nhất định có thể đả kích nghiêm trọng tinh thần của đối phương, dạng này thời gian càng dài, đối bên ta có càng có lợi."

Nghe được Thanh Hư Tiên Vương giải thích, rất nhiều lòng người trầm xuống, ánh mắt rời rạc.

Lưỡng giới đường biên giới thật dài thật dài, lại đều là hỗn độn hư không, muốn thông qua hỗn độn tiến vào âm giới, kỳ thật rất dễ dàng.

Nhưng là một khi tiến vào âm giới, lại là một mình xâm nhập, vậy liền vô cùng nguy hiểm, một khi bị đối phương đại năng thôi diễn ra, điều động cao thủ vây giết, cửu tử nhất sinh.

"Các ngươi không cần lo lắng, Thương Thiên tộc luyện chế ra một loại trận bài, chỉ cần đem trận bài mang ở trên người, liền có thể tránh né những cái kia đại năng thôi diễn."

"Thông qua hỗn độn, tiến vào âm giới nội địa, diệt đi mấy cái đại vũ trụ, lập tức rút đi, mênh mông hỗn độn, bị đối phương vây bắt tỉ lệ rất nhỏ, chỉ cần thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Dương Đình tất nhiên sẽ có trọng thưởng, Hỗn Độn Dịch, tiên dược, thậm chí là tiên binh Tiên Kinh, tuyệt sẽ không keo kiệt."

Thanh Hư Tiên Vương nói.

Nhưng rất nhiều người y nguyên sắc mặt âm trầm không muốn đi.

Xâm nhập âm giới nội địa thật rất nguy hiểm, một khi bại lộ, muốn thoát thân liền khó khăn.

Nhưng cũng có số ít người trong mắt lấp lóe ánh lửa, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Bây giờ, âm giới Chân Tiên Tiên Vương, rất nhiều đều hội tụ tại biên cảnh, các đại vũ trụ lực lượng bản thân yếu kém, bọn hắn điều động tinh anh đội ngũ, đột nhiên phát động tập kích, diệt đi mấy cái đại vũ trụ cũng không khó.

Một cái trong đại vũ trụ, có bao nhiêu bảo vật?

Không nói những cái khác, Vũ Trụ Chi Tâm giá cả liền kinh người, đối tiên đạo sinh linh cũng có lực hấp dẫn cực lớn, lại càng không cần phải nói Dương Đình cho ra phần thưởng.

"Bởi vì, lần này muốn phái ra là tinh anh đội ngũ, kỳ thật, Dương Đình các vị phó đình chủ, đã định ra nhân tuyển, chúng ta bên này, có mấy cái danh ngạch."

Thanh Hư Tiên Vương ánh mắt liếc nhìn toàn trường, bị ánh mắt của hắn quét đến, có ít người ánh mắt trốn tránh, có ít người thì lộ ra hưng phấn chi ý..