Chương 5502:  chuẩn bị thuế biến

Chương 5502:  chuẩn bị thuế biến

Trầm ngâm một chút, Thanh Hư Tiên Vương liên tục nói ra mấy cái danh tự, bị điểm đến danh tự, có sắc mặt người khó coi, có người đầy mặt chờ mong.

Cuối cùng, Thanh Hư Tiên Vương ánh mắt, rơi vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên này.

"Các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng có một cái danh ngạch, bất quá mấy vị phó đình chủ cấp ra hai nhân tuyển, các ngươi lựa chọn một cái là được rồi."

"Một cái chính là Đường Phong, một cái khác, là Hiên Viên Dật, hai người các ngươi chỉ cần có một cái xuất phát liền có thể đi."

"Các ngươi định tốt về sau, xuất phát thời gian, ta sẽ cái khác thông tri, tất cả giải tán đi."

Thanh Hư Tiên Vương nói xong, phất phất tay.

Lục Minh, Đường Phong bọn người trở về.

"Không cần thông tri Tiểu Nhân Vương tiền bối, chuyến này, ta đi."

Sau khi quay về, Đường Phong trực tiếp mở miệng.

"Tiền bối, chuyến này rất nguy hiểm a."

Lục Minh nhịn không được nói.

"Không sao, ta có ngươi cho Bất Diệt Tiên Kinh cùng « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 có đầy đủ phương pháp bảo vệ tính mạng, không có quá lớn nguy hiểm, ở chỗ này, căn bản giết không được âm giới người, chuyến này, vừa vặn giết nhiều mấy cái âm giới Chân Tiên, vì Ma Kiếm báo thù."

"Còn có, việc này cũng không cần thông tri Tiểu Nhân Vương tiền bối, hắn ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, không nên phân tâm, đồng thời, nhục thể của hắn, chính là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, Nhân Vương Hiên Viên lại trấn áp Đế Khuyết nhiều năm, Tiểu Nhân Vương tiền bối nếu là tiến vào âm giới, rất dễ dàng bị phát hiện, việc này, ta đi phù hợp."

Đường Phong đạo, ngữ khí chém sắt như chém bùn, không thể nghi ngờ.

Đám người cũng không nói thêm gì nữa, Đường Phong hoàn toàn chính xác so Tiểu Nhân Vương càng thích hợp nhiệm vụ này.

Mấy ngày sau, Đường Phong lặng yên không tiếng động rời đi, cũng không cáo tri đám người.

"Đường Phong tiền bối cát nhân thiên tướng, hẳn là sẽ không có chuyện gì."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Đường Phong rời đi về sau, những người khác như thường lệ, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ thôi động trận pháp tiến đến tiến công, cứ như vậy, thời gian cực nhanh, đảo mắt đã là trăm năm.

Cái này trăm năm qua, một mực không có Đường Phong tin tức, đám người cũng không nhịn được lo lắng.

Không chỉ có không có Đường Phong tin tức, liền ngay cả cái khác tiến vào âm giới người tin tức, cũng là không hề có một chút tin tức nào, kia mấy cái tinh anh đội ngũ, tựa như là đá chìm đáy biển.

"Yên tâm, không có chuyện gì, ta rất sớm đã nhận biết Đường Phong, hắn cùng nhau đi tới, kinh lịch vô số tử cục, cuối cùng đều bị hắn hóa giải, ngược lại càng ngày càng mạnh, lần này, hắn cũng sẽ không có sự tình."

Phi Hoàng an ủi đám người.

Thời gian vội vàng, năm trăm năm đảo mắt liền qua.

Đường Phong tiến về âm giới, đã sáu trăm năm, vẫn không có tin tức.

Phái ra tinh anh đội ngũ không có tin tức, tự nhiên cũng không có đưa đến đả kích âm giới sĩ khí tác dụng, dương gian bên này, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đi đả kích âm giới sĩ khí.

Một ngày này, Thái Thanh sơn hà đồ chúng tiên lần nữa hội tụ, liền dưới mắt chiến cuộc thương nghị đối sách.

Nhưng mọi người trầm tư suy nghĩ, cũng nghĩ không ra cái gì phá giải chi cục, cũng nghĩ không ra cái khác có thể đả kích âm giới sĩ khí biện pháp.

"Muốn đả kích âm giới sĩ khí, ta ngược lại thật ra có một kế!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng nói.

"Cái gì kế sách?"

Thanh Hư Tiên Vương nhìn về phía Lục Minh.

"Chúng ta có thể phái ra cao thủ khiêu chiến âm giới, tỉ như, mới vào Chân Tiên cánh cửa cấp bậc, khiêu chiến đối phương cùng một cái cấp bậc, biến đổi Chân Tiên, cũng có thể khiêu chiến đối phương biến đổi Chân Tiên, chỉ cần chúng ta thắng số trận so với đối phương cao, ngay trước lưỡng giới cường giả mặt, đánh bại đối phương, tự nhiên có thể đả kích đối phương sĩ khí."

Lục Minh giải thích nói.

Hắn đề nghị như vậy, tự nhiên là có tư tâm.

Lưỡng giới nếu như xuất động cao thủ đối chiến, kia xuất động cao thủ, tất nhiên là từng cái cấp bậc cấp cao nhất, khẳng định nắm giữ cường đại Tiên Kinh tiên thuật, hắn liền có thể học lén.

Đương nhiên, tại hắn chỗ cấp bậc, Lục Minh có tự tin bất bại, đây cũng là hắn đưa ra kế sách này nguyên nhân, chí ít, có một cái cấp bậc, hắn tự tin có thể nghiền ép đối phương, đả kích đối phương.

Thanh Hư Tiên Vương bọn người, lại trầm ngâm.

"Kế sách của ngươi nếu là thành công, tự nhiên có thể thực hiện, nhưng chúng ta cũng không nắm chắc đồng cấp một trận chiến, liền thắng dễ dàng đối phương, nếu là chúng ta bại, ngược lại đả kích chính là chính chúng ta sĩ khí."

Thanh Hư Tiên Vương nói.

"Chúng ta nếu là đánh đòn phủ đầu, chọn lựa cấp cao nhất cường giả xuất thủ, nhưng đánh đối phương một trở tay không kịp, chưa hẳn không có nắm chắc, chỉ cần chúng ta không sử dụng Thương Thiên tộc, Hoàng Thiên tộc khẳng định không tốt hạ tràng, Thiên chi tộc bất động, chí ít, ở ta nơi này cái cấp bậc, ta có nắm chắc thắng lợi."

Lục Minh tiếp tục đề nghị.

Không ít người nhìn về phía Lục Minh, nhưng không có người châm chọc Lục Minh, Lục Minh chiến lực, Vũ Trụ Hải ai không biết, năm đó Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, đều bị Lục Minh đánh giết.

Thiên chi tộc không ra, Lục Minh nói hắn thắng dễ dàng, không có người liệu sẽ nhận.

Nhưng là, Lục Minh mạnh hơn, cũng chỉ có thể cam đoan tại hắn cái kia cấp bậc thắng lợi.

Nhưng Chân Tiên cảnh, thế nhưng là có năm cái cấp bậc.

Tiên Vương, cũng có bốn cái cấp bậc.

Coi như Tiên Vương bất động, vẻn vẹn Chân Tiên cảnh năm cái cấp bậc, liền một cái cấp bậc có thể bảo chứng thắng dễ dàng, cái khác cấp bậc, bọn hắn cũng không nắm chắc.

"Lục Minh, ngươi biện pháp này, ta sẽ lên báo chư vị phó đình chủ, xem bọn hắn dự định."

Cuối cùng, Thanh Hư Tiên Vương nói như thế.

Lục Minh gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Đám người lại thương nghị một hồi, liền nhao nhao rời đi.

"Nên đột phá!"

Sau khi quay về, Lục Minh nói nhỏ.

Trải qua hơn trăm năm tích lũy, Lục Minh dự định nếm thử thuế biến.

Chân Tiên cảnh, khó khăn nhất chính là thuế biến.

Về phần tích lũy, vậy căn bản không khó, chỉ cần không ngừng lớn mạnh đã dung nhập thể nội áo nghĩa là được rồi, mà lại không giống Chuẩn Tiên chậm như vậy, cần nhiều thời gian như vậy, cái này tích lũy quá trình là rất nhanh.

Nói trắng ra một điểm, chỉ cần có đầu óc là được.

Rất nhiều người khó mà đột phá, nhưng thật ra là khó mà thuế biến, một mực kẹt tại nơi đó.

Rất nhiều người cả một đời cũng khó có thể để tự thân thuế biến.

Kỳ thật Cầu Cầu đã tại hơn một trăm năm trước, đã thuế biến qua một lần, bây giờ đã là biến đổi Chân Tiên.

Mà bây giờ, Lục Minh cũng cảm giác có thể thuế biến.

Lục Minh trước tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, sau đó tâm niệm vừa động, một cái hộp ngọc xuất hiện, trong hộp ngọc chứa chính là Hỗn Độn Dịch.

Lục Minh muốn lấy Hỗn Độn Dịch phụ trợ thuế biến.

Nếu không có ngoại lực phụ trợ, chỉ dựa vào mình, vậy liền không có dễ dàng như vậy, cần tốn hao thời gian dài dằng dặc, đối tự thân nhục thân linh hồn tiên lực các loại, hiểu rõ vô cùng thấu triệt, mới có thể tìm tới thuế biến thời cơ.

Mà Hỗn Độn Dịch, có thể để cái này thuế biến thời cơ, trở lên rõ ràng.

Mở hộp ngọc ra, há miệng hút vào, một giọt Hỗn Độn Dịch bay vào trong miệng, hóa thành nồng đậm năng lượng tinh thuần, tản vào Lục Minh huyết nhục xương cốt thậm chí linh hồn tiên lực bên trong.

Lục Minh cảm giác, hắn đối 'Tự thân' cảm ứng, rõ ràng rất nhiều.

Nhưng một giọt Hỗn Độn Dịch, hiển nhiên là không đủ.

Há miệng hút vào, giọt thứ hai Hỗn Độn Dịch. . .

Đón lấy, giọt thứ ba, thứ tư tích. . .

Liên tiếp nuốt vào hai mươi nhỏ Hỗn Độn Dịch.

Lúc trước đánh chết Tiết Bỉ Ngạn phần thưởng mười giọt, Thương Thiên Lưu Toa đánh giết Thương Thiên Hạ phần thưởng mười lăm tích.

Hết thảy hai mươi lăm nhỏ Hỗn Độn Dịch, bây giờ bị Lục Minh hấp thu hai mươi tích.

Hấp thu hai mươi nhỏ Hỗn Độn Dịch về sau, Lục Minh toàn thân phát ra ánh sáng óng ánh huy, thân thể của hắn trở nên như một tòa núi cao như vậy to lớn.

"Thuế biến!"

Cuối cùng, Lục Minh một tiếng gầm nhẹ..