Chương 5503: Âm giới động thủ trước

Chương 5503: Âm giới động thủ trước

Tại nuốt vào hai mươi nhỏ Hỗn Độn Dịch về sau, Lục Minh rốt cục bắt được thuế biến thời cơ, gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn oanh một tiếng phân giải ra đến, hóa thành vô số nhỏ bé hạt.

Nhưng quá trình này, chi kéo dài một cái chớp mắt, vô số nhỏ bé hạt lại lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành Lục Minh nhục thân.

Oanh

Một cỗ càng khủng bố hơn khí tức, từ Lục Minh trên thân bạo phát đi ra.

Lục Minh rõ ràng cảm giác được, hắn Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực, đột phá cái nào đó bình chướng, bước vào một tầng thứ mới.

Hiện tại, có thể dung nhập càng nhiều áo nghĩa.

Lục Minh tâm thần có thể rõ ràng bắt được giữa thiên địa vô tận áo nghĩa.

Không cần quá nhiều cân nhắc, Lục Minh y nguyên lựa chọn hỗn độn áo nghĩa.

Về phần dung nhập cái gì áo nghĩa, Lục Minh đã sớm tâm lý nắm chắc, tìm tới thích hợp bản thân áo nghĩa, bắt đầu dung nhập.

Một loại hai loại ba loại. . .

Lần này, ba thân phận đừng lại dung nhập chín loại áo nghĩa.

Cứ như vậy, quá khứ hiện tại tương lai ba thân, mỗi một thân đều dung nhập mười tám loại áo nghĩa.

Số lượng này, vượt xa cái khác biến đổi Chân Tiên.

Áo nghĩa dung hợp về sau, Lục Minh mới xem như chân chính biến đổi Chân Tiên, Tiên thể Tiên Hồn tiên lực bên trong dày đặc áo nghĩa, cường đại đến cực điểm.

"Hỗn Độn Dịch chỉ còn lại năm giọt, lần sau khẳng định không đủ, lần sau đột phá, thử một chút tiên dược."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn tại Luân Hồi Bí Địa ở bên trong lấy được một gốc tiên dược, muốn cũng có trợ giúp Chân Tiên thuế biến, mà cái này gốc tiên dược, tại Luân Hồi Bí Địa bên trong tu hành vô tận tuế nguyệt, hiệu dụng hẳn là rất mạnh.

Thu liễm khí tức, Lục Minh tiếp tục tham ngộ Vạn Đạo Tiên Kinh.

Trải qua hơn sáu trăm năm tu luyện, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, tăng lên năm ngàn đạo, tổng số đạt đến tám ngàn.

Lục Minh tại Chuẩn Tiên cảnh thời điểm, hao tốn ba ngàn năm, mới luyện thành ba ngàn đạo tiên thuật quy tắc, nhưng là bước vào Chân Tiên về sau, tầm mắt đề cao, đối với tiên thuật quy tắc lĩnh ngộ trở nên càng nhanh, cho nên mới có thể ngắn ngủi hơn sáu trăm năm, liền tìm hiểu ra năm ngàn đạo tiên thuật quy tắc.

Nhưng là, Vạn Đạo Tiên Kinh, hết thảy có mười vạn tám ngàn đạo tiên thuật quy tắc, càng là về sau, liền sẽ càng khó.

Đến hậu kỳ, suy nghĩ nhiều lĩnh hội một đạo tiên thuật quy tắc, độ khó đều cực lớn.

Năm đó Chư Huyền Chi Chủ, chính là tại hậu kỳ tiến triển chậm chạp, xa chưa đại thành.

Rất nhanh, liền đi qua nửa tháng.

Lục Minh đề nghị phái người khiêu chiến một chuyện, một mực không có tiến hành.

Lục Minh đoán chừng, hơn phân nửa là Nghĩ Đế bọn người không có nắm chắc, đến lúc đó đừng không thắng được âm giới, phía bên mình ngược lại thua.

Không chỉ có không thể đả kích âm giới sĩ khí, ngược lại trái lại đả kích dương gian bên này sĩ khí.

Lục Minh có chút đáng tiếc, lúc đầu muốn thí nghiệm một chút « Vạn Đạo Tiên Kinh » xem ra là không có cơ hội.

Đông đông đông. . .

Bỗng nhiên, tiếng trống trận lên.

Âm giới đột kích!

Những năm gần đây, loại chuyện này, đã tận lực rất nhiều lần.

Lục Minh kết thúc tu luyện, thân hình lóe lên, xuất hiện tại vị trí chỉ định, sau đó đưa vào tiên lực, thôi động trận pháp.

Dương gian bên này khổng lồ trận pháp, lập tức vận chuyển lại.

Không lâu sau đó, âm giới cái hướng kia, một tòa khổng lồ trận pháp, cấp tốc bay tới.

Bất quá, lần này âm giới trận pháp cũng không áp sát quá gần, tại trận pháp phạm vi công kích bên ngoài, liền ngừng lại.

Sau đó, một thân ảnh, từ âm giới trong trận pháp bay ra, đi vào lưỡng giới trận pháp trung ương.

Đây là một cái mới vào Chân Tiên cánh cửa người, gánh vác một thanh chiến đao, người mặc trường bào màu xám, ánh mắt lạnh lùng.

Dương gian bên này, mấy vạn Chân Tiên dò xét người này, cũng không thôi động trận pháp phát động công kích.

Chỉ là một cái mới vào Chân Tiên cánh cửa người, căn bản không cần đến thôi động trận pháp, không có lời.

Mà lại đối phương đột nhiên có một người đi ra, ngược lại muốn xem xem đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Người này tựa như là Thôi Vô Mệnh!"

"Không sai, chính là người này, năm đó, hắn vẫn là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, từng danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong, bất quá về sau truyền thuyết người này bế quan chuẩn bị xung kích Chân Tiên chi cảnh, từ đây không tin tức, ta đã một cái rất nhiều năm chưa từng nghe qua người này."

"Hắn muốn làm gì?"

Không ít người âm thầm nghị luận.

"Ta chính là mới vào Chân Tiên ngưỡng cửa một vị Chân Tiên, hiện tại khiêu chiến các ngươi dương gian, đồng cấp một trận chiến, các ngươi nhưng có ai dám ứng chiến?"

Thôi Vô Mệnh lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp lưỡng giới chiến trường.

Hai phe mấy vạn Chân Tiên, vô số Chuẩn Tiên, nghe được rõ ràng.

Lục Minh ngạc nhiên, Thanh Hư Tiên Vương ngạc nhiên, Nghĩ Đế mấy vị Dương Đình phó đình chủ, cũng là ngạc nhiên.

Đây không phải bọn hắn nguyên bản thương nghị phương pháp sao, phái người khiêu chiến âm giới, đả kích âm giới sĩ khí.

Không nghĩ tới, bọn hắn còn chưa trả chư hành động, âm giới bên kia, lại sớm một bước khởi xướng khiêu chiến.

Là có phản đồ tiết lộ tin tức, vẫn là âm giới bên kia, vừa vặn cũng đánh lấy đồng dạng bàn tính?

Lúc đầu, Nghĩ Đế bọn người, còn do dự muốn hay không khai thác Lục Minh phương án, hiện tại không cần do dự, không ứng chiến cũng phải ứng chiến.

Đối phương chủ động khởi xướng khiêu chiến, phe mình nếu là không ứng chiến, đó chính là sợ, cũng rất ảnh hưởng sĩ khí.

"Có người hay không đi ra đánh một trận? Chẳng lẽ lớn như vậy dương gian, đều không người đánh với ta một trận."

Thôi Vô Mệnh lần nữa hét lớn, lấy một loại khiêu khích ánh mắt, liếc nhìn dương gian chúng tiên.

Không ít Chân Tiên lộ ra tức giận, nhưng trở ngại tu vi cao hơn Thôi Vô Mệnh, không cách nào xuất thủ.

Loại chiến trường này khiêu chiến, mục đích là tăng cường phe mình sĩ khí, đả kích đối phương sĩ khí, cho nên khẳng định phải giảng cái công bằng.

Ngươi nếu là phái cảnh giới cao hơn người xuất thủ, cho dù đánh bại đối phương, cũng không được chút nào hiệu quả, ngược lại lộ ra vô dụng, đả kích phe mình sĩ khí.

Nhất định phải đồng cấp một trận chiến, mà lại Thiên chi tộc còn không thể xuất chiến.

Người khác chỉ là phổ thông vũ trụ sinh linh, ngươi phái Thương Thiên tộc yêu nghiệt đi xuất chiến, đây không phải là nói cho đám người, dương gian không người sao?

Trừ phi đối phương xuất thủ cũng là Hoàng Thiên tộc.

Nhưng là Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc, tranh đấu vô số năm, giằng co, đều là cái cân sức ngang tài, mà lại lần này Thiên chi tộc hạch tâm chiến trường, là tại Tạo Vật Tiên Khuyết, lưỡng giới chiến trường, dựa vào là cái khác đại vũ trụ.

"Ta đến chiến hắn!"

Rốt cục, dương gian bên này có người mở miệng, một vị dáng người khôi ngô đại hán lăng không dậm chân, giống như một đạo thiểm điện, xông ra đại trận bên ngoài, cùng Thôi Vô Mệnh đứng đối mặt nhau.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thôi Vô Mệnh đạm mạc mở miệng, ý khinh thường, hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Càn rỡ!"

Khôi ngô đại hán quát lạnh, trong tay xuất hiện một đôi cự chùy.

Khí tức kinh khủng, lan tràn ra.

Ầm ầm!

Khôi ngô tráng hán thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một cái cự nhân, thân cao ức vạn trượng.

Trong tay hắn hai cái cự chùy, cũng biến thành to lớn vô cùng, hướng về Thôi Vô Mệnh đập tới.

Không hề nghi ngờ, đôi này cự chùy, là tiên binh.

mới vào Chân Tiên cánh cửa người, rất khó thu hoạch được tiên binh.

Nhưng đó là chỉ.

Khôi ngô đại hán, không phải người bình thường.

Thôi Vô Mệnh, năm đó danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh một trong  người bình thường, nào dám nghênh chiến?

Khôi ngô đại hán, tại dương gian cùng cấp bậc bên trong, tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp cao thủ.

Hai cái cự chùy, giống như hai cái ngôi sao, đồng thời tốc độ phi thường kinh người, những nơi đi qua, hư không chấn động mãnh liệt.

Nhưng là, Thôi Vô Mệnh thân thể phát sáng, giống như là biến thành một đạo đao quang, có chút lóe lên, liền tránh khỏi khôi ngô đại hán công kích..