Chương 5504: Thuần túy đao tu

Chương 5504: Thuần túy đao tu

"Chết đi cho ta!"

Khôi ngô đại hán gầm nhẹ, không có cái gì thăm dò, trực tiếp đem chiến lực thôi động đến cực hạn, trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không, đều là từng cái to lớn chùy ảnh.

Hư không bên trong, giống như xuất hiện một trăm cái ngôi sao lớn nhỏ chùy, đánh tới hướng Thôi Vô Mệnh.

Tránh cũng không thể tránh!

Thôi Vô Mệnh cũng không tiếp tục tránh.

Khanh

Chiến đao ra khỏi vỏ, một đạo chướng mắt đến cực điểm đao quang bộc phát ra, chiếu sáng hỗn độn hư không, phá vỡ vô ngần hư không.

Đao quang vô tận sáng chói, to lớn vô cùng, từng cái chùy ảnh, tại đao quang phía dưới bôn hội chôn vùi.

Trong chớp mắt, tất cả chùy ảnh, đều bị đao quang chém thành hai nửa.

Đáng sợ đao quang, thẳng đến khôi ngô đại hán.

Khôi ngô đại hán kinh hãi, điên cuồng vung vẩy song chùy, muốn ngăn trở đao quang.

Oanh

Hai người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, khôi ngô đại hán thân hình nhanh lùi lại, phun máu phè phè.

Mà Thôi Vô Mệnh đạo thứ hai đao quang lại lên.

Lần này, đao quang cũng không to lớn, nhưng là tốc độ lại càng thêm kinh khủng, giống như một đạo mũi tên, bay qua hư không, đâm trúng khôi ngô đại hán đan điền.

A

Khôi ngô đại hán phát ra không cam lòng mà tuyệt vọng gào thét, trong thân thể bắn ra vô số đạo đao quang, thân thể bị cắt chém thành phấn vụn.

Khôi ngô đại hán Tiên Hồn vọt ra, hiện đầy vết rách, muốn xông về dương gian trận pháp.

Nhưng Thôi Vô Mệnh tái xuất một đao, triệt để bao phủ khôi ngô đại hán Tiên Hồn, để khôi ngô đại hán hoàn toàn chết đi.

"Không chịu nổi một kích, dương gian không người nào sao?"

Thôi Vô Mệnh ôm đao mà đứng, ngữ khí tràn ngập châm chọc.

Dương gian bên này, số ít người lộ ra tức giận, nhưng càng nhiều người là tỉnh táo phân tích.

Dù sao đều là Chân Tiên, sao lại bị đối phương tuỳ tiện chọc giận.

"Thật mạnh đao pháp, tựa hồ là ngũ đại chí cường đao trải qua, Tuyệt Mệnh Đao Kinh."

"Xem ra, Thôi Vô Mệnh biến mất nhiều năm, chính là vì tu luyện Tuyệt Mệnh Đao Kinh, bây giờ đã rất có hỏa hầu."

"Không chỉ là bởi vì Tuyệt Mệnh Đao Kinh, nếu như vẻn vẹn chỉ là Tuyệt Mệnh Đao Kinh, hắn giết không được Tượng Sơn."

"Không tệ, nếu như ta không nhìn lầm, người này đi là thuần túy đao đạo, thể nội chỉ dung hợp một loại đao chi áo nghĩa."

Dương gian bên này, cao thủ nhiều như mây, Tiên Vương đều không phải số ít, ánh mắt tự nhiên độc đáo, tuỳ tiện liền nhìn ra Thôi Vô Mệnh hư thực.

Mà lại bọn hắn nghị luận, cũng không tận lực áp chế thanh âm, thanh âm tại tất cả Chân Tiên trong tai vang lên, để đám người cũng rõ ràng Thôi Vô Mệnh hư thực.

Dạng này, bước kế tiếp mới tốt xuất thủ.

"Thuần túy đao đạo, cùng Đường Phong tiền bối không sai biệt lắm a, Đường Phong tiền bối, là thuần túy kiếm đạo, loại người này, đi là một đao phá vạn pháp, lực công kích vô song a."

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

"Dương gian không người nào sao, còn có ai đến đánh một trận?"

Thôi Vô Mệnh hét lớn.

Dương gian bên này, mới vào Chân Tiên ngưỡng cửa Chân Tiên, không có một vạn cũng có tám ngàn.

Nhưng trong lúc nhất thời, không người xuất chiến.

Thôi Vô Mệnh chiến lực quá mạnh  người bình thường đi lên, chỉ có một con đường chết, Tượng Sơn tại dương gian cùng cấp bậc Chân Tiên bên trong, cũng là một tôn tuyệt đỉnh cao thủ, lại cuối cùng không đi qua ba chiêu.

"Ta đến!"

Cuối cùng, có một người bay ra, xông ra trận pháp bên ngoài.

"Là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Hỗn Minh!"

Có người nhận ra người này.

Không ít người nhãn tình sáng lên.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ mặc dù tọa trấn trung quân, nhưng ở tả hữu hai quân bên trong, cũng có Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, Hỗn Minh, chính là một vị cực phụ nổi danh Chân Tiên.

Mà lại Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, gần với Thương Thiên Đại Vũ Trụ, có được không ít cổ lão cường đại Tiên Kinh tiên thuật, chưa hẳn không thể đánh với Thôi Vô Mệnh một trận.

"Ngươi trước khôi phục đi, ta không muốn thừa nhân chi nguy, để cho người ta nói ta dùng xa luân chiến."

Hỗn Minh nói.

Vẫn là câu nói kia, loại trường hợp này quyết đấu, cần công bằng.

Nếu là áp dụng xa luân chiến, đó chính là thắng mà không võ, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả, vậy còn không như không ứng chiến.

Hỗn khư rất rõ ràng điểm này.

"Không cần, vừa rồi kia mấy chiêu, đối ta không có cái gì tiêu hao."

Thôi Vô Mệnh nói.

Đã nói như vậy, vậy coi như không lên xe luân chiến, hỗn khư đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp xuất thủ.

Vừa ra tay, chính là đáng sợ sát chiêu.

Nguyên sơ hỗn độn hư không bên trong, lại có Hỗn Độn Khí bị Hỗn Minh rút ra mà đến, hóa thành các loại đáng sợ binh khí, thẳng hướng Thôi Vô Mệnh.

Rất nhiều người nhận ra, đây là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ nổi danh nhất Tiên Kinh, Hỗn Độn Tiên Kinh.

Phối hợp Hỗn Độn Đại Vũ Trụ sinh linh thể chất đặc thù, nhưng điều khiển hỗn độn chi khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, uy lực vô tận, huyền diệu không lường được.

Quả nhiên, Thôi Vô Mệnh sắc mặt nghiêm túc, chiến đao chém ra, đao mang tăng vọt, cùng Hỗn Minh đại chiến.

Hỗn Minh chiến lực, so Tượng Sơn hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều, cùng Thôi Vô Mệnh chớp mắt giao phong mười mấy chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Lục Minh đem « Vạn Đạo Tiên Kinh » thôi động đến cực hạn, trong mắt quỷ dị huyền diệu phù văn hiển hiện, cẩn thận nhìn chằm chằm chiến trường.

Hắn tại đánh cắp tiên thuật.

Chính xác tới nói, hắn đang ngó chừng Thôi Vô Mệnh.

Bởi vì hắn phát hiện « Hỗn Độn Tiên Kinh » hắn rất khó học trộm.

Hỗn Độn Tiên Kinh cùng Thương Thiên tộc Thương Thiên thuật có chút cùng loại, không chỉ chỉ dựa vào tiên thuật quy tắc thôi động, còn cần dựa vào tự thân thể chất thiên phú.

Cái này rất khó học được.

Nhưng là, Thôi Vô Mệnh « Tuyệt Mệnh Đao Kinh » lại là có thể học.

Bất quá rất nhanh Lục Minh liền phát hiện, hắn chỉ có thể học được một bộ phận, nắm giữ không được Thôi Vô Mệnh như vậy hỏa hầu.

Không khác, đây mới thực là Tiên Kinh, mà lại là mạnh nhất đao đạo Tiên Kinh một trong, ẩn chứa tiên thuật quy tắc, nhiều lắm.

Cho dù Thôi Vô Mệnh xa chưa tu luyện tới đại thành, nhưng ẩn chứa tiên thuật quy tắc, vẫn là nhiều lắm.

Mà Lục Minh chỉ là nắm giữ hơn tám nghìn loại tiên thuật quy tắc.

Đồng thời, Lục Minh trong khoảng thời gian này lĩnh hội tiên thuật quy tắc, là dựa theo « Hiên Viên Kiếm Kinh » ẩn chứa tiên thuật quy tắc đi lĩnh hội, dạng này hắn mới có thể tốt hơn càng nhanh nắm giữ Hiên Viên Kiếm Kinh.

Cho nên, Thôi Vô Mệnh thi triển « Tuyệt Mệnh Đao Kinh » bên trong ẩn chứa một chút tiên thuật quy tắc, Lục Minh cũng không nắm giữ, tự nhiên không thể hoàn toàn học trộm tới.

Muốn toàn bộ học trộm, không có một tơ một hào bỏ sót, trừ phi Lục Minh đem mười vạn tám ngàn bên trong tiên thuật quy tắc toàn bộ nắm giữ, hóa thành hoàn mỹ Vạn Đạo Đồ.

"Thời gian quá cấp bách a, nếu để cho ta đầy đủ thời gian, để cho ta nắm giữ mấy vạn loại tiên thuật quy tắc, nói không chừng liền có thể đem Thôi Vô Mệnh « Tuyệt Mệnh Đao Kinh » học trộm đến đây."

Lục Minh trong lòng cảm thán.

Bất quá, Lục Minh không hề từ bỏ học trộm, dù sao cũng là mạnh nhất đao đạo Tiên Kinh, có thể học một chút là một chút a.

Rất nhanh, Thôi Vô Mệnh cùng Hỗn Minh liền giao phong ba mươi bốn chiêu.

Thôi Vô Mệnh càng đánh càng hăng, lực công kích càng ngày càng mạnh, Hỗn Minh tựa hồ tiếp nhận áp lực cực lớn, bắt đầu rơi vào hạ phong.

Đây chính là tu thuần túy một đạo kinh khủng, loại người này, phảng phất chính là vì nào đó một đạo mà thành, tâm chí kiên định, cùng kia một đạo tựa như một thể, không thể phá vỡ, càng đánh càng hăng.

Loại người này, tại mênh mông Vũ Trụ Hải cực ít cực ít, nhưng một khi xuất hiện, đều phi thường đáng sợ.

Lại là mấy chiêu qua đi, Thôi Vô Mệnh đao quang bùng lên, công phá Hỗn Minh ngăn cản, đao quang thẳng đến Hỗn Minh đan điền yếu hại.

Không được!

Dương gian bên này rất nhiều sắc mặt người biến đổi.

Hỗn Minh phải thua sao?

Một khi đan điền yếu hại bị đánh trúng, lấy Thôi Vô Mệnh công kích đáng sợ lực, Hỗn Minh chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết..