Chương 5505: Lục Minh xuất chiến

Chương 5505: Lục Minh xuất chiến

"Hỗn độn hộ thể."

Thời khắc mấu chốt, Hỗn Minh dẫn động Hỗn Độn Khí, tại thân thể chung quanh không được một đạo hỗn độn che đậy.

Khanh

Đao quang đâm vào hỗn độn che đậy phía trên, để hỗn độn che đậy kịch liệt rung động, nhưng cuối cùng đem đao quang chặn.

Đây cũng là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ một loại cường đại hộ thể tiên thuật.

"Chỉ dựa vào phòng ngự, là không thắng được ta."

Thôi Vô Mệnh lạnh lùng mở miệng, đao quang càng phát ra đáng sợ, không ngừng chém về phía Hỗn Minh.

Hỗn Minh xuất thủ phản kích, nhưng Thôi Vô Mệnh càng đánh càng mạnh, Hỗn Minh cuối cùng khó mà ngăn cản, thỉnh thoảng sẽ bị Thôi Vô Mệnh đột phá, đao quang không ngừng trảm tại hỗn độn khoác lên.

Cuối cùng, hỗn độn che đậy xuất hiện vết rách.

Bạch

Hỗn Minh vô tâm tái chiến, cấp tốc lui lại, hướng về dương gian trận pháp phóng đi.

Hiển nhiên, đây là nhận thua.

Thôi Vô Mệnh cũng không truy kích, bởi vì hắn cũng rõ ràng, Hỗn Minh cho dù so với hắn yếu, cũng không kém bao nhiêu, một lòng đào tẩu, hắn cũng không có khả năng giết.

Hắn dứt khoát lui lại, xếp bằng ở hư không bên trong, xuất ra đan dược nuốt vào khôi phục, hiển nhiên đánh với Hỗn Minh một trận, hắn tiêu hao cũng rất lớn.

"Nghĩ Đế đại nhân, thật có lỗi, ta không phải là đối thủ của hắn."

Hỗn Minh bay trở về đại trận, đi vào Nghĩ Đế hành cung phía trên hướng Nghĩ Đế xin lỗi.

"Ngươi đã tận lực, lui ra nghỉ ngơi đi."

Nghĩ Đế phất phất tay.

Dương gian bên này, lại lần nữa lâm vào trầm mặc, trong lúc nhất thời không người xuất chiến.

Chẳng lẽ trận chiến này, liền để âm giới chiến thắng sao?

Tiên Vương làm cấp cao chiến lực, chưa chắc sẽ xuất thủ giao phong, so chính là Chân Tiên.

Chân Tiên hết thảy năm cái cấp bậc, mỗi một cái cấp bậc thắng bại, đều cực kỳ trọng yếu.

"Âm giới dẫn đầu xuất chiến, khẳng định đã chuẩn bị xong, hơn phân nửa triệu tập âm giới cấp cao nhất cao thủ, lập tức hướng cái khác hai đường đại quân truyền ra tin tức, để từng cái cấp bậc cấp cao nhất cao thủ triệu tập mà tới."

Nghĩ Đế hành cung bên trong, Nghĩ Đế phát ra hiệu lệnh.

"Nếu là đem mặt khác hai đường đỉnh cấp cao thủ đều triệu tập mà đến, âm giới tại cái khác hai đường cũng khởi xướng khiêu chiến, nên như thế nào ứng đối?"

Có cái khác phó đình chủ biểu thị lo lắng.

"Điểm này ta cũng nghĩ qua, bất quá âm giới nếu như đem cấp cao nhất cao thủ đều triệu tập đến bên này, tại cái khác hai bên, liền sẽ khởi xướng khiêu chiến, bọn hắn sẽ nghĩ từ chúng ta bên này làm đột phá khẩu, đả kích tinh thần của chúng ta."

Nghĩ Đế giải thích.

Những người khác gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, rất nhanh tin tức liền truyền ra ngoài.

Mà lúc này, Lục Minh cũng nhận được Thanh Hư Tiên Vương truyền âm, triệu tập hắn thấy một lần.

"Lục Minh, cái này Thôi Vô Mệnh, ngươi có chắc chắn hay không. . . Hả? Ngươi đột phá?"

Thanh Hư Tiên Vương xem xét Lục Minh, liền nhìn ra Lục Minh đột phá, không khỏi ngây ra một lúc.

Hắn vốn là muốn để Lục Minh xuất chiến, đánh bại Thôi Vô Mệnh.

"Trước đây không lâu vừa đột phá, mới vào Chân Tiên cánh cửa cái này cấp bậc, ta là không thể xuất chiến, chỉ có thể chờ đợi Nhất biến Chân Tiên giao phong lúc tái xuất chiến."

Lục Minh cười khổ nói.

Thanh Hư Tiên Vương cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể để Lục Minh ngồi ở một bên quan chiến.

Thôi Vô Mệnh đang khôi phục, ước chừng sau mấy tiếng, liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mở miệng lần nữa khiêu chiến.

Nhưng dương gian bên này, không người xuất chiến.

Thuần túy đao tu, thực lực quá mạnh, cánh phải quân bên này không người có thể địch.

Bọn hắn đang chờ cái khác hai đường viện thủ.

"Cái này Thôi Vô Mệnh, năm đó danh xưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh chi lực, chẳng lẽ chúng ta dương gian, liền không có cái này cấp bậc, cũng danh xưng tiên đạo mạnh nhất sinh linh tồn tại sao?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Tự nhiên là có, nhưng tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh, chỉ là Chuẩn Tiên cấp bậc xưng hô, Chuẩn Tiên mạnh, đi vào Chân Tiên về sau, không nhất định mạnh, có ít người sẽ phai mờ tại đám người, có ít người lại sẽ hậu tích bạc phát, mạnh lên càng mạnh."

"Cái này Thôi Vô Mệnh chính là như thế, Chân Tiên phía dưới mạnh, đi vào Chân Tiên sau mạnh hơn, Thiên chi tộc không ra, cùng cấp bậc khó có địch thủ."

Bên cạnh, một vị Chân Tiên đỉnh phong cấp bậc lão giả giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, không khỏi liền nghĩ tới Đường Phong.

Đường Phong chính là cái loại người này, theo tu vi càng cao, thực lực càng ngày càng mạnh.

Đường Phong tiến về âm giới đã hơn sáu trăm năm, không biết tình huống thế nào.

"Các ngươi là tại triệu tập cái khác hai đường cao thủ đi, vậy ta liền chờ các ngươi."

Thôi Vô Mệnh đoán được dương gian bên này dự định, dứt khoát tại trong hư không ngồi xếp bằng  chờ đợi.

Đây là một loại tự tin, cũng là đối dương gian miệt thị.

Rất nhiều người lộ ra lửa giận, hận không thể ra ngoài đánh chết Thôi Vô Mệnh.

Nhưng trở ngại thực lực của mình, chỉ có thể nhịn xuống lửa giận.

Cái khác hai đường cao thủ tới rất nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, liền chạy tới.

"Ta tới đối phó hắn."

Một vị nhìn hai mươi mấy tuổi thanh niên, dậm chân mà ra, nghênh kích Thôi Vô Mệnh.

Rất nhiều người nhận ra, người thanh niên này, tại dương gian cực phụ nổi danh, bởi vì tại Cửu Kiếp Chuẩn Tiên thời điểm, cũng có tiên đạo mạnh nhất sinh linh xưng hô, dám khiêu chiến Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt tồn tại.

Giết

Giết

Hai tiếng hét lớn bộc phát, hai đại cao thủ, trực tiếp chém giết cùng một chỗ.

Tốc độ của hai người nhanh chóng, trong nháy mắt liền giao phong trên trăm chiêu.

Nhưng, Thôi Vô Mệnh càng đánh càng mạnh, dương gian người thanh niên kia, dần dần rơi vào hạ phong.

"Không phải là đối thủ."

"Xem ra, mới vào Chân Tiên cánh cửa cái này một cấp bậc, Thôi Vô Mệnh không người có thể địch."

Dương gian rất nhiều người than nhẹ, sắc mặt khó coi.

Xem ra, cái này một cấp bậc là bại định, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái khác cấp bậc phía trên.

Lại qua mấy chục chiêu, dương gian người thanh niên kia xoay người rời đi, bại lui về trong trận pháp.

"Còn có người không có người xuất chiến?"

Thôi Vô Mệnh tiếp tục khiêu chiến.

"Trận chiến này, tính ngươi thắng, tiếp xuống, tiến hành Nhất biến Chân Tiên giao phong."

Nghĩ Đế hành cung bên trên, một vị Dương Đình phó đình chủ thanh âm truyền ra.

Đón lấy, Lục Minh trong tai, liền nghĩ tới vị kia phó đình chủ thanh âm: "Lục Minh, tiếp xuống, ngươi xuất chiến, trận chiến này nhất định phải thắng, đánh ra uy phong."

"Nhanh như vậy liền để ta xuất chiến rồi?"

Lục Minh có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc đầu dự định xem trước một chút những người khác giao phong, nhìn có thể hay không học trộm một chút Tiên Kinh tiên thuật, tối hậu quan đầu, lại mình xuất chiến.

Nhưng hiển nhiên, dương gian bên này kiềm chế không được.

Cái thứ nhất cấp bậc chiến đấu, Thôi Vô Mệnh lấy quét ngang chi thế, đánh bại dương gian tất cả cao thủ, tiếp xuống một trận chiến, dương gian nhất định phải lấy quét ngang chi thế đánh lại, dạng này mới có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Thanh Hư Tiên Vương sớm đã đem Lục Minh đột phá một chuyện báo cáo đi lên, Nghĩ Đế hành cung những cái kia phó đình chủ biết cũng không kỳ quái.

"Vậy kế tiếp một trận chiến, liền ta xuất chiến đi."

Lục Minh đứng dậy, để Cầu Cầu lưu lại, mà hắn bước ra một bước, liền xông ra trận pháp phạm vi, đứng ở hư không bên trong.

"Nhất biến Chân Tiên Lục Minh, âm giới ai dám đến đánh một trận?"

Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Là hắn!"

"Là Lục Minh."

"Hắn thế mà đã đạt đến Nhất biến Chân Tiên, làm sao nhanh như vậy, cái tốc độ này quá mức kinh khủng."

Lục Minh ra sân, đưa tới âm giới một trận nghị luận.

Đồng thời, trong lúc nhất thời không người xuất chiến.

Người có tên cây có bóng.

Lục Minh chi danh, có thể nói từ khi hắn đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần về sau, đã sớm truyền khắp âm dương hai giới, liền xem như tiên đạo sinh linh, rất nhiều đều nghe qua tên của hắn.

Tại Chuẩn Tiên cảnh, có thể đánh giết Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt, loại này chiến lực quá kinh khủng..