Chương 5506: Bắt đầu học trộm

Chương 5506: Bắt đầu học trộm

Chuẩn Tiên liền có thể chém giết sáu phá yêu nghiệt, bây giờ bước vào Nhất biến Chân Tiên, là càng mạnh vẫn là biến yếu?

Nhưng uy danh còn tại đó, Hoàng Thiên tộc không ra, cái khác vũ trụ, ai có thể là đối thủ của hắn?

Trong lúc nhất thời, âm giới Nhất biến Chân Tiên, hai mặt nhìn nhau, không có người xuất chiến.

Cho dù những cái kia Nhất biến Chân Tiên bên trong đỉnh cấp cao thủ, trong lúc nhất thời cũng không dám ra ngoài chiến.

"Lớn như vậy âm giới, thế mà không người xuất chiến, đều là thứ hèn nhát phế vật, khiến người ta thất vọng."

Lục Minh tiếp tục mở miệng, tràn ngập châm chọc.

Đây là cần thiết, tỉ như trước đó Thôi Vô Mệnh giống như này nhiều phiên châm chọc, có thể đả kích đối phương lòng tin cùng sĩ khí.

Đều như vậy giễu cợt, nếu là còn không người xuất chiến, chẳng phải ứng nghiệm Lục Minh, đối sĩ khí đả kích rất lớn.

"Đáng chết!"

Âm giới rất nhiều người gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy sát cơ, thật muốn lao ra một trận chiến, nhưng nghĩ đến Lục Minh thực lực, bọn hắn lại không dám.

"Chân Tiên không phải Chuẩn Tiên, đột phá đến Chân Tiên về sau, cái này Lục Minh chưa hẳn còn có thể bảo trì như thế chiến lực."

"Không tệ, mà lại, Lục Minh như thế nhanh chóng vọt tới Nhất biến Chân Tiên, thời gian quá ngắn, khẳng định không có thời gian hảo hảo tu luyện Tiên Kinh tiên thuật, hắn phương diện này tuyệt đối là nhược điểm, không có Tiên Kinh tiên thuật gia trì, hắn chưa chắc có đáng sợ như vậy."

"Ngươi nói không sai."

Âm giới Chân Tiên trong bóng tối nghị luận giao lưu, theo phân tích, rất nhiều người dũng khí mạnh lên.

Có ít người ánh mắt lấp lóe, đang suy nghĩ muốn hay không xuất thủ.

"Các ngươi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ làm bên này thống soái, âm giới bài danh thứ ba đại vũ trụ, chẳng lẽ đều là một chút phế vật, không có người xuất chiến?"

Lục Minh lại bắt đầu trào phúng, lần này đem mục tiêu đối mặt Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ.

Hắn nói như vậy, đương nhiên là có mục đích.

Hắn nghĩ kích Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ xuất thủ, nhìn có thể hay không học trộm đến « Diệt Tiên Đao Kinh ».

Lúc trước, từ Tiết Bỉ Ngạn nơi đó học trộm đến Diệt Tiên Chi Nhận, uy lực mạnh mẽ, Lục Minh phi thường tâm động.

Bất quá Diệt Tiên Chi Nhận chỉ là Chuẩn Tiên thuật, hắn bây giờ bước vào tiên đạo, Chuẩn Tiên thuật khó khiêng đại kỳ.

Nếu như có thể học được tiên thuật cấp bậc Diệt Tiên Chi Nhận, tuyệt đối có thể để cho Lục Minh chiến lực tăng lên không ít.

Hắn năm đó học trộm đến Chuẩn Tiên thuật, có Phù Phong Đao Kinh, Tinh Đồ Kiếm Kinh các loại, rất nhiều đều là từ Thiên chi tộc nơi đó học trộm tới, bây giờ Thiên chi tộc không xuất thủ, hắn khó mà học trộm, chỉ có thể từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ nơi đó vào tay.

Bị Lục Minh ở trước mặt khiêu khích, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ, đều lấp lóe lửa giận.

Mà lại, âm giới tại phương vị này, đích thật là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ làm chủ, hội tụ đại lượng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ.

Làm thống soái phương, bị như thế khiêu khích không làm ra đáp lại, đối sĩ khí đả kích lớn hơn.

"Ta đi giết hắn."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ bên trong, một cái trung niên đại hán nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng, phi thân mà ra, xông về Lục Minh, hùng hậu mênh mông khí tức như sóng triều, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới.

Người trung niên này đại hán, gánh vác chiến đao, cả người như một thanh nặng nề lại lưỡi đao sắc bén, cho người ta áp lực thực lớn.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhãn tình sáng lên.

Người này dùng đao, mà lại dám ra tay, tuyệt đối là Nhất biến Chân Tiên bên trong đỉnh cấp cao thủ, có hay không tu luyện « Diệt Tiên Đao Kinh » đâu?

"Ra tay đi, dùng ra toàn lực, tuyệt đối đừng bị hai ta chiêu oanh sát."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, một mặt tự tin cùng khinh miệt.

"Loại này cấp thấp phép khích tướng, đối ta vô dụng."

Trung niên tráng hán lúc này ngược lại tỉnh táo lại, vừa rồi lửa giận, cũng biến mất không còn một mảnh, biến không hề bận tâm.

Tiên đạo sinh linh, đều là trải qua sóng to gió lớn, không có một cái nào là đơn giản, rất tốt khống chế tâm tình của mình, là cơ bản thao tác.

Khanh

Sau một khắc, nam tử trung niên chiến đao ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo chói lọi đao quang, chém về phía Lục Minh.

Nhanh chuẩn hung ác, uy lực kinh người, nhất kích tất sát.

Diệt Tiên Chi Nhận!

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Quả nhiên là Diệt Tiên Chi Nhận, đây mới thực là tiên thuật, không phải Chuẩn Tiên thuật có thể so, uy lực so với lúc trước Tiết Bỉ Ngạn thi triển, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Một đao có thể diệt tiên, trảm diệt tiên đạo sinh linh Tiên thể Tiên Hồn, đoạn tuyệt sinh cơ.

Lục Minh toàn lực thôi động « Vạn Đạo Tiên Kinh » trong ánh mắt của hắn, có quỷ dị phù văn lấp lóe, toàn lực phân tích Diệt Tiên Chi Nhận tạo thành tiên thuật quy tắc.

Đồng thời, Lục Minh trong tay xuất hiện một tôn đại đỉnh, chính là thái thượng Tiên Đỉnh.

Thái thượng Tiên Đỉnh trở nên tựa như núi cao to lớn, Lục Minh nắm lấy thái thượng Tiên Đỉnh một chân, ngăn tại trước người.

Coong một tiếng, Diệt Tiên Chi Nhận chém vào thái thượng phía trên tiên đỉnh, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, đón lấy, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ đại hán, bị bắn ngược trở về.

"Liền điểm ấy lực lượng sao? Thật là khiến người ta thất vọng."

Lục Minh tiếp tục mở miệng trào phúng.

Đối phương ánh mắt tỉnh táo, nhưng khí tức càng ngày càng mạnh, sau một khắc, mạnh hơn đao thế bộc phát, từng đạo đáng sợ đao quang, vạch phá hư không, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh tiếp tục vung vẩy thái thượng Tiên Đỉnh ngăn cản.

Hắn cũng không có trước tiên nghiền ép đối phương, Diệt Tiên Chi Nhận còn không có học được, không thể bỏ qua cơ hội này.

Đương đương đương. . .

Đối phương mỗi một lần công kích, mỗi một đạo đao quang, đều bị Lục Minh aether bên trên Tiên Đỉnh chặn.

Ngăn cản đồng thời, toàn lực học trộm.

Rất nhanh, hai người liền giao phong năm sáu mươi chiêu.

Dương gian bên này, có một số đại nhân vật có chút nhíu mày.

Nhiều như vậy chiêu, Lục Minh đều không có giải quyết đối thủ, mà lại một mực tại phòng ngự.

Chẳng lẽ Lục Minh thật là bởi vì đột phá quá nhanh, tu vi là đến, nhưng phương diện khác không có đuổi theo?

Chỉ có Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ trung niên đại hán âm thầm kêu khổ.

Nói thật, hắn vừa ra tay liền dùng ra toàn lực, đem chiến lực đẩy lên đỉnh phong, nhưng Lục Minh phòng ngự, giống như tường đồng vách sắt, căn bản không phá nổi.

Đồng thời theo giao thủ, hắn không có cảm giác Lục Minh có chút hư nhược trạng thái, phòng ngự kiên cố bất hủ.

Nhưng Lục Minh toàn bộ hành trình phòng ngự, một mực bị hắn đè lên đánh, hắn không có khả năng như vậy lui lại, chỉ có thể cắn răng tiếp tục công kích.

Rất nhanh, hai người giao thủ đi tới trăm chiêu tả hữu.

"Ừm, vẫn là tiên thuật quy tắc nắm giữ quá ít."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Hắn học trộm đến bây giờ, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, đối phương nắm giữ Diệt Tiên Đao Kinh, cũng học trộm đến một bộ phận, nhưng không phải toàn bộ, chỉ là một bộ phận, hay là bởi vì hắn nắm giữ tiên thuật quy tắc quá ít.

"Không sai biệt lắm, tiễn ngươi lên đường."

Lúc này, Lục Minh ánh mắt biến đổi, sát cơ bắn ra, tam vị nhất thể vận chuyển, ba thân tiên lực dung hợp, để Lục Minh lực lượng bạo tăng.

Lực lượng kinh khủng, tràn vào đến thái thượng bên trong tiên đỉnh, sau đó vung lên đến đánh tới hướng đối phương.

Đụng một tiếng, đao quang tán loạn, thái thượng Tiên Đỉnh giống như một tòa núi lớn, đâm vào trung niên đại hán trên thân.

Phốc

Trung niên đại hán thân thể nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, toàn thân xương cốt đứt gãy mấy chục cây, thân thể kém chút nổ tung.

Hay là hắn chiến lực cường đại, viễn siêu đồng cấp, không phải nhưng một chiêu này, liền có thể muốn hắn mệnh.

Nhưng Lục Minh kích thứ hai lại đến.

Không có thi triển bất luận cái gì tiên thuật, chỉ là đơn thuần man lực, tăng thêm thái thượng Tiên Đỉnh tự thân uy năng, oanh kích trung niên đại hán.

Trung niên đại hán điên cuồng lui lại, điên cuồng xuất đao, trong nháy mắt chém ra mấy trăm đao.

Nhưng những này đao quang, bị thái thượng Tiên Đỉnh nghiền ép mà qua thời điểm, toàn bộ tán loạn.

Đụng một tiếng, trung niên đại hán lại bị thái thượng Tiên Đỉnh đập trúng..