Chương 5507: Để các ngươi xa luân chiến

Chương 5507: Để các ngươi xa luân chiến

Trung niên đại hán bị Thái Thượng Tiên Đỉnh lần thứ hai đập trúng.

Lần này thảm hại hơn, toàn bộ thân thể đều bị nện bẹp, bị Tiên Đỉnh lực lượng kinh khủng đè ép, tiên chi huyết hướng ra phía ngoài bão táp.

Thái Thượng Tiên Đỉnh hơi chấn động một chút, bộc phát ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem đối phương tiên chi huyết toàn bộ hút vào bên trong tiên đỉnh.

Đây chính là tiên chi huyết, vật đại bổ, không thể lãng phí.

Trung niên đại hán chỗ nào lo lắng mình tiên chi huyết, điên cuồng về sau chạy trốn, muốn trốn về âm giới trong trận pháp.

Nhưng Lục Minh sao lại cho phép đối phương đào tẩu?

Thái Thượng Tiên Đỉnh ở đây phóng đại, miệng đỉnh bộc phát ra cường đại thôn phệ chi lực, lật nhập một cái lỗ đen thật lớn, đem trung niên đại hán bao phủ, trung niên kêu thảm một tiếng, bị Thái Thượng Tiên Đỉnh nuốt vào.

"Cứu mạng!"

Trung niên đại hán hoảng sợ kêu to.

"Đáng chết!"

Âm giới bên kia, có chút cường giả gầm nhẹ, thật muốn xuất thủ cứu trung niên đại hán.

Nhưng bị mấy vị nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả cản lại.

Đây là trước trận giao phong, tăng lên phe mình sĩ khí thuận tiện chèn ép tinh thần đối phương chi chiến, há có thể dung hứa người mạnh hơn nhúng tay.

Như thế, trận chiến này còn có cái gì ý nghĩa?

Mà lại, dương gian những cao thủ kia nhìn chằm chằm vào đâu, bọn hắn cho dù xuất thủ, cũng chưa chắc có thể thành, ngược lại sẽ bị dương gian nắm lấy cơ hội đả kích.

Những người kia đành phải nhẫn nại xuống tới.

Thùng thùng!

Lục Minh liên tục mấy chưởng đánh vào Thái Thượng Tiên Đỉnh phía trên, lực lượng cường đại, tràn vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, hình thành hủy diệt tính công kích.

Trung niên đại hán kêu thảm một tiếng, Tiên thể nổ bể ra đến, Tiên Hồn từng khúc nổ tung, bị lửa cháy hừng hực bao phủ, Lục Minh cứ như vậy tại chỗ luyện hóa lên đối phương tới.

Tốt

Dương gian trong trận pháp, truyền ra trận trận reo hò.

Một số người đại nhân vật, cũng mãn ý gật đầu.

"Xem ra, Lục Minh thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, trước đó một mực giấu dốt, cũng không chân chính bộc phát."

"Không tệ, trước bày ra địch lấy yếu, làm cho đối phương buông lỏng đề phòng, sau đó đột nhiên bộc phát, nhất cử đánh giết đối thủ."

Một vài đại nhân vật gật đầu nghị luận, tự cho là xem thấu Lục Minh tâm tư, bọn hắn làm sao biết, Lục Minh ngay từ đầu căn bản không phải bày ra địch lấy yếu, mà là tại học trộm đối phương tiên thuật.

"Thật sự là không chịu nổi một kích, chưa đủ nghiền, còn có ai đến đánh một trận?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Âm giới bên trong, Nhất biến Chân Tiên không phải số ít, nhưng giờ phút này, những người này lại giữ vững trầm mặc.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ trung niên đại hán, tại Nhất biến Chân Tiên bên trong, tuyệt đối tính được là đỉnh tiêm, tại âm giới, Hoàng Thiên tộc không ra, đồng cấp có thể cùng một trận chiến, lác đác không có mấy.

Mạnh như vậy đều đã chết, bọn hắn đi lên không phải chịu chết à.

"Lớn như vậy âm giới, không người sao? Ta cũng không cần nghỉ ngơi  mặc ngươi nhóm xa luân chiến, mau ra đây một trận chiến."

Lục Minh tiếp tục mở miệng khiêu khích, tràn đầy nồng đậm miệt thị.

Dù là tiên đạo sinh linh tâm chí kiên định, lúc này cũng tuôn ra nồng đậm lửa giận.

"Ta đi chiến hắn."

Cuối cùng, có người mở miệng, phi thân mà ra.

Đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, cho người ta một loại cổ lão tang thương chi ý.

"Hỗn Khư Đại Vũ Trụ."

Lục Minh giật mình, nhìn khí tức, Lục Minh nhận ra, đối phương hẳn là âm giới xếp hạng thứ hai đại vũ trụ, Hỗn Khư Đại Vũ Trụ người.

"Lục Minh, người này tên là Hư Mạc, là một vị vô cùng cổ lão Chân Tiên, so rất nhiều Tiên Vương đều muốn cổ lão, tại hắn cái kia niên đại, có tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh xưng hào, chỉ là không biết nguyên nhân gì, hắn tại Nhất biến Chân Tiên bị kẹt chủ, một mực khó mà đột phá, nhưng không thể xem thường chiến lực của hắn, người này phi thường đáng sợ, phải cẩn thận."

Lục Minh bên tai, vang lên một thanh âm, là đến từ Thanh Hư Tiên Vương.

Chỉ là vạch lai lịch của đối phương, cũng không chỉ điểm Lục Minh như thế nào ứng chiến, không tính là qua giới, âm giới bên kia dù cho có cao thủ bắt được Thanh Hư Tiên Vương truyền âm, cũng sẽ không nói cái gì.

"Một vị vô cùng cổ lão Chân Tiên, trước kia mà thu được tiên đạo phía dưới mạnh nhất sinh linh xưng hào, có ý tứ."

Lục Minh lộ ra một tia chiến ý.

Loại người này, thiên phú đầy đủ cao, lại bởi vì kẹt tại một cảnh giới khó mà đột phá, loại người này tại cái kia cấp bậc, chiến lực tuyệt đối kinh khủng.

Như vậy tháng năm dài đằng đẵng, đoán chừng đem một ít tiên thuật tu luyện tới kinh khủng cảnh giới.

"Ngươi vừa rồi đại chiến một phen, nghỉ ngơi đi  chờ ngươi khôi phục tái chiến."

Hư Mạc mở miệng nói.

"Không cần, ra tay đi, một chút tiêu hao, không cần khôi phục."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ha ha, đã như vậy, vậy lão phu liền không khách khí."

Hư Mạc mỉm cười, không có chút nào bởi vì bị khinh thị mà tức giận, thân hình lóe lên, giống như một đạo huyễn ảnh xông về Lục Minh.

Người chưa tới, kinh khủng công kích đã phát ra.

Kia là một bộ cương châm, số lượng khoảng chừng mấy chục, phá không phi hành, tốc độ kinh người, đâm về phía Lục Minh.

Đây là một bộ tiên binh.

Lục Minh vung vẩy Thái Thượng Tiên Đỉnh, quét ngang mà ra, Thái Thượng Tiên Đỉnh lớn như núi cao, quét ngang mà ra, đem Lục Minh bảo vệ không có một tia khe hở.

Đinh đinh đinh. . .

Tất cả cương châm, đều bị Thái Thượng Tiên Đỉnh ngăn trở, bị gảy trở về.

Nhưng lại có một cỗ âm hàn đến cực điểm tiên lực, xuyên thấu qua Thái Thượng Tiên Đỉnh, đánh vào Lục Minh thể nội.

Cỗ này tiên lực, phi thường bá đạo, có thể ăn mòn Tiên thể Tiên Hồn, thậm chí ăn mòn tiên đạo cường giả áo nghĩa.

"Thật là bá đạo tiên lực, đây chính là hỗn khư tiên lực đi, loại này tiên lực bên trong ẩn chứa áo nghĩa, vô cùng quỷ dị."

Lục Minh không chút hoang mang, trong lòng còn phân tích loại này tiên lực.

Hỗn khư tiên lực, lúc trước để Tam Ngộ lão nhân bị ép trốn ở Vạn Luyện Dung Lô vô tận tuế nguyệt, vô cùng bá đạo đáng sợ.

Loại này tiên lực bên trong ẩn chứa áo nghĩa, bản thân đều cực kỳ đáng sợ, mà những cái kia khác biệt áo nghĩa kết hợp với nhau, càng làm cho loại này đáng sợ tăng lên gấp đôi.

Bất quá, đây đối với Lục Minh tới nói, cũng không tính là cái gì.

Hắn tiên lực bên trong, bây giờ thế nhưng là ẩn chứa mười tám đạo áo nghĩa, ba thân cùng một chỗ, chính là năm mươi bốn loại áo nghĩa.

Tam vị nhất thể vận chuyển, đè ép mà xuống, hỗn khư tiên lực liền bị Lục Minh ma diệt.

Mà lúc này, Hư Mạc tiếp tục điều khiển cương châm tiến công, Lục Minh vung lên Thái Thượng Tiên Đỉnh, hướng về phía trước oanh kích, lần nữa đem tất cả cương châm bắn bay, sau đó Thái Thượng Tiên Đỉnh không ngừng, tiếp tục oanh kích đối phương.

To lớn Tiên Đỉnh, giống như sơn nhạc, hướng về Hư Mạc đụng tới.

Hư Mạc biến sắc, thế mà tế ra thanh thứ hai tiên binh, sau đó toàn thân hỗn khư tiên lực tràn ngập, thi triển một loại nào đó tiên thuật đối kháng Lục Minh.

"Căn bản không thể học trộm, vậy liền lên đường đi."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe sát cơ.

Hắn phát hiện, Hư Mạc thi triển tiên thuật, cùng Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên thi triển tiên thuật có điểm giống nhau, đó chính là cùng tự thân thiên phú cao độ kết hợp, ngoại nhân rất khó tu luyện ra cái gì thành quả, Lục Minh cho dù lấy Vạn Đạo Tiên Kinh học trộm, cũng không có tác dụng gì.

Cho nên, Lục Minh lười nhác học lén, lực lượng bộc phát, dự định giải quyết đối phương.

Lục Minh cũng không có thi triển cái gì Tiên Kinh, chỉ là lấy cường hoành vô cùng Tiên thể tiên lực, vung lên Thái Thượng Tiên Đỉnh, ngang ngược đập tới.

Đông

Hư Mạc đánh ra tiên thuật công kích sụp đổ, kinh khủng mà ngang ngược lực lượng, đem Hư Mạc đánh liên tiếp lui về phía sau, hai tay rung động, chênh lệch đoạn đứt gãy.

Rầm rầm rầm. . .

Lục Minh căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, Tiên Đỉnh không ngừng oanh kích mà xuống, triển khai mưa to gió lớn thế công..