Chương 5508: Hoàng Thiên không dám chiến

Chương 5508: Hoàng Thiên không dám chiến

Lục Minh vung lên Thái Thượng Tiên Đỉnh tấn công mạnh, trong khoảnh khắc oanh ra mấy chục lần.

Bính bính bính. . .

Hư Mạc toàn lực ngăn cản, các loại cường đại thủ đoạn ra hết, nhưng là căn bản ngăn không được, liên tục bại lui, mặc kệ cái gì huyền diệu tiên thuật, đáng sợ tiên lực, tại Lục Minh ngang ngược công kích đến, giống như bọt biển vỡ vụn.

Hư Mạc ngăn cản mấy chục lần, rốt cục không chịu nổi, Tiên thể đụng một tiếng nổ bể ra đến, Tiên thể Tiên Hồn nổ tung thành mảnh vỡ, hướng về sau nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Không thể không nói, Hư Mạc rất mạnh, so trước đó Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ trung niên càng mạnh một mảng lớn, đồng cấp một trận chiến, thế gian hãn hữu địch thủ, các loại tiên thuật bị tu luyện tới kinh khủng cảnh giới, chỉ sợ sẽ là Thiên chi tộc cao thủ, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Đáng tiếc, hắn tại Lục Minh ngang ngược lực lượng dưới, cũng chỉ có thể là bị trấn áp.

Lục Minh thôi động Tiên Đỉnh, cường đại thôn phệ chi lực bộc phát, đem Hư Mạc nổ thành mảnh vỡ Tiên thể Tiên Hồn thu sạch tiến vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, sau đó toàn lực bắt đầu luyện hóa.

Âm giới bên kia, rất nhiều sắc mặt người vô cùng khó coi.

Hư Mạc khẳng định là chết chắc.

Âm giới bên này, liên tục hao tổn hai viên đại tướng, mà lại đều là cùng cấp bậc đỉnh cấp cao thủ, tổn thất rất lớn.

Lục Minh luyện hóa Hư Mạc đồng thời, ánh mắt tiếp tục quét về phía âm giới, lớn tiếng nói: "Còn có ai?"

Không người đáp lại.

Hư Mạc đều bại, tại Nhất biến Chân Tiên bên trong, cơ hồ không người có thể chống lại Lục Minh.

Nhìn không người xuất chiến, Lục Minh tiếp tục khiêu khích: "Không có ai sao, Hoàng Thiên tộc đâu, đi ra đánh một trận, ta Lục Minh không sợ."

Lục Minh trực tiếp khiêu chiến Hoàng Thiên tộc.

Dương gian bên kia, một số người không khỏi có chút bận tâm.

Loại này giao phong, Thiên chi tộc vốn là không tốt tham dự, nhưng Lục Minh lại chủ động khiêu chiến Hoàng Thiên tộc, cũng đừng thật chọc tới Hoàng Thiên tộc cao thủ tuyệt thế.

Hoàng Thiên tộc dù sao cũng là âm giới cổ xưa nhất chủng tộc, từ Âm Vũ Trụ Hải đi ra, nắm giữ đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, không biết có bao nhiêu.

Những cái kia tu luyện nhiều năm tiên đạo sinh linh, không biết nắm giữ nhiều ít cường đại Tiên Kinh tiên thuật, chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có ít người sợ Lục Minh không phải là đối thủ.

Nhưng đại đa số người, vẫn là một mặt nhẹ nhõm, bởi vì bọn hắn biết, Hoàng Thiên tộc sẽ không xuất thủ, là không dám mạo hiểm.

Quả nhiên, âm giới bên trong, Hoàng Thiên tộc người mặc dù sắc mặt âm trầm, nhưng không người xuất thủ.

Bọn hắn không có nắm chắc đối phó Lục Minh.

Bọn hắn là Hoàng Thiên tộc, cao cao tại thượng, toàn bộ Vũ Trụ Hải có thể cùng bọn hắn so sánh, chỉ có Thương Thiên tộc.

Bọn hắn xuất thủ đối phó cái khác vũ trụ sinh linh, đó chính là lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu.

Bọn hắn xuất thủ đối phó Lục Minh, nếu là thắng, tại tất cả mọi người trong lòng, kia là chuyện đương nhiên, đối âm giới sĩ khí, không có bất luận cái gì tăng lên tác dụng, cũng đả kích không được dương gian sĩ khí.

Nhưng bọn hắn một khi bại, đó chính là đả kích trí mạng.

Cho nên, không xuất thủ mới là lựa chọn tốt nhất.

Lục Minh đợi một hồi lâu, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong Hư Mạc đều bị triệt để diệt sát, đều không người xuất chiến.

"Trận chiến này, coi như các ngươi thắng."

Cuối cùng, âm giới trong trận pháp, truyền ra một thanh âm, tuyên bố Lục Minh thắng lợi.

Lục Minh mỉm cười, thu hồi Thái Thượng Tiên Đỉnh, trở về tới dương gian trong trận pháp.

Bạch

Lục Minh vừa trở về, âm giới trong trận pháp, liền xông ra một thân ảnh.

Đây là một bộ khô lâu, trưởng thành hình, xương cốt thành tử kim sắc, giống như là một loại nào đó kim loại, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Đây là một vị nhị biến Chân Tiên, vô cùng có khả năng đến từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

"Nhị biến Chân Tiên Địch Âm, ai đến một trận chiến."

Tử kim sắc khô lâu, thân ảnh truyền khắp toàn trường, đương nhiên, là lấy Tiên Hồn chấn động phát ra.

"Ta đến giết ngươi."

Lần này, dương gian bên này lập tức có người đáp lại, một thân ảnh bay ra.

Người này, nhìn hai mươi mấy tuổi bộ dáng, người mặc áo bào đen, sắc mặt trắng bệch không có huyết sắc, dáng người cũng lộ ra rất khô gầy.

Nhưng không ai dám xem nhẹ người này, bởi vì người này đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

"Hài Cốt Đại Vũ Trụ người, thân thể xương cốt, không thể phá vỡ, lực lớn vô cùng, lực công kích cường đại vô song, nhưng là nhược điểm của bọn hắn rất rõ ràng, tại linh hồn cùng Tiên Hồn, bọn hắn Tiên Hồn không mạnh, Thần Hồn Đại Vũ Trụ người vừa lúc là khắc tinh của bọn hắn."

"Không tệ, trận chiến này, hẳn là có nắm chắc."

Dương gian bên này rất nhiều Chuẩn Tiên đang nghị luận.

Cùng lúc đó, giữa sân hai người, đã bắt đầu giao thủ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ thanh niên, tên là Hồn La, thân thể của hắn phát sáng, bộc phát ra ba động khủng bố, kia là Tiên Hồn ba động, bọn hắn Tiên Hồn, bị cái khác đồng cấp Chân Tiên, mạnh hơn một mảng lớn.

Hưu hưu hưu. . .

Từ trên thân Hồn La bộc phát ra từng đạo kiếm quang, những này kiếm quang, tràn ngập cường đại Tiên Hồn chi lực, có thể trực tiếp công kích cái khác Chân Tiên Tiên Hồn.

Quả nhiên, tử kim sắc khô lâu bị đánh trúng, thân thể run rẩy, đầu lâu bên trong Tiên Hồn đang không ngừng rung động.

Hồn La con mắt sáng tỏ, tựa hồ thấy được hi vọng thắng lợi, Tiên Hồn ba động mạnh hơn, Tiên Hồn công kích không ngừng bộc phát, đồng thời thân thể lui lại, tránh cho bị tử kim sắc khô lâu tới gần.

Tử kim sắc khô lâu toàn thân phát sáng, hào quang màu tử kim tràn ngập, nhìn chằm chằm Hồn La Tiên Hồn công kích, không ngừng xông về trước, muốn tới gần Hồn La.

Nhưng Hồn La một mực du tẩu né tránh, không cho đối phương tới gần.

Hai người giằng co sau một lát, tử kim sắc lỗ thủng Tiên Hồn bắt đầu suy yếu, tựa hồ ánh nến, lung lay sắp đổ.

Có thể nói, tử kim sắc khô lâu hoàn toàn bị khắc chế, một thân thực lực, khó mà phát huy ra.

"Chết đi cho ta!"

Hồn La cuối cùng không có lui về sau nữa, đồng thời còn cố ý rút ngắn khoảng cách, tập trung tất cả lực lượng, muốn nhất cử trọng thương thậm chí đánh giết tử kim sắc khô lâu.

Nhưng vào lúc này, tử kim sắc khô lâu quang mang đại thịnh, thân thể của hắn, tựa như một đạo đao quang, phá vỡ hết thảy, nhanh đến cực điểm, trong chớp mắt đi tới Hồn La trước người, cánh tay như đao, chém ra ngoài.

Hồn La kinh hãi, không nghĩ tới đối phương tối hậu quan đầu, còn có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, thời khắc mấu chốt, trong thân thể của hắn bay ra hai thân ảnh.

Đây là hai cỗ khôi lỗi, lấy âm giới Chân Tiên thi thể luyện thành.

Chân Tiên thi thể, ít càng thêm ít, cực kỳ trân quý, tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ bên trong, cũng chỉ có số ít người có tư cách nắm giữ cái này Chân Tiên thi thể luyện thành khôi lỗi.

Hồn La lấy Chân Tiên khôi lỗi ngăn tại trước người, chờ mong ngăn trở tử kim sắc khô lâu công kích.

Nhưng là, hắn đánh giá thấp tử kim sắc khô lâu kinh khủng.

Đụng

Tử kim sắc khô lâu bàn tay bổ vào một bộ Chân Tiên khôi lỗi phía trên, cỗ này khôi lỗi, trực tiếp nổ bể ra đến, tiếp lấy lại là một chưởng, mặt khác một bộ Chân Tiên khôi lỗi, cũng đi theo nổ bể ra tới.

Hồn La vãi cả linh hồn, kém chút sợ vỡ mật.

Chân Tiên thi thể luyện thành khôi lỗi, có bao nhiêu kiên cố, hắn biết rõ, đồng cấp Chân Tiên muốn phá vỡ, rất khó.

Nhưng là tại tử kim sắc khô lâu trong tay, lại giống như là giấy, không chịu nổi một kích.

Hắn bị lừa rồi.

Giờ phút này, hắn rõ ràng, trước đó tử kim sắc khô lâu suy yếu, hoàn toàn là làm bộ, chính là chờ hắn phớt lờ, sau đó phát động một kích trí mạng.

Nhưng là, Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, nhược điểm không đều là linh hồn cùng Tiên Hồn sao, vì cái gì bị hắn liên tục trọng kích mà không sự tình?

Hắn muốn lui lại, nhưng đã chậm.

Tử kim sắc khô lâu tốc độ quá nhanh, bàn tay đánh xuống, Hồn La thân thể nổ tung..