Chương 5509: Hồn Cốt cộng hưởng

Chương 5509: Hồn Cốt cộng hưởng

Hồn La Tiên thể nổ tung, nhưng hắn tiên Hồn Cực nó mạnh mẽ, kịp thời thoát ra, muốn chạy trốn.

Nhưng là, tử kim sắc khô lâu đưa tay chộp một cái, cốt trảo kịch liệt biến lớn, chộp tới Hồn La Tiên Hồn.

Cốt trảo chấn động ở giữa, hư không tại ma diệt, hết thảy vật chất đều tại chôn vùi, hóa thành hư vô.

Tử kim sắc khô lâu trong lúc phất tay, tràn đầy không cách nào tưởng tượng uy năng, một tiếng không cam lòng kêu thảm, Hồn La linh hồn triệt để nổ bể ra đến, hoàn toàn chết đi.

"Ai đến một trận chiến!"

Tử kim sắc khô lâu đứng ở giữa sân, khí tức cường thịnh, khung xương phát sáng, tiên lực Bành Bái, linh hồn chi hỏa tràn ngập, nào có mới vừa rồi bị công kích loại kia cảm giác suy yếu?

"Chuyện gì xảy ra? Người này vừa rồi rõ ràng Tiên Hồn bị công kích, lọt vào thương tích, bây giờ nhìn vì cái gì một điểm ảnh hưởng đều không có."

Hiện trường, có Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ phát ra gầm nhẹ.

"Là Hồn Cốt cộng hưởng."

Lúc này, một vị cổ lão Tiên Vương mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

"Hồn Cốt cộng hưởng?"

Có người nghi hoặc.

"Đây là Hài Cốt Đại Vũ Trụ một loại thất truyền tiên thuật, rất khó tu luyện, cũng cực kỳ cường đại, đã rất nhiều năm không có hiện thế, không nghĩ tới, truyền ngôn có sai, Hài Cốt Đại Vũ Trụ căn bản không có thất truyền, bây giờ tái hiện."

"Tu luyện thành Hồn Cốt cộng hưởng, Tiên Hồn nhưng tản vào đến toàn thân xương cốt mỗi một chỗ địa phương, cùng khung xương dung hợp, cứ như vậy, bọn hắn Tiên Hồn sẽ không còn là nhược điểm, đồng thời, Tiên Hồn có thể cùng khung xương có thể hình thành kì lạ cộng hưởng, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, để bọn hắn tự thân lực lượng tăng vọt."

Vị kia cổ lão Tiên Vương giải thích.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, bản thân ưu thế, chính là khung xương, tấn công chính diện lực cực kỳ khủng bố.

Mà linh hồn Tiên Hồn là nhược điểm.

Mà bây giờ, nhược điểm không thấy, lực lượng bản thân lại tăng vọt, cái này kinh người, quả thực là một tôn cỗ máy chiến tranh.

Chẳng lẽ, nhị biến Chân Tiên một trận chiến này, lại muốn bị âm giới thủ thắng?

"Ta đi chiếu cố hắn."

Lúc này, Hồn Mệnh đứng dậy, chiến ý cường thịnh.

Hồn Mệnh tu vi, là nhị biến Chân Tiên.

"Hồn Mệnh tiền bối, cẩn thận."

Lục Minh nói.

"Yên tâm, ta cho dù không địch lại, rút đi vẫn có niềm tin."

Hồn Mệnh đối Lục Minh mỉm cười.

Hắn tu luyện Lục Minh cho « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 mặc dù thời gian tu luyện không dài, nhưng tốc độ cũng rất kinh người.

Nói xong, Hồn Mệnh xông ra trận pháp, đi vào tử kim sắc khô lâu phía trước.

"Người này giống như lại là đến từ Hồng Hoang vũ trụ."

"Không tệ, ta biết hắn, tên là Hồn Mệnh, vừa thành tiên không lâu."

"Lại dám xuất chiến, nói rõ có chút lòng tin, Hồng Hoang Vũ Trụ thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

Dương gian không ít người cảm thán.

Mà trên trận hai người, đã động.

Tử kim sắc khô lâu, dẫn đầu phát khởi tiến công, thân hình như một đạo tử kim sắc như chớp giật, xông về Hồn Mệnh, bàn tay như đao, phách trảm mà ra, những nơi đi qua, hư không phát sinh đại hủy diệt.

Bạch

Hồn Mệnh thân hình lóe lên, lấy kinh người là tốc độ tránh khỏi công kích của đối phương, đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Chiến kiếm xích hồng, có lửa nóng khí tức tràn ngập.

Đây không phải Cửu Kiếp Kiếm, mà là một thanh tiên kiếm.

Hồn Mệnh cũng là có được đại khí vận người, thanh này tiên kiếm, không biết là hắn gần nhất lấy được, vẫn là trước kia liền có.

Hưu

Hồn Mệnh nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, từ một bên đâm về phía tử kim sắc khô lâu.

Hồn Mệnh rõ ràng dùng tới « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ cực kỳ kinh người, tử kim sắc khô lâu còn chưa tới kịp né tránh, liền bị kiếm quang đâm trúng.

Đang

Phảng phất là hai kiện tiên binh va chạm, bộc phát ra kinh khủng hủy diệt năng lượng quét sạch tứ phương, Hồn Mệnh trong tay chiến kiếm rung mạnh, mang theo hắn hướng về sau nhanh lùi lại.

Hồn Mệnh một mực lui về sau mấy vạn dặm, mới đứng vững thân hình, ngực có chút chập trùng.

Hắn vừa rồi rõ ràng đâm trúng đối phương, nhưng là trên người đối phương lực phản chấn, cực kỳ khủng bố, kém chút đem hắn chấn thương.

"Không ổn a, Hồn Cốt cộng hưởng thuật, tác dụng tại thân thể mỗi một chỗ địa phương, nói cách khác, thân thể của hắn mỗi một chỗ địa phương, đều có được đáng sợ lực công kích, mặc kệ công kích thân thể của hắn bất luận cái gì bộ vị, đều sẽ lọt vào Hồn Cốt cộng hưởng thuật phản kích."

Thanh Hư Tiên Vương giải thích nói.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, Hồn Cốt cộng hưởng thuật, thực sự biến thái, mà lại, có một chỗ, cùng hắn cấm kỵ chi thể, rất tương tự.

Đó chính là có thể đem linh hồn tản vào tại thân thể mỗi một chỗ địa phương, cứ như vậy, tử kim sắc khô lâu sinh mệnh lực, liền cường thịnh tới cực điểm, muốn đem giết chết, nhất định phải đem hắn toàn bộ thân thể đều ma diệt.

Mênh mông Vũ Trụ Hải, quá lớn, vô tận hỗn độn bên trong, không biết ẩn giấu đi nhiều ít Tiên Kinh tiên thuật, có bao kinh người Tiên Kinh tiên thuật xuất hiện đều không kỳ quái.

Lục Minh có thể thu hoạch được một chút cường đại Tiên Kinh tiên thuật, thậm chí không phải Tiên Kinh càng hơn Tiên Kinh Trảm Tam Thi Chi Thuật, người khác tự nhiên cũng có thể thu hoạch được cường đại huyền diệu Tiên Kinh tiên thuật.

Không nói chuyện nói chuyện đến, lại huyền diệu Tiên Kinh tiên thuật, cũng muốn người đi tu luyện, có thể hay không tu luyện ra mạnh cỡ nào uy lực, vẫn là phải nhìn người tu luyện.

Giữa sân, Hồn Mệnh một kích không thành, cũng không hề từ bỏ, mà là lập tức phát động kích thứ hai.

Đồng dạng tốc độ kinh người, chói lọi kiếm quang, biến ảo một cái phương hướng, lại lần nữa đâm về tử kim sắc khô lâu.

Lần này, công kích vị trí biến hóa một chút.

Đang

Đinh tai nhức óc oanh minh bộc phát, Hồn Mệnh lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng Hồn Mệnh vừa lui về sau, lập tức lại phát động công kích.

Hưu hưu hưu. . .

Trong chiến trường, từng đạo kiếm quang, không ngừng giăng khắp nơi, không ngừng đâm vào tử kim sắc khô lâu thân thể khác biệt bộ vị.

Nhưng mỗi một lần, đều bị đẩy lùi ra ngoài.

Liên tục mấy chục chiêu về sau, Hồn Mệnh sắc mặt tái nhợt, không khỏi miệng phun máu tươi.

Hắn đã bị lực phản chấn chấn thương.

"Hồn Mệnh tiền bối thi triển, tựa hồ cũng là Hiên Viên Kiếm Kinh."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hồng Hoang Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, có Tiên Kinh, tự nhiên không có khả năng chỉ có một bộ, mặc dù so ra kém cái khác mười vị trí đầu mạnh vũ trụ như vậy nội tình thâm hậu, nhưng Tiên Kinh tiên thuật, tối thiểu cũng có mười mấy bộ nhiều.

Nhưng bởi vì liên tục trải qua chiến loạn, không ít Tiên Kinh tiên thuật, đều bị cái khác vũ trụ người cướp đi, hoặc là thất truyền.

Có thể lưu lại chỉ có số ít, mà lại đều là tại Tiểu Nhân Vương, Tam Ngộ lão nhân trong trí nhớ của bọn hắn.

Trong đó, có thể so sánh được Hiên Viên Kiếm Kinh, cơ hồ không có.

Tất cả, Hồn Mệnh tu luyện Hiên Viên Kiếm Kinh cũng bình thường.

Tiên kiếm tăng thêm đỉnh cấp kiếm đạo Tiên Kinh, tại Hồn Mệnh thi triển đi ra, uy lực phi thường kinh người, nhưng y nguyên không đánh nổi tử kim sắc khô lâu, liên tục công kích hơn mười chiêu, tử kim sắc khô lâu một điểm vết thương đều không có để lại, đơn giản chính là biến thái.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực sao, thật là khiến người ta thất vọng, hiện tại, đến phiên ta."

Thanh âm lạnh lùng, từ tử kim sắc khô lâu trong thân thể truyền ra, đón lấy, tử kim sắc khô lâu thân thể hơi chấn động một chút, oanh một tiếng, hắn chỗ hư không trực tiếp nhảy diệt, bởi vậy sinh ra đáng sợ động lực, để tốc độ của hắn so trước đó nhanh gấp bội, xông về Hồn Mệnh, tốc độ nhanh chóng, để Hồn Mệnh căn bản né tránh không ra.

Thời khắc mấu chốt, Hồn Mệnh huy kiếm ngăn cản.

Oanh một tiếng, tử kim sắc khô lâu bàn tay, bổ vào tiên kiếm phía trên, bộc phát ra uy lực khủng bố, Hồn Mệnh thân thể như thiên thạch hướng về sau nhanh lùi lại, ho ra đầy máu..