Chương 5510: Đáng tiếc thiếu một thanh đao tốt

Chương 5510: Đáng tiếc thiếu một thanh đao tốt

Một chiêu phía dưới, Hồn Mệnh ho ra máu nhanh lùi lại.

Tử kim sắc khô lâu thế công không ngừng, thân thể lại lần nữa chấn động, Hồn Cốt cộng hưởng bộc phát, chỗ hư không nhảy diệt, tử kim sắc khô lâu lại lần nữa thẳng hướng Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh ổn định khí tức, thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 cấp tốc lấp lóe, tránh khỏi đối phương một kích này.

Nhưng là thân thể đối phương tiếp tục chấn động, giống như thiểm điện, chớp mắt đuổi kịp Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh dù sao tu luyện « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 thời gian quá ngắn, nói trắng ra một điểm, chỉ là nắm giữ một chút da lông.

Tử kim sắc khô lâu bộc phát về sau, tốc độ đã tại Hồn Mệnh phía trên.

"Không được!"

Lục Minh biến sắc, có chút lo lắng.

Đánh lại không đánh nổi đối phương, tốc độ lại không bằng đối phương, Hồn Mệnh có chút nguy hiểm.

Hồn Mệnh thụ thương phía dưới, chỉ sợ tiếp không được đối phương mấy chiêu.

"Phải thua!"

Rất nhiều trong lòng người hiện ra ý nghĩ như vậy.

Mắt thấy, tử kim sắc khô lâu bàn tay, liền muốn đánh trúng Hồn Mệnh, mà lúc này, Hồn Mệnh tay trái, bỗng nhiên xuất hiện một thanh chiến đao.

"Đúng rồi, đao kiếm kết hợp!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hồn Mệnh tuyệt chiêu mạnh nhất, chính là đao kiếm kết hợp, ban đầu ở Nguyên Sơ Chi Địa, liền từng bằng này đánh tan đánh giết Thánh Quang, Ngọc Thanh cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ nhiều vị Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Giết

Hồn Mệnh hét lớn một tiếng, đao kiếm tương giao, đột nhiên bổ ra.

Đang

Đao kiếm cùng tử kim sắc khô lâu đụng vào nhau, một tiếng so trước đó càng thêm kịch liệt vang lên ầm ầm, hai thân ảnh nhao nhao lui lại.

Tử kim sắc khô lâu cũng lui, đây là hắn lần thứ nhất lui lại.

Hắn nhìn lướt qua bàn tay, phát hiện trên bàn tay, xuất hiện một đạo vết thương.

Trên người hắn lập tức tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, phòng ngự của hắn bị phá ra, đây là hắn lần thứ nhất phòng ngự bị phá ra.

Hồn Mệnh thân hình cũng nhanh lùi lại mấy vạn dặm mới dừng lại, có thể nhìn thấy, hắn tay trái chiến đao bên trên, hiện đầy vết rách, sắp vỡ nát.

Đây là một thanh Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh, cũng không phải là tiên binh.

"Không tốt, Hồn Mệnh tiền bối chỉ có một thanh tiên kiếm, lại thiếu khuyết tiên đao, nếu có tiên đao lời nói, chưa hẳn không thể địch nổi."

Lục Minh thầm kêu không tốt.

Trong tay hắn ngược lại là có một thanh tiên đao, trước đó đánh giết Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia trung niên đại hán sau đạt được chiến lợi phẩm, nhưng bây giờ không thể cho Hồn Mệnh sử dụng a.

Giết

Tử kim sắc khô lâu triệt để nổi giận, Hồn Cốt cộng hưởng thuật bộc phát, bằng tốc độ kinh người phóng tới Hồn Mệnh.

Hồn Mệnh biết tránh không khỏi, cũng không có né tránh, mà là trong tay xuất hiện mặt khác một thanh mới tinh chiến đao, vẫn là Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh.

Bạch

Đao kiếm kết hợp, chém ra ngoài.

Hai người lại một lần va chạm, đồng dạng song song lui lại, cùng lúc trước một lần, tử kim sắc khô lâu trên bàn tay, lại lần nữa xuất hiện một đạo vết thương.

Mà Hồn Mệnh trong tay chiến đao, cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết thương, kém chút sụp đổ.

Hắn lại lần nữa đổi một thanh chiến đao.

Giết

Giết

Hai người lại lần nữa thẳng hướng đối phương, liên tục lại va chạm nhiều lần, Hồn Mệnh liên tục báo hỏng mấy lần chiến đao.

Nhưng cuối cùng không làm gì được đối phương, chỉ có thể ở trên tay đối phương lưu lại vết thương.

"Hồn Mệnh tiền bối nếu là nhiều một thanh tiên binh chiến đao, nhất định có thể lấy thắng  đáng tiếc."

Lục Minh thở dài, hắn rõ ràng, tiếp tục như vậy, Hồn Mệnh tất bại.

Bởi vì, Hồn Mệnh trong tay Cửu Kiếp Chuẩn Tiên binh chiến đao, là có hạn, mỗi một chiêu báo hỏng một thanh chiến đao  chờ chiến đao sử dụng hết về sau, Hồn Mệnh tất bại.

Dương gian đông đảo Chân Tiên cũng thở dài, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

Bọn hắn thở dài đồng thời cũng rất là chấn kinh, Hồn Mệnh sức chiến đấu cỡ này, đã phi thường khủng bố, hắn muốn thua thì thua tại chiến đao phía trên, thật tính thực lực, không thể so với tử kim sắc khô lâu chênh lệch.

Hồng Hoang Vũ Trụ, thật đúng là kinh khủng a.

Ban đầu ra một cái Đường Phong, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi, tại rách nát trung thành tiên, lấy vô thượng chi tư, dẫn đầu Hồng Hoang Vũ Trụ trùng nhập Dương Đình.

Sau đó càng là ra một cái vô địch Lục Minh, ngay cả Hoàng Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt đều có thể giết.

Hiện tại, lại có một cái Hồn Mệnh, đồng dạng kinh tài tuyệt diễm.

Chẳng lẽ Hồng Hoang Vũ Trụ, nếu lại hiện lúc trước nhân tộc tam vương tại thế huy hoàng?

Có chút lớn vũ trụ người, lên khác tâm tư, tỉ như thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ người, bọn hắn thậm chí không hi vọng Hồn Mệnh thắng, ngược lại hi vọng Hồn Mệnh lạc bại bị giết.

Oanh

Lại là một lần giao phong, hai người lui lại, lần này Hồn Mệnh không tại dừng lại, ngược lại mượn nhờ lần này va chạm, mượn lực gia tốc phóng tới dương gian trận pháp.

Hắn không có chiến đao.

Rất nhiều trong lòng người khẽ động.

Tử kim sắc khô lâu cũng đoán được điểm này, bộc phát tất cả lực lượng, truy hướng Hồn Mệnh.

Bất quá, Hồn Mệnh tốc độ cũng rất nhanh, chờ tử kim sắc khô lâu mau đuổi theo Hồn Mệnh thời điểm, Hồn Mệnh đã nhanh muốn tới gần dương gian trận pháp.

Đến khoảng cách này, tử kim sắc khô lâu không dám tiếp tục truy kích, bởi vì tới gần quá dương gian trận pháp, hắn sợ dương gian Tiên Vương cao thủ sẽ ra tay với hắn, đến lúc đó âm giới Tiên Vương cũng không kịp cứu giúp.

Tử kim sắc khô lâu chỉ có thể dừng lại truy kích nhanh chóng lùi về phía sau.

Hồn Mệnh bay trở về trận pháp, về tới Thái Thanh sơn hà đồ bên trên.

"Tiên Vương đại nhân, thật có lỗi, chưa bắt lại cái này vừa đứng."

Hồn Mệnh hướng Thanh Hư Tiên Vương xin lỗi.

"Ngươi đã rất tốt, chỉ là đáng tiếc thiếu khuyết một thanh hảo đao, ngươi thụ thương không nhẹ, ngồi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Thanh Hư Tiên Vương khe khẽ thở dài nói.

Hồn Mệnh tại Lục Minh ngồi xuống bên người.

"Tiền bối, cây đao này cho ngươi dùng."

Lục Minh trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, chính là trước đó từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ nơi đó đạt được tiên đao.

"Đây chính là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi giữ đi, ta đằng sau mình tìm kiếm."

Hồn Mệnh nói.

Tiên binh, trân quý bực nào, hắn cũng coi như cơ duyên xảo hợp, mới đến một thanh tiên kiếm, hắn há có thể tiếp nhận Lục Minh tiên đao.

"Tiền bối, chỉ là tạm thời cho ngươi mượn dùng, ta lại không cần đao, giữ lại với ta mà nói, tác dụng lại không lớn."

Lục Minh nói.

Tiên đao, đối Lục Minh tới nói, tác dụng xác thực không lớn.

Hắn hiện tại trong tay đã có ba kiện tiên binh.

Một kiện là Thái Thượng Tiên Đỉnh, một kiện là từ âm giới Chân Tiên nơi đó có được màu đen viên châu, còn có một cái, chính là Hư Mạc bộ kia cương châm.

Với hắn mà nói, đủ.

Đương nhiên, hắn càng muốn hơn chính là một cây trường thương.

Chiến đao với hắn mà nói, xác thực tác dụng không lớn, mà đối với Hồn Mệnh tới nói, tác dụng liền lớn.

Hồn Mệnh có chiến đao, tiên đao tiên kiếm kết hợp, mới có thể bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, tại cái này hung hiểm trong chiến trường, cũng sẽ càng thêm an toàn một chút.

Gặp Lục Minh nói như vậy, Hồn Mệnh cũng không tiếp tục chối từ, tiếp tới, nói: "Vậy ta mượn trước dùng một chút  chờ đằng sau tìm tới cái khác tiên đao liền trả lại ngươi."

Sau đó, Hồn Mệnh ăn vào đan dược chữa thương.

Mà tử kim sắc khô lâu lui lại một khoảng cách về sau, đứng ở giữa sân, tiếp tục khiêu chiến dương gian.

Dương gian tiên đạo sinh linh, bao quát Tiên Vương cấp cường giả, đều sắc mặt nghiêm túc.

Cái này tử kim sắc khô lâu, quá mức biến thái, phòng ngự vô địch, công kích vô địch, tốc độ vừa sợ người, này làm sao đánh?

Chỉ sợ Thương Thiên tộc cao thủ xuất thủ, đều chưa hẳn làm gì được đối phương.

Chẳng lẽ một trận chiến này, lại muốn cho đối phương thắng?

"Ta tới đi."

Lúc này, trận pháp hậu phương, truyền đến một thanh âm.

Có thể nhìn thấy, một cái mặt mọc đầy râu trung niên, mặc một bộ cũ nát áo bào đen, gánh vác một cây đen như mực trường thương, từng bước một, đạp không mà tới.

Nhất làm cho người kinh ngạc là, người này lại là mù lòa..