Chương 5511: Cực hạn thương đạo

Chương 5511: Cực hạn thương đạo

Lục Minh kinh ngạc vô cùng, bởi vì cái này gánh vác trường thương nam tử trung niên, rõ ràng là một vị nhị biến Chân Tiên.

Một vị nhị biến Chân Tiên, làm sao có thể là mù lòa?

Đừng bảo là Chân Tiên cảnh, Thần cảnh sinh linh, đều có thể bất luận cái gì khống chế tự thân nhục thân, tái sinh máu thịt, dễ như trở bàn tay, căn bản không có khả năng xuất hiện mù lòa.

Nhưng người này rõ ràng hai mắt chỗ rỗng tuếch, là cái hàng thật giá thật mù lòa.

"Là hắn, Thương Si Lục Dã!"

"Có truyền thuyết, hắn sớm đã chết ở Tiên cấp chiến trường, nguyên lai không chết."

"Có hắn xuất thủ, có lẽ thật có thể phá đối phương Hồn Cốt cộng hưởng."

Dương gian rất nhiều tiên đạo sinh linh, tinh thần chấn động.

"Thương Si Lục Dã? Rất mạnh sao?"

Lục Minh hiếu kì hỏi thăm.

"Người này, là cái kỳ hoa, hắn đi là cực đoan thương đạo, so thuần túy thương đạo còn muốn thuần túy, hắn biết ánh mắt của hắn tại sao là mù sao?"

"Kia là chính hắn đào, hắn theo đuổi là cực hạn thương đạo, hắn cho rằng, con mắt sẽ trở ngại phán đoán của hắn, giảm xuống hắn nhạy cảm tính, cho nên hắn dứt khoát lột hết ra cặp mắt của mình, để cho mình tiên thức càng thêm nhạy cảm, có thể bắt được địch nhân nhược điểm, nhất kích tất sát."

Có người giải thích nói.

Lục Minh: ". . ."

Hắn chỉ có thể nói, đó là cái ngoan nhân.

Đổi lại là hắn, hắn khẳng định làm không được.

Thương Si Lục Dã, hẳn là mới từ địa phương khác chạy đến, xuyên qua dương gian trận pháp, đi vào tử kim sắc khô lâu trước người.

"Ngươi vừa rồi đại chiến một trận, ngươi nghỉ ngơi trước  chờ ngươi khôi phục tái chiến."

Lục Dã nói.

"Giết ngươi không cần khôi phục. . ."

Tử kim sắc khô lâu nói đến, bất quá còn chưa nói xong, liền ngừng, bởi vì âm giới có vị đại nhân vật cho hắn truyền âm, để hắn không nên khinh thường, trước điều chỉnh đến đỉnh phong tái chiến.

Tử kim sắc khô lâu trong lòng có chút trầm xuống, biết cái này Lục Dã khó đối phó, lúc này xuất ra mấy khối kì lạ tinh thạch, bắt đầu nuốt trong tinh thạch năng lượng khôi phục.

Sau hai giờ, tử kim sắc khô lâu khôi phục lại đỉnh phong.

Oanh

Hai người khí tức bộc phát, tử kim sắc khô lâu xuất thủ trước, vừa ra tay chính là Hồn Cốt cộng hưởng thuật, khung xương chấn động hư không, bằng tốc độ kinh người thẳng hướng Lục Dã.

Lục Dã tay cầm trường thương, mũi thương nhắm ngay tử kim sắc khô lâu, thân thể nửa ngồi, một bộ tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị, không nhúc nhích.

Đụng một tiếng, tử kim sắc khô lâu bàn tay, bổ vào Lục Dã trên thân, Lục Dã thân thể, như bọt biển sụp đổ ra.

Cũng không phải là chân thân, mà là một đạo huyễn ảnh, Lục Dã chân thân, không biết khi nào đã chuyển qua tử kim sắc khô lâu mặt khác một bên.

Thật kinh người thân pháp!

Hiện trường, rất nhiều Chân Tiên trong lòng đều là chấn động.

Bởi vì rất nhiều Chân Tiên, đều không có thấy rõ ràng Lục Dã là thế nào di động.

Bạch

Tử kim sắc khô lâu phản ứng thật nhanh, một kích không trúng, không có một tơ một hào dừng lại, toàn thân khung xương chấn động, toàn bộ thân thể như lưỡi đao, lại lần nữa vồ giết về phía Lục Dã.

Toàn bộ hành trình giống như nước chảy mây trôi, không dừng lại chút nào, một kích không trúng lập tức phát động đợt tiếp theo công kích.

Nhưng là lần này, tử kim sắc khô lâu đánh trúng y nguyên không phải Lục Dã bản thể, cũng là một đạo huyễn ảnh.

Lục Dã chân thân, có bất tri bất giác chuyển dời đến mặt khác một bên.

Tử kim sắc khô lâu tiếp tục phát động tiến công, nhưng là mỗi một lần Lục Dã đều sớm tránh đi, liên tục công kích vài chục lần, đều không có đánh trúng Lục Dã.

Mà lại, Lục Dã từ đầu đến cuối, đều bảo trì một tư thế.

Mũi thương nhắm ngay tử kim sắc khô lâu, nửa ngồi lấy thân thể hơi nghiêng về phía trước, lúc nào cũng có thể sẽ phát động một kích trí mạng.

Đương tử kim sắc khô lâu lần thứ mười lăm công kích thất bại thời điểm, Lục Dã rốt cục phát động tiến công.

Thân thể của hắn hơi động một chút, cả người từ biến mất tại chỗ, trong hư không, xuất hiện một điểm thương mang.

Bạch

Thương mang trong nháy mắt vượt qua hư không, nhanh, thực sự quá nhanh, nhanh đến tử kim sắc khô lâu cơ hồ không kịp phản ứng, trường thương liền đâm trúng tử kim sắc khô lâu ngực một cây xương cốt bên trên.

Đụng

Tử kim sắc khô lâu nguyên bản không thể phá vỡ xương cốt, thế mà trực tiếp nổ nát vụn ra, hóa thành lít nha lít nhít nhỏ bé mảnh vỡ.

Tử kim sắc khô lâu phát ra một tiếng thống khổ gầm rú, triển khai phản kích, hai tay như lưỡi đao chém về phía Lục Dã.

Nhưng Lục Dã tuyệt không dừng lại, một kích tức lui, chớp mắt đi xa, để tử kim sắc khô lâu công kích thất bại.

Tốt

Dương gian chúng tiên đại hỉ.

Tử kim sắc khô lâu xuất thủ đến nay, không thể phá vỡ, không ai có thể phá hư hắn khung xương.

Liền xem như Hồn Mệnh, đao kiếm kết hợp, cũng chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại một đạo không sâu vết thương.

Nhưng là Lục Dã, lại một kích đánh nát tử kim sắc khô lâu một cây xương cốt, sức công kích như thế này, có thể xưng kinh người.

"Bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì công pháp, kỳ thật đều có nhược điểm, không có khả năng để thân thể tất cả địa phương đều như thế cường đại, chỉ là rất nhiều người nhược điểm rất bí ẩn, căn bản không tìm ra được, nhưng Lục Dã có thể, hắn đã mất đi hai mắt, tiên thức trở nên càng thêm nhạy cảm, trước đó súc thế, cũng là đang tìm nhược điểm của đối phương."

"Đây chính là Lục Dã thủ đoạn công kích, không ra tay thì thôi, vừa ra tay long trời lở đất, không chết cũng bị thương."

Thanh Hư Tiên Vương lời bình.

Lục Minh gật gật đầu, cái này Lục Dã hoàn toàn chính xác khó chơi.

Có được đáng sợ thân pháp, lợi dụng thân pháp tránh né công kích của đối phương, sau đó lợi dụng tiên thức, tìm kiếm nhược điểm của đối phương, đồng thời cũng đang súc thế, tích lũy lực lượng, một khi tìm tới nhược điểm, chính là nhất kích tất sát.

Cho dù là Lục Minh, đồng cấp đối mặt Lục Dã, chỉ sợ cũng khó đối phó.

Trừ phi hắn đem « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tu luyện tới nhất định hỏa hầu, có thể tại phương diện tốc độ áp chế Lục Dã, vậy đối phó Lục Dã, liền tương đối đơn giản.

Nhưng tốc độ so ra kém Lục Dã, liền sẽ phi thường bị động.

Quả nhiên, tử kim sắc khô lâu tiếp tục công kích, nhưng không có một lần có thể đánh trúng Lục Dã, liên tục mấy lần về sau, tử kim sắc khô lâu dứt khoát ngừng lại, vận công chữa thương.

Nhưng lúc này, Lục Dã lại động, hóa thành một điểm thương mang, đâm về phía tử kim sắc khô lâu.

Lần này tử kim sắc khô lâu có chuẩn bị, hai tay liên tục bổ ra, bổ về phía thương mang.

Mắt thấy tử kim sắc khô lâu hai tay sắp bổ trúng thương mang thời điểm, thương mang lóe lên, tránh khỏi tử kim sắc khô lâu công kích, sau đó đâm vào tử kim sắc khô lâu cổ bên trên.

Đụng

Tử kim sắc khô lâu cổ nổ tung, đầu cùng thân thể phân gia, đồng thời hướng về sau nhanh lùi lại.

Hưu hưu hưu. . .

Lần này, Lục Dã không tiếp tục lui, mà là phát động liên hoàn công kích, trường thương liên tục không ngừng đâm ra, mấy trăm đạo thương ảnh, liên tục không ngừng đâm vào tử kim sắc khô lâu trên thân.

Không có trải qua tụ lực, uy lực hiển nhiên không có trước đó nhất kích tất sát cường đại như vậy, nhưng mỗi một đạo thương ảnh, đều đâm vào đối phương khung xương bên trên nhược điểm.

Răng rắc răng rắc. . .

Tử kim sắc khung xương bên trên, xuất hiện từng đạo vết rách, trong nháy mắt, khung xương bên trên hiện đầy vết rách, sau đó nổ bể ra đến, biến thành trên trăm khối khối nhỏ xương cốt.

Đương nhiên, tử kim sắc khô lâu cũng chưa chết, hắn Tiên Hồn, tản mát tại tất cả xương cốt phía trên, cho dù hóa thành mấy trăm khối khối nhỏ xương cốt, y nguyên có thể điều khiển xương cốt hướng về sau nhanh lùi lại, điên cuồng hướng về âm giới trận pháp bay đi.

Lục Dã cũng không truy kích, mà là đứng thẳng tại chỗ, ngực có chút chập trùng.

Hiển nhiên, vừa rồi liên tiếp công kích, đối với Lục Dã tới nói, tiêu hao rất nhiều..