Chương 5512: Viên mãn tiên thuật

Chương 5512: Viên mãn tiên thuật

Mấy trăm khối khối nhỏ xương cốt, bay trở về âm giới trong trận pháp, một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó một vị Hài Cốt Đại Vũ Trụ Tiên Vương cường giả xuất thủ, trợ giúp chữa thương.

Thắng

Dương gian bên này, mỗi một cái đều là đại hỉ.

Vốn cho là không người có thể địch tử kim sắc khô lâu, không nghĩ tới cuối cùng ra một cái Lục Dã, đánh bại đối phương.

Mà âm giới bên kia, rất nhiều sắc mặt người âm trầm.

Tử kim sắc khô lâu đều bại, còn có ai có thể thắng Lục Dã?

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra Lục Dã nhược điểm, chỉ cần phương diện tốc độ có thể áp chế Lục Dã, muốn chiến thắng không khó.

Nhưng là, muốn tại phương diện tốc độ áp chế Lục Dã, nói nghe thì dễ.

Tử kim sắc khô lâu thi triển Hồn Cốt cộng hưởng, mượn nhờ hủy diệt hư không lực lượng, tốc độ đã cực kỳ kinh người, nhị biến Chân Tiên bên trong muốn tìm ra so tử kim sắc khô lâu tốc độ nhanh hơn, gần như không có khả năng, lại càng không cần phải nói áp chế Lục Dã.

"Ghê tởm!"

Rất nhiều âm giới tiên đạo sinh linh gầm nhẹ, rất là khó chịu.

Vì lần này khiêu chiến, bọn hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ, từng cái cấp bậc người mạnh nhất toàn bộ điều tới.

Vốn cho là có thể thắng dễ dàng.

Mặc dù Nhất biến Chân Tiên ra Lục Minh biến số này, nhưng nhị biến Chân Tiên, lấy tử kim sắc khô lâu thực lực mà đến, hẳn là ổn.

Không nghĩ tới, dương gian lại ra một cái Lục Dã.

Cứ như vậy, dương gian chẳng phải là muốn hai thắng liên tiếp rồi?

"Ta tới giết hắn."

Cuối cùng, âm giới không cam lòng, lại có một cao thủ đi ra.

Cái này cao thủ, thực lực cũng mạnh kinh người, mà lại có được cực tốc, đáng tiếc, cuối cùng không phải là đối thủ của Lục Dã, liên tục công kích Lục Dã không trúng, bị Lục Dã bắt lấy cơ hội phản kích, một thương đánh xuyên đan điền, hủy diệt Tiên Hồn.

Người này, nhưng không có tử kim sắc khô lâu khủng bố như vậy sinh mệnh lực.

Đến tận đây, âm giới nhận thua, dương gian lấy được hai thắng liên tiếp.

Sau đó, đến phiên tam biến Chân Tiên chi chiến.

Lần này, đến phiên dương gian trước ra người.

Một thanh niên đi ra, có được làn da màu vàng óng, hắn vừa đến giữa sân, liền biến thành một con dài mấy mét con kiến.

"Là hắn, Dịch Dương, Nghĩ Đế cháu trai!"

Có người nhận ra người này.

Đây là tới từ Tiên Trùng Đại Vũ Trụ một vị cường giả, Nghĩ Đế cháu trai, nghe nói là một vị Tiên Vương chi tử.

Không phải hắn xuất sinh về sau, phụ thân hắn mới trở thành Tiên Vương, mà là phụ thân hắn trở thành Tiên Vương về sau, mới ra đời hắn.

Cái này kinh khủng.

Tiên Vương muốn có hậu đại, khó như lên trời, tỉ lệ cực kì nhỏ.

Nhưng một khi sau khi xuất hiện thay mặt, từng cái huyết mạch thiên phú mạnh kinh khủng.

Mà âm giới, thì là đi ra một thanh niên, nhìn hai mươi mấy tuổi bộ dáng, người mặc áo bào tím, đầu đội mào, toàn thân trên dưới đều phát ra tôn quý khí tức.

"Người này là ai?"

Dương gian đông đảo tiên đạo cường giả, đều hai mặt nhìn nhau, không biết cái này thanh niên áo bào tím.

Trước kia chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng đối phương dám xuất chiến, không hề nghi ngờ, có được đáng sợ chiến lực.

Bạch

Dịch Dương dẫn đầu động thủ, kim sắc hào quang màu vàng đại thịnh, đồng thời có được đáng sợ nhiệt độ, hắn hai đầu chân trước, không ngừng đâm ra, thương mang đại thịnh.

Đây là một bộ thương đạo Tiên Kinh.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, toàn lực vận chuyển Vạn Đạo Đồ học trộm.

Thanh niên áo bào tím gánh vác một cái tay, chỉ duỗi ra một cái tay một cái ngón tay, liên tục điểm ra, lập tức, cũng có từng đạo thương mang bắn ra, đem Dịch Dương tất cả công kích đều chặn.

Mà lại tựa hồ rất nhẹ nhàng, cho người ta một loại hời hợt cảm giác.

"Thật là cao thâm thương pháp, thật là khủng khiếp hỏa hầu. . ."

Lục Minh con ngươi ngưng tụ.

Hắn nhìn ra, thanh niên áo bào tím thi triển, cũng là một bộ thương đạo Tiên Kinh, nhưng cũng không phải là cấp cao nhất Tiên Kinh, thua xa Chỉ Thương Thuật.

Nhưng là, đối phương tu luyện hỏa hầu quá thâm hậu, quả thực là đăng phong tạo cực, lô hỏa thuần thanh, hạ bút thành văn, uy lực vô tận.

"Tiên thuật, cơ hồ viên mãn, làm sao có thể?"

Thanh Hư Tiên Vương đột nhiên đứng dậy, đều có chút chấn kinh.

Bên cạnh, những người khác cũng đều phi thường chấn kinh.

Bình thường đến giảng, mặc kệ là phổ thông Tiên Kinh tiên thuật, vẫn là đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, đều cao thâm mạt trắc, đáng giá một cái tiên đạo sinh linh dùng cả một đời đều thăm dò, đi lĩnh hội.

Cho dù là Tiên Vương, đều rất khó đem một bộ Tiên Kinh tiên thuật lĩnh hội đến viên mãn cảnh giới.

Nhưng cái này thanh niên áo bào tím thi triển thương đạo tiên thuật, rõ ràng muốn viên mãn.

Một cái tam biến Chân Tiên, làm sao có thể đem một môn tiên thuật, tu luyện tới viên mãn?

Một khi tu luyện tới viên mãn, liền xem như lại kém tiên thuật Tiên Kinh, đều có thể phát huy ra uy lực khủng bố, hơn nữa là lấy chút ít tiên lực, liền có thể bộc phát ra kinh người uy năng.

Tỉ như thanh niên áo bào tím, chính là như thế.

Hắn vận chuyển tiên lực cũng không mạnh, nhưng là tiên thuật bạo phát đi ra uy lực, nhưng rất mạnh.

Lục Minh vận chuyển Vạn Đạo Đồ, trong mắt phù văn lưu chuyển, có thể nhìn thấy thanh niên áo bào tím thi triển trong tiên thuật, tràn ngập lít nha lít nhít tiên thuật quy tắc, nhiều đến hơn vạn nói.

Lấy Lục Minh hiện tại nắm giữ tiên thuật quy tắc, cũng chỉ có thể học trộm một chút da lông.

Dịch Dương điên cuồng xuất thủ, nhưng đều bị chặn.

Cuối cùng, Dịch Dương lui lại, thân thể bắt đầu biến lớn, hóa thành một con to như núi cự hình con kiến, đồng thời, chung quanh thân thể hắn, xuất hiện bảy chuôi đoản thương.

Đây là trọn vẹn tiên binh, đoản thương nổ bắn ra mà ra, đâm về thanh niên áo bào tím, mà Dịch Dương thân thể to lớn, vượt ngang tinh không, từng đầu to lớn móng vuốt, như đao như thương, thẳng hướng thanh niên áo bào tím.

Đây là muốn lấy lực lượng cường đại đánh tan thanh niên áo bào tím.

Dịch Dương cũng nhìn ra, đối phương đã đem tiên thuật tu luyện tới cảnh giới khó mà tin nổi, so đấu tiên thuật, hắn kém quá xa, căn bản không phải đối thủ.

Thanh niên áo bào tím ánh mắt lạnh nhạt, có chút lóe lên, thân hình như phù quang lược ảnh, tránh khỏi Dịch Dương tất cả công kích.

Thật nhanh!

Lại một loại tiên thuật.

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt.

Thanh niên áo bào tím vừa rồi thi triển, rõ ràng là một loại tốc độ thân pháp loại tiên thuật, cũng không phải là quá cao cấp, nhưng cũng bị tu luyện tới cảnh giới khó mà tin nổi, gần như viên mãn.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng nổi, nếu như người này là nhị biến Chân Tiên, tại phương diện tốc độ, tuyệt đối có thể tuỳ tiện áp chế Lục Dã.

Mấu chốt là, cái này sao có thể?

Tam biến Chân Tiên, đem một loại tiên thuật tu luyện tới gần như viên mãn, đã là bất khả tư nghị.

Hiện tại, thế mà còn đem một loại khác tiên thuật cũng tu luyện tới viên mãn.

Thanh niên áo bào tím tránh khỏi Dịch Dương công kích về sau, chỉ tay một cái, một đạo to lớn thương mang hình thành, đâm về Dịch Dương, Dịch Dương toàn lực xuất thủ cũng khó có thể ngăn cản, bị một thương đánh bay ra ngoài.

Bất quá, Dịch Dương thân thể kia kim hoàng sắc xác ngoài, kiên cố bất hủ, đem thương mang chặn lại.

Nhưng thanh niên áo bào tím thế công chỉ là vừa bắt đầu, hắn bước ra một bước, lập tức liền xuất hiện tại Dịch Dương chung quanh, trong tay đã xuất hiện một thanh tiên kiếm, chém xuống một kiếm.

Một đạo vô cùng vô cùng mảnh kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, thổi phù một tiếng, Dịch Dương kia kiên cố bất hủ xác ngoài, bị cắt mở, dòng máu màu vàng óng không ngừng chảy ra.

Dịch Dương bị đau, trong nháy mắt cuồng bạo, toàn lực phản kích, nhưng là tất cả công kích, đều bị thanh niên áo bào tím tuỳ tiện tránh đi.

Từ đầu đến cuối, thanh niên áo bào tím đều gánh vác một cái tay, chỉ dùng ra một cái tay, lại ép Dịch Dương liên tục bại lui.

Cho người ta một loại ảo giác, tựa như là một vị cao cao tại thượng tiền bối cường giả, đang chỉ điểm một cái hậu bối..