Chương 5513: Minh Hoàng

Chương 5513: Minh Hoàng

Dịch Dương cuồng bạo công kích toàn bộ bị thanh niên áo bào tím né qua về sau, khí tức không khỏi một yếu.

Mà thanh niên áo bào tím đối với nắm chắc thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, lập tức xuất thủ, chém ra hơn mười đạo kiếm quang.

Phốc phốc phốc. . .

Đồng dạng cứng rắn xác ngoài, xuất hiện hơn mười đạo vết thương, đáng sợ kiếm khí, từ vết thương xông vào thể nội, từ thể nội phá hư.

Loại thứ ba đáng sợ tiên thuật.

Tất cả mọi người nhìn ra được, thanh niên áo bào tím thi triển kiếm pháp, cũng là một loại tiên thuật, cũng bị tu luyện tới gần như viên mãn tình trạng, tăng thêm tiên kiếm gia trì, lực phá hoại cực kỳ kinh người.

Dịch Dương thiên phú cường đại, chính là Tiên Vương chi tử, xác ngoài kiên cố bất hủ, không muốn là đồng cấp người, coi như mạnh hơn hắn một cái cấp độ Chân Tiên, đều khó mà phá vỡ hắn xác ngoài.

Nhưng thanh niên áo bào tím, lại dễ như trở bàn tay thành công.

Dịch Dương vô tâm tái chiến, xoay người chạy, thanh niên áo bào tím cũng không truy kích, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Vì cái gì không giết Dịch Dương, cơ hội tốt như vậy."

Âm giới, có Chân Tiên oán trách.

"Im miệng!"

Nhưng lập tức bị bên trên một vị Tiên Vương quát lớn ở.

"Cẩn thận họa từ miệng mà ra, ngươi không thấy được chư vị Tiên Vương, thậm chí chư vị Đế Hoàng đều không có dị nghị sao?"

Vị kia Tiên Vương tiếp tục nói.

Lúc trước oán trách vị kia Chân Tiên, sắc mặt lập tức có chút tái nhợt.

Hắn không phải đồ đần, sao lại không biết cái này thanh niên áo bào tím, địa vị khả năng lớn đến kinh người.

Dịch Dương chạy về dương gian trong trận pháp, nuốt vào đan dược chữa thương.

Nghĩ Đế hành cung phía trên, mấy vị nửa bước Vũ Trụ cảnh 'Đế Hoàng' sắc mặt đều phi thường ngưng trọng, nhìn chằm chằm thanh niên áo bào tím.

"Ta nhìn hắn giống một người."

Một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh đại năng mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác rất giống, chẳng lẽ hắn thành công?"

Một vị khác đại năng kinh nghi bất định.

"Nhìn nhìn lại đi, bất quá tám chín phần mười, tam biến Chân Tiên, há có thể đem nhiều loại tiên thuật tu luyện tới gần như viên mãn."

Nghĩ Đế mở miệng.

. . .

Thanh niên áo bào tím đứng yên tại giữa sân, gánh vác một tay, không nói gì, nhưng mọi người đều biết, hắn đang chờ đợi dương gian cao thủ xuất chiến.

"Ta đi chiếu cố hắn."

Bên cạnh, Phi Hoàng đứng dậy.

"Phi Hoàng tiền bối, ngươi chỉ sợ không phải. . . ."

Lục Minh muốn ngăn cản, bởi vì thanh niên áo bào tím đơn giản mạnh biến thái, Phi Hoàng tuy mạnh, nhưng tuyệt không phải đối thủ.

"Người này nhìn cũng không cái gì sát cơ, hắn vừa rồi nếu là muốn giết Dịch Dương, Dịch Dương tuyệt đối khó mà đào tẩu, người này thâm bất khả trắc, ta có thể mượn nhờ người này tôi luyện bản thân."

Phi Hoàng tỉnh táo đạo, ánh mắt kiên định, dậm chân mà ra, đi vào thanh niên áo bào tím trước người, hai người giao thủ với nhau.

Phi Hoàng rất mạnh, đồng cấp một trận chiến, không thể so với toàn lực xuất thủ Hồn Mệnh yếu.

Nhưng cuối cùng không cách nào cùng thanh niên áo bào tím so sánh.

Thanh niên áo bào tím giơ tay nhấc chân, đều là tiên thuật, phảng phất tự nhiên mà thành.

Lục Minh nhìn chòng chọc vào thanh niên áo bào tím, đem « Vạn Đạo Tiên Kinh » thôi động đến cực hạn, trong mắt phù văn không ngừng lấp lóe, biến hóa không chừng.

"Diệu, thật là khéo, nguyên lai tiên thuật còn có thể dạng này vận chuyển, tiên thuật quy tắc, còn có thể dạng này kết hợp. . ."

Lục Minh càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng cảm thấy thanh niên áo bào tím kinh khủng, người này đối với tiên thuật vận dụng, coi là thật đến không thể tưởng tượng cảnh giới.

Mà lại, Lục Minh có cái trọng đại phát hiện.

Hắn đang quan sát thanh niên áo bào tím thi triển tiên thuật thời điểm, tự thân đối với tiên thuật quy tắc lĩnh hội, tốc độ bắt đầu tăng mạnh.

Trước kia, Lục Minh tựa như là một người vùi đầu tìm tòi, hiện tại bỗng nhiên có vật tham chiếu.

Lục Minh nguyên bản tìm hiểu hơn tám nghìn đạo tiên thuật quy tắc, đằng sau mỗi lĩnh ngộ một đạo, đều muốn hao phí to lớn tinh lực.

Nhưng là hiện tại, trong nháy mắt, liền có một đạo tiên thuật quy tắc bị lĩnh hội, tan cùng Vạn Đạo Đồ bên trong.

Vạn Đạo Đồ bên trong tiên thuật quy tắc số lượng, thật nhanh tăng lên.

Một đạo hai đạo ba đạo bốn đạo năm đạo. . . . .

Chỉ là hơn một phút đồng hồ, Lục Minh sâm mới ngộ ra tới tiên thuật quy tắc, liền tăng lên hơn năm trăm nói.

Mà lúc này, Phi Hoàng rốt cục không địch lại, thụ thương bay ngược, trốn về dương gian trong trận pháp.

Thanh niên áo bào tím y nguyên lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có ngăn cản, phảng phất Phi Hoàng cùng Dịch Dương cao thủ như vậy, căn bản không đáng hắn đánh giết.

Phi Hoàng trở về về sau, ngồi xếp bằng, điều tức.

Người chung quanh, nhìn về phía Phi Hoàng thời điểm, ánh mắt tràn ngập ngưng trọng.

Phi Hoàng mặc dù bại, nhưng là triển lộ thực lực, lại cực kỳ kinh người, thậm chí không thể so với Dịch Dương vị này Tiên Vương chi tử yếu.

Hồng Hoang Vũ Trụ, liên tiếp xuất hiện khủng bố như thế cao thủ, thật là kinh người, để cho người ta khó mà bình tĩnh.

Nhưng Lục Minh rất rõ ràng, đó căn bản không phải Hồn Mệnh cùng Phi Hoàng trạng thái mạnh nhất.

Nói đúng ra, bọn hắn còn chưa tới trạng thái mạnh nhất.

Hồn Mệnh cùng Phi Hoàng thành tiên mới bao nhiêu năm, vài vạn năm mà thôi.

Vài vạn năm đối với tiên đạo sinh linh tới nói, thực sự quá ngắn.

Ngắn như vậy thời gian, bọn hắn căn bản không có đem Tiên Kinh tiên thuật tu luyện tới quá cao thâm hỏa hầu.

So với cái khác động thì lại lấy năm hằng tinh làm đơn vị Chân Tiên cấp cao thủ, cách biệt quá xa.

Đây cũng là Đường Phong cùng Lục Minh cộng đồng nhược điểm, thời gian tu luyện quá ngắn, Tiên Kinh tiên thuật hỏa hầu không đủ, chiến lực xa xa không có đạt tới đỉnh phong.

Bọn hắn chỉ có thể lấy thiên phú rút ngắn cùng những người khác khoảng cách.

Lục Minh còn tốt, hắn có Vạn Đạo Tiên Kinh, chỉ cần một lòng lĩnh hội Vạn Đạo Tiên Kinh  chờ Vạn Đạo Tiên Kinh có thành tựu, cái khác công phạt loại tiên thuật Tiên Kinh, tự nhiên là nước chảy thành sông, có thể phát huy cường đại uy năng, không cần hao tốn sức lực đi lĩnh hội.

Nhìn thấy thanh niên áo bào tím không có cái gì sát cơ, dương gian bên này người gan lớn không ít, tiếp xuống, lại có mấy người cao thủ xuất chiến.

Những người này, đều là tam biến Chân Tiên bên trong đỉnh cấp cao thủ, có đến từ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, cũng có Thần Hồn Đại Vũ Trụ, sơn hải đại vũ trụ.

Những người này, đều không ngoại lệ, đều bị thanh niên áo bào tím đánh bại dễ dàng.

Từ đầu tới đuôi, thanh niên áo bào tím đều chỉ là thi triển mấy loại tiên thuật, căn bản không có bộc phát nhiều ít lực lượng.

"Xác nhận sao?"

"Không có sai, người này, là Minh Hoàng."

Nghĩ Đế mấy vị nửa bước Vũ Trụ tồn tại, sắc mặt nghiêm túc.

Minh Hoàng, đến từ âm giới Ám Huyết Đại Vũ Trụ, là một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Mà lại, tại nửa bước Vũ Trụ cảnh, đều là đứng tại đỉnh cao thủ, danh xưng Vũ Trụ cảnh phía dưới người mạnh nhất một trong.

"Nghe nói Minh Hoàng mấy lần xung kích Vũ Trụ cảnh thất bại, nhưng cũng chưa chết, thật là kinh người."

Một vị nửa bước Vũ Trụ sợ hãi thán phục.

Đỉnh phong Tiên Vương đến Vũ Trụ cảnh, ở giữa cách uông dương đại hải, nửa bước Vũ Trụ cảnh, chỉ là uông dương đại hải ở giữa một hòn đảo mà thôi, dùng để giảm xóc tích lũy lực lượng.

Nhưng là, nửa bước Vũ Trụ khoảng cách Vũ Trụ cảnh, vẫn là có phi thường xa xôi khoảng cách.

Nửa bước Vũ Trụ xung kích Vũ Trụ cảnh, phi thường hung hiểm, động thì sẽ mệt chết tại trên nửa đường.

Trong lịch sử, vì xung kích Vũ Trụ cảnh mà vẫn lạc nửa bước Vũ Trụ, không phải số ít.

Mà Minh Hoàng, liên tục xung kích mấy lần Vũ Trụ cảnh mà bất tử, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ta nghe nói, Minh Hoàng tự biết khó mà đạt tới Vũ Trụ cảnh, tất cả muốn luân hồi chuyển thế, chờ mong đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhưng nửa bước Vũ Trụ muốn luân hồi thành công, nói nghe thì dễ, xem ra hắn thật thành công."

Nghĩ Đế trầm giọng nói, ánh mắt chỗ sâu, mang theo một tia hâm mộ..