Chương 5514: Nghĩ Đế tính toán

Chương 5514: Nghĩ Đế tính toán

Nửa bước Vũ Trụ cảnh, muốn luân hồi chuyển thế, cần hải lượng Luân Hồi Vật Chất, không chỉ có như thế, luân hồi chuyển thế, hung hiểm khó liệu, sơ sót một cái, sẽ vĩnh thế trầm luân.

Đạt tới nửa bước Vũ Trụ, mỗi một cái đều kinh lịch ngàn khó vạn hiểm, đạt đến Vũ Trụ Hải đỉnh phong, chân chính Vũ Trụ cảnh, lại có mấy cái?

Ngoại trừ Thiên chi tộc mấy cái kia, bọn hắn chính là cường giả vô địch, chỉ cần không đi xung kích Vũ Trụ cảnh, liền có thể vĩnh hằng bất hủ, cái nào dám tuỳ tiện mạo hiểm?

Minh Hoàng luân hồi thành công, thật sự có một tia xung kích Vũ Trụ cảnh khả năng a, bọn hắn há có thể không hâm mộ?

Đồng thời, trong lòng bọn họ nổi lên sát cơ, thật muốn ra tay giết thanh niên áo bào tím, cũng chính là Minh Hoàng.

Nhưng là âm giới nửa bước Vũ Trụ, khẳng định nhìn bọn hắn chằm chằm đâu, chỉ cần bọn hắn vừa có dị động, âm giới nửa bước Vũ Trụ khẳng định sẽ lập tức xuất thủ, cứu đi Minh Hoàng.

Bọn hắn cũng minh bạch, vì cái gì trước kia chưa từng nghe nói qua thanh niên áo bào tím nhân vật này, bởi vì Minh Hoàng cũng kiêng kị, sợ dương gian cao thủ không tiếc đại giới đánh giết hắn.

Bây giờ lưỡng giới đại chiến, tạo thành trận pháp, cao thủ kiềm chế, hắn mới dám ra.

"Trận chiến này, coi như các ngươi thắng."

Một lát sau, Nghĩ Đế mở miệng.

Cứ như vậy, dương gian âm giới, hai thắng hai thua.

Cuối cùng, tứ biến Chân Tiên, cũng chính là Chân Tiên đỉnh phong quyết đấu, biến cực kỳ trọng yếu.

Nhưng thanh niên áo bào tím, cũng không có lui ra dự định.

"Tiếp xuống, ta khiêu chiến các ngươi tứ biến Chân Tiên, vô luận là ai, ta đều tiếp lấy."

Thanh niên áo bào tím thanh âm truyền khắp toàn trường.

Cái gì?

Người này muốn lấy tam biến Chân Tiên khiêu chiến tứ biến?

Rất nhiều trong lòng người kinh hãi.

Chân Tiên cảnh, vượt cấp mà chiến, độ khó cực lớn.

Nhưng số ít đỉnh cấp cao thủ, còn có thể làm được.

Nhưng này khiêu chiến chỉ là bình thường cao thủ, hiện tại, thanh niên áo bào tím muốn lấy tam biến khiêu chiến tứ biến, đối đầu tuyệt đối là cấp cao nhất cao thủ.

Loại này muốn khiêu chiến, gần như không có khả năng.

Nghĩ Đế bọn người, cũng là sắc mặt âm trầm, chần chờ không chừng, đang tự hỏi muốn hay không đáp ứng cuộc khiêu chiến này.

Đối phương nếu quả như thật là Minh Hoàng, luân hồi chuyển thế thành công, muốn xung kích Vũ Trụ cảnh, kia tại từng cái cấp bậc, khẳng định là tu luyện tới mạnh nhất.

Trước đó đối phương chỉ là vận dụng tiên thuật, chỉ sợ một thân lực lượng còn có cái khác át chủ bài, đều không dùng ra đâu.

Cho dù là lớp mười cái cấp bậc đỉnh cấp cao thủ, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của đối phương.

Đến lúc đó, đối phương lấy tam biến Chân Tiên đánh bại bọn hắn tứ biến Chân Tiên, sẽ tăng lên cực lớn âm giới sĩ khí, đả kích dương gian sĩ khí.

Đối phương có ý đồ mưu lợi, rõ ràng gây bất lợi cho bọn họ.

"Đáp ứng hắn khiêu chiến."

Trầm ngâm một chút, Nghĩ Đế mở miệng.

Không ít người ngạc nhiên, nhưng cũng có người lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Tại sao muốn đáp ứng hắn khiêu chiến? Mặc kệ thắng bại, đều gây bất lợi cho chúng ta a."

Ngạc nhiên người nghi ngờ nói.

Cái này cùng Lục Minh trước đó khiêu chiến Hoàng Thiên tộc ý tứ không sai biệt lắm.

Thắng, người khác cảm thấy là chuyện đương nhiên, nhưng là một khi bại, đả kích cực lớn.

Bọn hắn hoàn toàn có thể dùng "Không muốn lấy mạnh lăng yếu" lấy cớ này cự tuyệt, tại sao muốn đáp ứng khiêu chiến?

"Rất đơn giản, mặc kệ thắng bại, đối chiến kết thúc về sau, chúng ta đều có thể đem thân phận của đối phương lộ ra ánh sáng ra ngoài, làm cho tất cả mọi người biết, đối phương là Minh Hoàng chuyển thế, cứ như vậy, nếu là chúng ta bại, thua với Minh Hoàng chuyển thế, không phải rất bình thường."

"Nếu là chúng ta thắng, đó chính là thắng Minh Hoàng chuyển thế, đối với đối phương sĩ khí đả kích, sẽ lớn hơn."

Nghĩ Đế một bức đa mưu túc trí đường.

Những cái kia không hiểu người giật mình.

Nghĩ Đế quả nhiên túc trí đa mưu, khó trách có thể thống soái một quân.

Nghĩ Đế truyền âm ra ngoài ứng chiến, lập tức liền có người giết ra ngoài.

Đây là tới từ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ một vị cường giả, lập thân Chân Tiên đỉnh phong năm tháng dài đằng đẵng, chiến lực cực mạnh, tại Chân Tiên bên trong, ít có địch thủ.

Hắn thi triển tiên thuật, hóa thành một tôn hỗn độn cự nhân, lực công kích mạnh kinh khủng, muốn chấm dứt mạnh lực lượng, đem 'Minh Hoàng' đánh tan.

Chân Tiên đỉnh phong chiến lực, xa xa không phải tam biến Chân Tiên có thể so.

Minh Hoàng ngón tay như kiếm, thi triển tiên thuật, chém ra cuồn cuộn kiếm mang, cùng Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên đối bính, oanh minh không ngừng, liên tục đối oanh mấy chục chiêu về sau, Minh Hoàng kiếm quang, rung động, quang mang ảm đạm.

"Phá cho ta!"

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên, tựa hồ thấy được hi vọng, nổi giận gầm lên một tiếng, thế công lại lần nữa tăng cường, muốn nhất cử đánh tan Minh Hoàng.

Nhưng lúc này, Minh Hoàng ánh mắt có chút ngưng tụ, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, kiếm quang đột nhiên tăng vọt, nghịch thế vọt lên, nhất cử phá vỡ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên thế công, chém về phía đối phương yếu hại.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên cấp tốc lui lại, trên thân xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không biết đối phương là Minh Hoàng, nhưng là hắn biết rõ, đối phương trước đó còn ẩn tàng thực lực.

Trước đó người này giao thủ, cũng chưa hề dùng tới mạnh cỡ nào lực lượng, chỉ là chấm dứt mạnh tiên thuật đối địch, mà vừa rồi, đối phương sức mạnh bùng lên, vô cùng kinh người.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, hỗn độn Vô Địch Kim Thân!"

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên thét dài, dùng ra hai loại đáng sợ tiên thuật, xa xa hỗn độn trong hư không, không ngừng có Hỗn Độn Khí bị hắn rút ra mà đến, gia trì bản thân.

Thân thể của hắn đang thu nhỏ lại, lại tản mát ra hào quang màu vàng óng, giống như mặc một thân hỗn độn chiến giáp.

Tay hắn nắm một thanh to lớn tiên kiếm, thẳng hướng Minh Hoàng.

Không thể không nói, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ vị này Chân Tiên, chiến lực phi thường cường đại, đồng cấp Chân Tiên, chỉ sợ không phải hắn địch.

Nhưng Minh Hoàng thực sự quá kinh người, chủ yếu là, hắn trước kia đứng tại vị trí quá cao, cảnh giới quá cao, đối với tiên thuật Tiên Kinh lĩnh ngộ, đạt đến một cái cao thâm mạt trắc cảnh giới.

Mà lại luân hồi chuyển thế, tự thân lực lượng tu luyện, cũng cơ hồ đạt đến cực hạn.

Một thân chiến lực, mạnh biến thái.

Trên người hắn tràn ngập Tiên lực màu tím, tay trái kiếm đạo Tiên Kinh, tay phải thương đạo tiên thuật, đồng thời thi triển, cùng hỗn độn vũ trụ Chân Tiên đại chiến.

Trong chớp mắt, hai người giao phong mười mấy chiêu.

Mười mấy chiêu về sau, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên không địch lại, hướng về sau nhanh lùi lại, thân thể kém chút bị đối phương chém thành hai nửa.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Chân Tiên sắc mặt khó coi, nhưng không tại dừng lại, cấp tốc lui lại, lui trở về dương gian trong trận pháp.

Hắn vừa rồi đã đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, nhưng còn không phải đối thủ của đối phương, hắn biết rõ, không có tiếp tục đánh cần thiết.

Dương gian bên này ngoại trừ Nghĩ Đế cùng số ít người sắc mặt ra trận bên ngoài, sắc mặt của những người khác đều rất khó coi.

Bọn hắn nhưng không biết Minh Hoàng thân phận, bây giờ bị đối phương lấy yếu thắng mạnh, lấy thấp hơn tu vi, đánh bại phe mình càng mạnh tu vi cao thủ, đối bọn hắn đả kích không nhỏ.

Bất quá, Lục Minh lại tâm tình phức tạp.

Bởi vì, hắn thu được chỗ tốt a.

Hắn một mực toàn lực vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, mượn nhờ Minh Hoàng lĩnh hội tiên thuật quy tắc.

Từ khi Minh Hoàng xuất thủ về sau, hắn đã tìm hiểu ra hơn hai ngàn loại tiên thuật quy tắc.

Cho nên, nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn là hi vọng Minh Hoàng xuất thủ càng lâu càng tốt, có thể tiết kiệm hắn bao nhiêu thời gian?

"Ta đến chiến hắn!"

Lúc này, lại có một người liền xông ra ngoài.

Người này nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi mấy bộ dáng, trường bào bên trên hội họa lấy sông núi hải dương đồ án..