Chương 5515: Nhất Khí Hóa Thanh

Chương 5515: Nhất Khí Hóa Thanh

Người trẻ tuổi này, đến từ Sơn Hải Đại Vũ Trụ.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, tại dương gian trong đại vũ trụ xếp tại hạng năm, là một cái thế lực nội tình cực kỳ hùng hậu đại vũ trụ.

Người thanh niên này, chiến lực cũng cực kỳ cường đại, nhưng cuối cùng không phải là đối thủ của Minh Hoàng, hai người giao phong hơn mười chiêu, cuối cùng thua trận.

Sau đó, Thái Thanh Đại Vũ Trụ lại có một người đi ra.

Đồng dạng nhìn rất trẻ trung, chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, mặt như Quan Ngọc, trong sáng không một hạt bụi, hoàn mỹ phù hợp phàm nhân đối tiên một chút tư tưởng.

Người này, tên là Tịnh Hằng Chân Tiên.

"Nhất Khí Hóa Thanh!"

Tịnh Hằng Chân Tiên xuất thủ, vừa ra tay chính là đại chiêu, chỉ gặp hắn thân thể tràn ngập thanh khí, bay ra lần lượt từng thân ảnh.

Cuối cùng, hết thảy bay ra mười một đạo thân ảnh, cùng bản thể cùng một chỗ, chính là mười hai đạo.

Bay ra thân ảnh, cùng bản thể gần như giống nhau, thấy không rõ khác nhau.

Bá bá bá!

Mười hai đạo thân ảnh, đồng thời xông về Minh Hoàng, các loại khác biệt công kích bộc phát ra.

"Mười hai loại khác biệt tiên thuật."

Lục Minh giật nảy cả mình.

Tịnh Hằng Chân Tiên phân ra mười một đạo thân ảnh tăng thêm bản thể, thi triển đều là tiên thuật, đồng thời đều là không giống, mỗi một đạo thân ảnh thi triển một loại tiên thuật, vô cùng kinh khủng.

"Lại là Nhất Khí Hóa Thanh, truyền thuyết lúc đầu thời điểm, Thái Thanh, Ngọc Thanh, thượng thanh tam đại vũ trụ quan hệ rất tốt, có rất sâu nguồn gốc, cuối cùng chính là 'Nhất Khí Hóa Thanh' tiên thuật này, sinh ra mâu thuẫn, mỗi người đi một ngả, cuối cùng Nhất Khí Hóa Thanh tiên thuật rơi vào Thái Thanh Đại Vũ Trụ trong tay."

"Không tệ, bất quá nghe nói 'Nhất Khí Hóa Thanh' tiên thuật này, rất khó tu luyện, đã vô tận tuế nguyệt không có người tu luyện thành công, không nghĩ tới, Tịnh Hằng Chân Tiên tu luyện thành công."

Lục Minh bên cạnh, mấy cái tương đối uy tín lâu năm Chân Tiên đang nghị luận.

Thanh Hư Tiên Vương mặt mũi tràn đầy mỉm cười, Tịnh Hằng Chân Tiên, cùng hắn chính là cùng một mạch.

Tịnh Hằng Chân Tiên mười hai đạo thân ảnh thi triển khác biệt tiên thuật, lẫn nhau ở giữa, lại có thể phối hợp lẫn nhau, để lực công kích tăng vọt, cho dù là 'Minh Hoàng' cũng không dám chủ quan, ngưng thần ứng đối, tay trái thương đạo tiên thuật, kiếm trong tay phải đạo tiên thuật, đồng thời nội thể bộc phát ra lực lượng kinh người, cùng Tịnh Hằng Chân Tiên đại chiến.

Hai người tốc độ đều thật nhanh, trong nháy mắt giao phong hơn ba mươi chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Cái này khiến dương gian chúng tiên, thấy được hi vọng.

Đồng thời cũng cảm thán, 'Nhất Khí Hóa Thanh' thực sự quá huyền diệu.

Một người tinh lực là có hạn, muốn một môn Tiên Kinh tiên thuật tu luyện tới cảnh giới cao thâm cũng không dễ dàng, cần hao phí đại lượng tinh khí thần.

Mà Tịnh Hằng Chân Tiên, không chỉ có nắm giữ mười hai cửa tiên thuật, mà lại mỗi một cửa tiên thuật, muốn tu luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới, bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông đối phương là thế nào tu luyện.

"Cái này Nhất Khí Hóa Thanh, thật đúng là huyền diệu, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, cùng Vạn Đạo Tiên Kinh, còn có chút chỗ tương tự."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn suy đoán, Tịnh Hằng Chân Tiên có thể tu luyện tới nhiều môn như vậy tiên thuật, mà lại hỏa hầu đều không thấp, khẳng định cùng 'Nhất Khí Hóa Thanh' tiên thuật này đặc thù có quan hệ.

Đến cùng là thế nào đặc thù, ngoại nhân liền không được biết rồi.

Cũng tỷ như Vạn Đạo Tiên Kinh, chỉ cần nắm giữ đủ nhiều tiên thuật quy tắc, cái khác công phạt loại tiên thuật trong khoảnh khắc liền có thể vào tay, đồng thời đạt tới cực sâu hỏa hầu.

Những người khác không biết nội tình, suy nghĩ nát óc cũng vô pháp nghĩ thông suốt.

Trong chiến trường, hai người còn tại cấp tốc giao thủ.

Minh Hoàng chiến lực không thể nghi ngờ, vô cùng cường đại, nhưng là tu vi của hắn cuối cùng vẫn là thấp một cấp, mà lại hắn đối mặt, vẫn là Chân Tiên đỉnh phong bên trong cấp cao nhất cường giả, muốn thủ thắng, cuối cùng không có dễ dàng như vậy.

Tịnh Hằng Chân Tiên, mạnh không chỉ có riêng là Nhất Khí Hóa Thanh, hắn tiên lực cũng bành trướng vô cùng, hắn dung nhập áo nghĩa, số lượng cũng rất nhiều.

Lục Minh tự nhiên mừng rỡ hai người giao thủ, hắn tốt mượn nhờ Minh Hoàng lĩnh hội tiên thuật quy tắc.

Tại hai người giao thủ hơn sáu mươi chiêu, Lục Minh tìm hiểu ra tới tiên thuật quy tắc, lại nhiều một ngàn loại, Lục Minh hiện tại nắm giữ tiên thuật quy tắc, tổng số đạt đến một vạn một ngàn loại.

Nắm giữ tiên thuật quy tắc càng nhiều, học trộm tiên thuật Tiên Kinh liền càng dễ dàng, nắm giữ trình độ cũng sẽ càng cao.

Minh Hoàng thi triển hai loại tiên thuật, bị Lục Minh nắm giữ càng ngày càng nhiều.

Đương người hai người giao thủ đi vào tám mươi chiêu thời điểm, Minh Hoàng thân hình bỗng nhiên cấp tốc lui lại, lui lại thời điểm, trong tay của hắn, xuất hiện một cây trường thương.

Là tiên binh!

Trường thương nơi tay, Minh Hoàng khí thế biến đổi, trường thương chấn động, cuồn cuộn thương mang bộc phát ra, ép hướng Tịnh Hằng Chân Tiên.

"Thật mạnh thương đạo tiên thuật. . ."

Lục Minh trong lòng rung mạnh.

Minh Hoàng hiện tại thi triển môn này thương đạo tiên thuật, không phải trước đó môn kia, đã đổi một môn, so trước đó môn kia càng thêm cường đại, càng thêm cao thâm huyền ảo.

Lục Minh tại đối phương thi triển thương đạo bên trong, thậm chí thấy được vượt qua ba vạn đạo tiên thuật quy tắc.

Đây tuyệt đối là một môn cấp cao nhất tiên thuật, không thể so với Chỉ Thương Thuật, Tinh Đồ Kiếm Kinh chênh lệch.

Đồng thời, đã tu luyện tới viên mãn, cho nên mới sẽ có ba vạn đạo tiên thuật quy tắc.

Ba vạn đạo tiên thuật quy tắc, đây là khái niệm gì, quá mức kinh khủng.

Phải biết, Vạn Đạo Tiên Kinh ẩn chứa mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc, danh xưng có thể đem thiên hạ tất cả công phạt loại Tiên Kinh tiên thuật, một mẻ hốt gọn.

Đồng thời, đối phương vận dụng quá huyền diệu, tiên thuật quy tắc xen lẫn phối hợp, thiên y vô phùng, đem tiên thuật uy lực phát huy đến cực hạn.

Đôi này Lục Minh xúc động phi thường lớn, Lục Minh đối với tiên thuật quy tắc cảm ngộ, đang nhanh chóng tăng lên, nắm giữ tiên thuật quy tắc số lượng, cũng nhanh chóng tăng lên.

Tịnh Hằng Chân Tiên sắc mặt vô cùng ngưng trọng, mười hai đạo thân ảnh toàn lực xuất thủ, đánh ra một kích mạnh nhất.

Oanh

Song phương va chạm, lần này, Tịnh Hằng Chân Tiên không địch lại, mười hai đạo thân ảnh đánh ra tiên thuật rung mạnh, tại liên tục bại lui.

Cuối cùng, Tịnh Hằng Chân Tiên mười hai đạo thân ảnh, cũng hướng về sau liền lùi lại.

Minh Hoàng dậm chân hướng về phía trước, công kích tiếp tục bộc phát, chói lọi thương mang tràn ngập tại hư không bên trong, điên cuồng đâm về Tịnh Hằng Chân Tiên.

Tịnh Hằng Chân Tiên kiệt lực đối kháng, nhưng cuối cùng không địch lại, miễn cưỡng ngăn cản tám chiêu về sau, cuối cùng bị công phá, trong đó một thân ảnh bị thương mang đâm trúng, sụp đổ ra, hóa thành thanh khí tiêu tán.

Thiếu một đạo thân ảnh, phối hợp trình độ giảm nhiều, để Tịnh Hằng Chân Tiên chiến lực cũng giảm xuống không ít, càng thêm không phải là đối thủ của Minh Hoàng.

Phanh phanh phanh. . .

Còn lại thân ảnh, cũng đang không ngừng bị kích diệt.

Tịnh Hằng Chân Tiên biết mình không phải là đối thủ, xoay người chạy, Minh Hoàng cũng chưa truy kích, để Tịnh Hằng Chân Tiên trốn về dương gian trong trận pháp.

Tịnh Hằng Chân Tiên về sau, lại không người xuất chiến.

Tại Chân Tiên cảnh, ngoại trừ Thương Thiên tộc, Tịnh Hằng Chân Tiên cơ hồ là mạnh nhất, lại khó tìm ra mạnh hơn Tịnh Hằng Chân Tiên người.

Tịnh Hằng Chân Tiên đều không địch lại, những người khác đi lên cũng là tìm tai vạ.

"Nếu là Đường Phong tiền bối tại, lấy Chân Tiên đỉnh phong tu vi, hẳn là có thể đánh với người nọ một trận."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Đường Phong trước khi đến âm giới thời điểm, tu vi đã tại tứ biến, cũng chính là Chân Tiên đỉnh phong.

Lục Minh tin tưởng, lấy Đường Phong chiến lực, tại cao hơn một cấp tình huống dưới, hẳn là có thể địch nổi thanh niên áo bào tím, thậm chí đánh bại.

Đáng tiếc, Đường Phong không tại..