Chương 5516: Minh Hoàng khiêu chiến

Chương 5516: Minh Hoàng khiêu chiến

Đợi thật lâu, đều không người xuất chiến, dương gian bên này, chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố thanh niên áo bào tím chiến thắng.

Âm giới bên kia, reo hò một mảnh.

Mà dương gian bên này, thì là một mảnh trầm mặc, rất nhiều sắc mặt người âm trầm.

Mỗi cái cấp bậc mũi nhọn chiến lực, mặc dù không thể hoàn toàn đại biểu lưỡng giới chiến lực, nhưng cũng ý nghĩa phi phàm.

Có ít người càng là cảm thấy đây không phải điềm tốt, chẳng lẽ lần này lưỡng giới đại chiến, cuối cùng sẽ để cho âm giới thủ thắng, dương gian chiến bại?

Nhất niệm ở đây, không ít người lên khác tâm tư.

Bọn hắn đang tự hỏi, vạn nhất dương gian chiến bại, bọn hắn nên làm cái gì? Như thế nào mới có thể bảo trụ mình một mạng?

Không ít người đã đang vì mình mưu đường lui.

"Phe ta sĩ khí, nhận không sự đả kích không nhỏ, nên đem 'Minh Hoàng' thân phận công bố, không phải chúng ta thực lực chênh lệch, mà là chúng ta thua ở một vị 'Đế Hoàng' trong tay."

Một vị nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả nói.

"Không vội!"

Nghĩ Đế tay vừa nhấc, nói: "Minh Hoàng còn chưa lui ra, nhìn hắn đùa nghịch hoa chiêu gì  chờ đằng sau cùng một chỗ công bố là được."

Quả nhiên, Minh Hoàng đứng ở giữa sân, cũng không lui ra, ánh mắt như cũ tại dương gian bên này liếc nhìn.

Cuối cùng, rơi vào Lục Minh trên thân.

"Ngươi gọi Lục Minh? Ngươi rất thú vị, ta biết ngươi vừa rồi xuất thủ, cũng không dùng ra toàn lực, ta rất muốn biết, cực hạn của ngươi đến tột cùng ở nơi nào."

Minh Hoàng thanh âm vang lên.

"Ồ? Sau đó thì sao?"

Lục Minh đứng dậy đáp lại.

"Sau đó? Đơn giản, ra đánh với ta một trận, ta sẽ đem tu vi áp chế ở biến đổi đánh với ngươi một trận."

Minh Hoàng nói.

Lục Minh mắt sáng lên, đối phương thế mà khiêu chiến hắn, đây là muốn làm gì?

Đây là muốn bằng sức một mình, đem dương gian tất cả cấp bậc Chân Tiên đều đánh bại sao?

Khiêu chiến hắn về sau, có phải hay không muốn khiêu chiến Thương Si Lục Dã?

"Hoang đường, ngươi vì tứ biến Chân Tiên, cảnh giới cao hơn nhiều Nhất biến Chân Tiên, thời gian tu luyện cũng cao hơn nhiều Nhất biến Chân Tiên, cho dù áp chế tu vi, kiến thức của ngươi, ngươi đối với tiên thuật lý giải, cũng không phải Nhất biến Chân Tiên có thể so sánh, như thế nào khiêu chiến? Trừ phi ngươi tiên thuật cũng áp chế."

Dương gian một vị Tiên Vương lập tức bác bỏ.

Nhưng Minh Hoàng cũng không để ý tới cái kia Tiên Vương, y nguyên nhìn chằm chằm Lục Minh.

Hắn sở dĩ khiêu chiến Lục Minh, không vì cái gì khác, mà là đơn thuần hiếu kì.

Lục Minh trước đó xuất thủ, chính hắn quan sát qua, cũng không thi triển tiên thuật, chỉ là bằng vào đơn thuần lực lượng.

Lục Minh lực lượng, là hắn trước đây chưa từng gặp.

Hắn rất hiếu kì, nghĩ tại cùng Lục Minh giao thủ quá trình bên trong, bằng vào bản thân kinh người kinh nghiệm, đi thấy rõ Lục Minh lực lượng đầu nguồn.

Hắn bản năng có loại cảm giác, có lẽ tại Lục Minh trên thân, có thể tìm tới đối với hắn vật hữu dụng.

Đây mới là hắn không để ý đến thân phận, lấy càng mạnh tu vi đi khiêu chiến Lục Minh nguyên nhân.

Không phải, lấy thân phận của hắn, làm sao có thể đi khiêu chiến một cái tu vi thấp hơn người?

Âm giới mấy vị nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Khiêu chiến Lục Minh, cái này nhưng không có tại bọn hắn kế hoạch lúc trước bên trong.

"Tốt, ta ứng chiến."

Lục Minh nhìn chằm chằm Minh Hoàng, không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Minh Hoàng nghĩ từ trên người hắn thấy rõ cái gì, Lục Minh không phải là không?

Chỉ là quan sát Minh Hoàng xuất thủ, liền có thể để hắn thu hoạch không ít, tìm hiểu đại lượng tiên thuật quy tắc, nếu là tự mình giao thủ, tự mình đi thể hội, hiệu quả tuyệt đối phải gấp bội.

Nghĩ Đế mấy người cũng không có ngăn cản.

Nói thật, bọn hắn đối với Lục Minh, cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút Lục Minh đến cùng có cái gì át chủ bài?

Nếu không phải Thương Thiên tộc đã sớm đã thông báo bọn hắn, để bọn hắn không nên động Lục Minh, không nên động Hồng Hoang Vũ Trụ, trong bọn họ, có lẽ có người sẽ kìm nén không được âm thầm ra tay cầm xuống Lục Minh, hảo hảo nghiên cứu một phen.

Kỳ thật, Lục Minh mình, trong lòng sớm đã có loại cảm giác.

Những năm này, hắn mặc dù tận lực che giấu mình, bảo trì điệu thấp, nhưng có đôi khi sẽ rất bất đắc dĩ, tình huống sẽ làm cho hắn đi biểu hiện.

Tỉ như, tại Luân Hồi Bí Địa bên trong, đánh chết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần.

Còn có, hắn đã từng trúng qua luân hồi độc chất, cuối cùng lại bình yên vô sự, những này đều rất kì lạ, nguyên bản hắn coi là, khẳng định sẽ khiến ngoại giới chú ý, có người hồi tưởng thấy rõ bí mật trên người hắn.

Nhưng cuối cùng, gió êm sóng lặng.

Hắn phỏng đoán, phía sau có phải hay không có một con bàn tay vô hình, đè lại hết thảy phong ba.

Mà có thể làm được điểm này, chỉ có Thương Thiên tộc.

Đồng thời, Thương Thiên tộc bên ngoài cũng đã giúp Hồng Hoang Vũ Trụ nhiều lần.

Thương Thiên tộc bảo trụ Hồng Hoang Vũ Trụ, bảo vệ hắn, muốn làm gì? Có mục đích gì?

Lục Minh đã từng nghĩ hỏi thăm Thương Thiên Lưu Toa, nhưng cuối cùng không có mở miệng, hắn suy đoán, Thương Thiên Lưu Toa hơn phân nửa cũng không rõ ràng, không phải hẳn là sẽ không giấu diếm hắn.

Cái này không chỉ có không để cho hắn cảm thấy an toàn, ngược lại cảm giác được kinh khủng nguy cơ, có một cỗ vô hình áp lực, không ngừng mà áp bách hắn.

Càng làm cho hắn có loại bức thiết cảm giác, bức thiết phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

Lục Minh phi thân mà ra, cùng Minh Hoàng đứng đối mặt nhau.

Minh Hoàng khí tức, quả nhiên đang không ngừng giảm xuống, hạ xuống đến Nhất biến Chân Tiên trình độ.

Sau một khắc, Lục Minh vung tay lên, Thái Thượng Tiên Đỉnh xuất hiện, hướng về Minh Hoàng đập tới.

Minh Hoàng chỉ tay một cái, thương mang bộc phát, phát tại Thái Thượng Tiên Đỉnh phía trên, coong một tiếng, Thái Thượng Tiên Đỉnh bay trở về, Lục Minh đưa tay chộp một cái, bắt lấy Thái Thượng Tiên Đỉnh một chân.

Mà Minh Hoàng đánh bay Thái Thượng Tiên Đỉnh về sau, thân hình như điện xử lý hướng về Lục Minh phóng đi, tay trái thương đạo Tiên Kinh, kiếm trong tay phải đạo Tiên Kinh, oanh kích Lục Minh.

Không do dự, tam vị nhất thể vận chuyển mà ra, ba thân tiên lực dung hợp, sau đó vung lên Thái Thượng Tiên Đỉnh vung đánh mà ra.

Ầm ầm!

Thái Thượng Tiên Đỉnh lớn như núi cao, đem Lục Minh bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, đem Minh Hoàng công kích ngăn trở.

Nhưng hai cỗ lực lượng kinh khủng, vẫn là xuyên thấu qua Thái Thượng Tiên Đỉnh, xông vào Lục Minh thể nội, bén nhọn vô cùng, nếu không phải Lục Minh tiên lực hùng hậu đến cực điểm, chỉ sợ còn ép không được cái này hai cỗ lực lượng.

"Người này quả nhiên đáng sợ, khó trách có thể vượt qua cảnh giới vô địch."

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Đồng cấp một trận chiến, Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, tuyệt đối cũng không bằng người này.

Tại Lục Minh chuyển các loại suy nghĩ thời điểm, Minh Hoàng thế công, giống như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về Lục Minh công tới.

Nhưng Lục Minh chỉ là vung vẩy Tiên Đỉnh ngăn cản, đồng thời toàn lực vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, đến quan sát cùng cảm thụ đối phương tiên thuật quy tắc.

Không sai, hắn sẽ không để cho trận chiến này nhanh chóng kết thúc, như thế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, hắn sẽ không bỏ qua, thừa này cơ hội tốt, mau sớm nhiều lĩnh hội tiên thuật quy tắc.

Tự mình giao thủ, tự thể nghiệm, cảm thụ quả nhiên hoàn toàn không giống.

Tại giao thủ quá trình bên trong, Lục Minh đối với tiên thuật quy tắc cảm ngộ, đang nhanh chóng tăng lên, so trước đó để xem chúng thân phận quan sát thời điểm, phải nhanh gấp năm lần trở lên.

Hai người một công một thủ, đảo mắt đã vượt qua sắp hết trăm chiêu.

Mà Lục Minh lĩnh hội tiên thuật quy tắc, cũng nhiều hơn sáu ngàn nói.

Trong thân thể của hắn Vạn Đạo Đồ tiên thuật quy tắc, tại lấy một cái tốc độ kinh người đang gia tăng, trở nên càng thêm phức tạp huyền ảo.

Phải biết, càng ở sau, tiên thuật quy tắc lĩnh hội càng khó, mà chút điểm thời gian này bên trong, Lục Minh liền tìm hiểu ra hơn sáu ngàn đạo, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại, hắn nắm giữ tiên thuật quy tắc tổng số, đã nhiều đến hơn một vạn bảy ngàn nói.

Lục Minh trong lòng, đều muốn vui nở hoa..