Chương 5517: Học xong, bắt đầu phản kích

Chương 5517: Học xong, bắt đầu phản kích

Như thế một hồi thời gian, liền tìm hiểu ra nhiều như vậy đạo tiên thuật quy tắc, có thể tiết kiệm hắn bao nhiêu thời gian?

"Gia hỏa này, đối với Tiên Kinh tiên thuật lý giải, đối với tiên thuật quy tắc vận dụng, đạt đến một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, đó căn bản không phải Chân Tiên có thể làm được, gia hỏa này, chẳng lẽ cái nào đó đại nhân vật luân hồi chuyển thế a?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Minh Hoàng vạn vạn cũng không nghĩ tới, Lục Minh thế mà nắm giữ « Vạn Đạo Tiên Kinh » bực này nghịch thiên Tiên Kinh, có thể mượn hắn lĩnh hội tiên thuật quy tắc, đồng thời học trộm hắn Tiên Kinh tiên thuật.

Nếu là biết, chỉ sợ lấy tâm tính của hắn, đều muốn tức hộc máu.

"Tiểu tử này, quả nhiên không phải bình thường, còn chưa dùng ra tiên thuật, thế mà liền có thể bộc phát ra bực này lực lượng, chỉ sợ còn chưa tới cực hạn, lại tăng cường lực công kích."

Minh Hoàng trong lòng cũng chuyển đủ loại suy nghĩ.

Minh Hoàng tiên lực, tại tăng cường, đương nhiên, y nguyên chỉ là khống chế tại Nhất biến Chân Tiên trình độ, nhưng cơ hồ đến hắn tự thân Nhất biến Chân Tiên mức cực hạn.

Bất quá, y nguyên bị Lục Minh toàn bộ ngăn trở.

Lại qua mấy chục chiêu, mắt thấy vẫn là bắt không được Lục Minh, Minh Hoàng thế công lại biến, tiên binh trưởng thương xuất hiện, dùng ra kia một bộ đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh.

Đỉnh cấp thương đạo tiên thuật dùng ra, lực công kích tăng vọt, Lục Minh lập tức ngăn cản không nổi, hắn chỉ có thể đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, để ba thân huyết nhục linh hồn dung hợp, lúc này mới chặn Minh Hoàng công kích.

Minh Hoàng thi triển thương đạo Tiên Kinh đồng thời, cũng thi triển ra một bộ huyền diệu thân pháp tiên thuật, tự nhiên cũng bị lĩnh hội đến viên mãn trình độ.

Thân hình hơi động một chút, liền giống như biến thành mấy trăm đạo thân ảnh, vây quanh Lục Minh, đồng thời thi triển loại kia thương đạo Tiên Kinh vây công Lục Minh.

Bốn phương tám hướng, đầy trời đều là thương mang.

Hô hô hô. . .

Lục Minh điên cuồng vung mạnh Thái Thượng Tiên Đỉnh, tại hắn cuồng bá lực lượng gia trì dưới, to lớn Thái Thượng Tiên Đỉnh, giống như từng mặt to lớn tấm chắn, trấn thủ tứ phương, đem bốn phương tám hướng tất cả thương mang đều chặn lại.

Đương đương đương. . .

Dày đặc tiếng oanh minh vang lên, thời thời khắc khắc, đều có súng mang cùng Thái Thượng Tiên Đỉnh phát sinh va chạm, sinh ra đáng sợ ba động.

Tại ngăn trở đối phương công kích đồng thời, Lục Minh đương nhiên sẽ không quên mượn nhờ đối phương lĩnh hội tiên thuật quy tắc, còn có, học trộm đối phương thương đạo Tiên Kinh.

Đối phương thi triển ra đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh về sau, Lục Minh đối với tiên thuật quy tắc lĩnh hội nhanh hơn.

Cứ như vậy, hai người trọn vẹn giao phong mấy trăm chiêu.

Lục Minh hiện tại mạnh nhất tam vị nhất thể, có thể duy trì mười hai phút tả hữu, mười hai phút, đầy đủ chèo chống một trận quyết đấu, đại chiến mấy ngàn chiêu không đáng kể.

Lục Minh lại tìm hiểu ra hơn tám nghìn đạo tiên thuật quy tắc, cộng lại, Vạn Đạo Đồ bên trong tiên thuật quy tắc, đã đạt đến kinh người hai vạn năm ngàn nói.

Cái tốc độ này quá kinh người.

Đương nhiên, chủ yếu là có một cái nửa bước Vũ Trụ làm bồi luyện.

Những người khác nào có cơ hội này, tỉ như năm đó Chư Huyền Chi Chủ, nào có cơ hội như vậy?

Nửa bước Vũ Trụ cảnh, cao cao tại thượng, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều cực ít cực ít, có thể nói là Vũ Trụ Hải tối đỉnh phong chiến lực.

Nhân vật như vậy, làm sao lại áp chế tu vi làm bồi luyện?

Huống chi, Minh Hoàng, tại nửa bước Vũ Trụ cảnh cái vòng kia bên trong, vậy cũng là người mạnh nhất một trong.

Loại này tồn tại làm bồi luyện, hiệu quả quá tốt rồi.

Nắm giữ hai vạn năm ngàn đạo, trực tiếp để Lục Minh đối với Hiên Viên Kiếm Kinh nắm giữ, đạt đến đại thành chi cảnh, khoảng cách viên mãn cũng không xa.

Về phần Cửu Tiêu Kiếm Kinh, cơ hồ viên mãn.

Đồng thời, Minh Hoàng thi triển bộ kia đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh, cũng bị học lén tới, hỏa hầu cũng cực kỳ cao thâm, thậm chí so Hiên Viên Kiếm Kinh cao thâm hơn.

Bởi vì Lục Minh đằng sau lĩnh hội tiên thuật quy tắc, đều dựa vào đối phương thương đạo Tiên Kinh lĩnh hội, cho nên tìm hiểu ra tới tiên thuật quy tắc, đại đa số đến từ đối phương thương đạo Tiên Kinh.

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, có thể nói, hắn hiện tại chiến lực tăng vọt phi thường kinh người.

Nguyên bản, hắn vừa đột phá tiên đạo không lâu, Tiên Kinh tiên thuật cái này một khối là nhược điểm, để chiến lực của hắn, khó mà phát huy ra đỉnh phong tiêu chuẩn.

Đại chiến thời điểm, càng nhiều dựa vào tam vị nhất thể, dựa vào một thân man lực.

Nhưng bây giờ, khối này nhược điểm, được bù đắp đi qua, thậm chí biến thành ưu thế thật lớn.

Tu luyện Tiên Kinh tiên thuật, cần hao phí to lớn tinh lực cùng thời gian dài dằng dặc.

Chân Tiên bên trong, có bao nhiêu người có thể đem tiên thuật Tiên Kinh tu luyện tới đại thành? Huống chi là đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật?

"Không sai biệt lắm nên kết thúc."

Lục Minh trong mắt lấp lóe hàn quang.

Đến bây giờ, tiếp tục cùng Minh Hoàng giao chiến, đối với tiên thuật quy tắc lĩnh hội, biến khó khăn rất nhiều, trở nên chậm rất nhiều, Lục Minh biết, muốn tới cực hạn.

Tái chiến tiếp, cũng sẽ không có càng lớn thu hoạch.

Lục Minh dự định đánh bại Minh Hoàng.

Tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, thôi động trên đó Hiên Viên Kiếm Kinh.

Bạch

Chói mắt vô cùng kiếm quang, từ Lục Minh trên thân xông ra, chém về phía Minh Hoàng.

Đây là Lục Minh lần đầu triển khai phản kích.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không có đem Hiên Viên Kiếm Kinh thôi động đến đại thành tình trạng, hắn không muốn quá làm người khác chú ý, mặc dù hắn đoán được phía sau có một con bàn tay vô hình có thể trấn áp hết thảy, rất có thể là Thương Thiên tộc, muốn lợi dụng hắn làm chuyện gì, tạm thời sẽ bảo đảm hắn.

Nhưng quá mức cao điệu cũng không được, vẫn là phải giữ lại một chút át chủ bài.

Hắn thành tiên mới bao nhiêu năm, cũng không phải đại năng chuyển thế, liền đem một loại đỉnh cấp Tiên Kinh tu luyện tới đại thành, người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Còn có Cầu Cầu, hắn cũng sẽ không để Cầu Cầu ở những người khác trước mắt bại lộ chiến lực chân chính.

Dù vậy, Hiên Viên Kiếm Kinh tại Lục Minh cường hãn vô song tiên lực thôi động dưới, cũng bộc phát ra đáng sợ uy năng.

Minh Hoàng không dám khinh thường, vung thương ngăn cản.

Nhưng Lục Minh lập tức vung vẩy Thái Thượng Tiên Đỉnh, triển khai phản kích, Thái Thượng Tiên Đỉnh giống như như núi lớn, hướng về Minh Hoàng đập tới.

Đồng thời, trên người hắn Hiên Viên Kiếm Kinh, không ngừng bắn ra kiếm quang, chém về phía Minh Hoàng.

Dương gian trong trận pháp, Hồn Mệnh, Phi Hoàng mấy người đều kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn rất rõ ràng Lục Minh tu luyện Hiên Viên Kiếm Kinh mới bao lâu, trong thời gian ngắn như vậy lại có thể đem Hiên Viên Kiếm Kinh tu luyện tới loại trình độ này?

Bọn hắn cùng Lục Minh trước đó chênh lệch lớn như vậy?

Bọn hắn cảm giác bị đả kích lớn.

"Là Hiên Viên Kiếm Kinh!"

"Hẳn là Tiểu Nhân Vương truyền xuống, cái này Lục Minh thế mà đã tu luyện tới cảnh giới cỡ này, thật sự là thiên phú dị bẩm."

"Ngươi nhìn Lục Minh có cơ hội hay không thắng lợi?"

Dương gian không ít tiên đạo cường giả đang nghị luận.

Mà Lục Minh giống như cuồng phong bạo vũ thế công, bức bách Minh Hoàng không ngừng lùi lại.

Tiên Kinh tiên thuật nhược điểm được bù đắp, Lục Minh kia một thân kinh khủng tiên lực, uy lực hoàn toàn bạo phát ra, để hắn khôi phục được Chuẩn Tiên thời kỳ loại kia vô địch.

Đồng cấp vô địch, không cần biết ngươi là người nào chuyển thế, cũng vô dụng.

Minh Hoàng đem chiến lực vận chuyển tới cực hạn, bắt đầu không câu nệ tại một loại tiên thuật, phất tay, mấy loại Tiên Kinh tiên thuật đồng thời xuất thủ, miễn cưỡng có thể cùng Lục Minh giao phong.

Nhưng hơn mười chiêu về sau, Minh Hoàng vẫn còn có chút ngăn cản không nổi.

Giết

Lục Minh hét lớn một tiếng, mấy chục đạo Hiên Viên Kiếm ánh sáng, tụ hợp thành một đạo, phá vỡ trùng điệp ngăn cản, chém về phía Minh Hoàng, muốn đem Minh Hoàng chém thành hai nửa.

Minh Hoàng nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là chậm một bước..