Chương 5518: Ban thưởng

Chương 5518: Ban thưởng

Đáng sợ kiếm quang, đột phá Minh Hoàng phòng ngự, lực trảm mà xuống.

Phốc phốc!

Kiếm quang trảm tại hắn trên thân, xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi thẩm thấu ra, mắt thấy là phải đem hắn chém thành hai nửa.

Oanh

Minh Hoàng trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại vô song tiên lực, một tay lấy Hiên Viên Kiếm chỉ riêng đánh tan.

"Nhị biến Chân Tiên tiên lực!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng lui lại, không tại tiến công.

Đối phương vừa rồi bộc phát ra nhị biến Chân Tiên tiên lực, đối với Minh Hoàng loại nhân vật này, tăng lên biến đổi, chiến lực đều sẽ tăng vọt, hắn tiếp tục truy kích, không phải muốn chết sao?

"Ta thua rồi!"

Minh Hoàng đứng ở giữa sân, bỗng nhiên yếu ớt thở dài.

Nói xong áp chế ở biến đổi tu vi cùng Lục Minh một trận chiến, nhưng vừa rồi tại thời khắc mấu chốt, Minh Hoàng nhận lấy uy hiếp, bản năng bạo phát ra nhị biến Chân Tiên tiên lực đánh tan kiếm quang.

Dựa theo ước định, hắn đã thua.

Thắng

Dương gian bên này cường giả đều đại hỉ.

Minh Hoàng thực lực, rõ như ban ngày, lấy tam biến tu vi, quét ngang dương gian tứ biến Chân Tiên, cường hoành không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên bản đám người cảm thấy, Minh Hoàng người này, có thể coi là tuyệt đại Chân Tiên.

Nhưng không nghĩ tới, Minh Hoàng đem tu vi áp chế ở biến đổi thời điểm, thế mà không địch lại Lục Minh.

Như thế xem ra  chờ Lục Minh trưởng thành là tứ biến thời điểm, hắn mới là tuyệt đại Chân Tiên.

"Ha ha ha, Minh Hoàng, nghĩ không ra ngươi thế mà luân hồi thành công, thật sự là thật đáng mừng."

Nhưng vào lúc này, Nghĩ Đế hiện thân, thân thể khổng lồ, đỉnh đầu có đại vũ trụ tại xoay tròn, cho người ta thâm bất khả trắc khí tức.

Hiện trường, mặc kệ là âm giới vẫn là dương gian người, đều là một mộng.

Minh Hoàng?

Là vị nào? Ám Huyết Đại Vũ Trụ vị kia nửa bước Vũ Trụ cảnh sao?

Chỉ là ai?

Đám người thuận Nghĩ Đế ánh mắt, rơi vào thanh niên áo bào tím trên thân.

Chẳng lẽ là chỉ người này?

Người này là Minh Hoàng luân hồi chuyển thế?

Là, khẳng định đúng thế.

Không phải há có thể có như thế chiến lực, chỉ là tam biến Chân Tiên, há có thể đem nhiều loại tiên thuật Tiên Kinh tu luyện tới viên mãn chi cảnh?

Nếu như là nửa bước Vũ Trụ luân hồi chuyển thế, vậy liền hoàn toàn nói thông.

Rất nhiều trong lòng người buông lỏng, nguyên bản bị đả kích lớn lòng tin, khôi phục không ít.

"Nguyên lai ta là thua ở nửa bước Vũ Trụ 'Đế Hoàng' trong tay, bại không oan."

Dương gian trong trận pháp, Nghĩ Đế cháu Dịch Dương mở miệng nói.

"Không tệ, nguyên lai là 'Đế Hoàng' chuyển thế, khó trách cường đại như thế, khó trách có thể lấy tam biến bại bên ta tứ biến Chân Tiên, ta nói người bình thường làm sao có thể cường đại như thế?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, liền xem như 'Đế Hoàng' chuyển thế, còn không phải thua ở Lục Minh trong tay, cuối cùng vẫn là ta dương gian càng mạnh."

Dương gian bên này nguyên bản bị đả kích sĩ khí, lập tức tăng vọt.

Mà âm giới bên kia rất nhiều người, thì là hai mặt nhìn nhau?

Thanh niên áo bào tím là Minh Hoàng?

Minh Hoàng đều bại?

Bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Âm giới trung tâm trận pháp, mấy vị nửa bước Vũ Trụ cảnh cao thủ, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Minh Hoàng có thể bị nhận ra, điểm này bọn hắn không ngoài ý muốn.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ mới nhiều ít người?

Lẫn nhau ở giữa âm thầm giao phong không phải số ít, đối lẫn nhau tự nhiên hiểu rất rõ.

Nghĩ Đế bọn hắn sẽ đem Minh Hoàng thân phận đem ra công khai, hắn tại trong dự liệu của bọn họ.

Nhưng dựa theo kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn có thể tại từng cái cấp bậc quét ngang dương gian.

Chân Tiên năm cái cấp bậc, nhiều nhất khả năng bại một cái cấp bậc.

Dù sao, bọn hắn vì lần này khiêu chiến, làm đủ chuẩn bị, mấy vị nửa bước Vũ Trụ đều từng tự mình xuất thủ, vì từng cái cấp bậc cao thủ tăng cường thực lực.

Tỉ như Hồn Cốt đại vũ trụ tử kim sắc khô lâu, Hài Cốt Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh liền tự mình xuất thủ, để tử kim sắc khô lâu Hồn Cốt cộng hưởng thuật tăng lên tới cực mạnh trạng thái, cho nên mới có như thế chiến lực, ai biết dương gian ra một cái Lục Dã, thế mà có thể đánh tan Hồn Cốt cộng hưởng thuật?

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, cơ hồ nhưng quét ngang dương gian, như thế, cho dù Nghĩ Đế bọn người bộc quang Minh Hoàng thân pháp, y nguyên có thể cho dương gian mang đến đả kích rất lớn.

Nhưng kế hoạch lại xuất hiện biến hóa.

Lục Minh cùng Lục Dã, phân biệt thủ thắng.

Cuối cùng, thế mà ngay cả Minh Hoàng đều thua ở Lục Minh trên tay.

Kể từ đó, chẳng những không có đả kích đến dương gian, bị đả kích, ngược lại là bọn hắn âm giới.

Minh Hoàng không có trả lời Nghĩ Đế, mà là nhìn thật sâu Lục Minh một chút, sau đó nhanh chóng trở về âm giới trận pháp.

Mà Lục Minh, cũng trở về dương gian trận pháp.

Lui

Âm giới thống soái hạ lệnh, đại trận nhanh chóng lùi về phía sau, lui trở về âm giới đại trận bên trong.

Lục Minh trở về không lâu, liền nhận được tin tức, Nghĩ Đế triệu kiến.

Lục Minh gặp được Nghĩ Đế, còn có mấy vị nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Khi nhìn thấy mấy vị nửa bước Vũ Trụ thời điểm, bùn đất trên đường, bãi kia vết máu, thu nhỏ đến cực hạn, nhưng tựa hồ tránh không khỏi nửa bước Vũ Trụ ánh mắt.

Nghĩ Đế ánh mắt của mấy người, đồng loạt rơi vào Lục Minh trên thân.

"Máu này nước đọng. . ."

Một vị nửa bước Vũ Trụ nhịn không được kinh hô.

Lục Minh trong lòng run lên.

Cái này bãi vết máu, có thể giấu diếm được Tiên Vương, thậm chí đỉnh phong Tiên Vương đều có thể giấu diếm được, nhưng không giấu giếm được nửa bước Vũ Trụ.

"Máu này nước đọng khí tức, là Diệp Thanh!"

"Không sai, là khí tức của hắn, cái này Lục Minh, trên thân lại có Diệp Thanh một vũng máu nước đọng, khó trách hắn có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, hơn phân nửa cùng giọt máu này nước đọng có quan hệ."

"Ta rốt cuộc minh bạch, Thương Thiên tộc tại sao muốn bảo đảm hắn."

Mấy vị nửa bước Vũ Trụ, trong bóng tối giao lưu, Lục Minh tự nhiên nghe không được.

Bất quá, mấy vị nửa bước Vũ Trụ, cũng không phát hiện Lục Minh cái khác bí mật, tỉ như Thái Thượng Tiên Thành bên trong bảo vật.

Bởi vì tại gặp mặt mấy vị nửa bước Vũ Trụ trước đó, bùn đất đường chỗ sâu lại sinh ra một cỗ lực lượng, đem Thái Thượng Tiên Thành thu vào.

Lục Minh trầm mặc không nói, hắn kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, kia một vũng máu nước đọng lai lịch.

Nhưng cuối cùng nhịn được.

"Lục Minh, ngươi biểu hiện rất tốt, để cho ta dương gian sĩ khí phóng đại, lần này lập công lớn, có công coi như thưởng, ngươi muốn cái gì, nói một chút đi."

Nghĩ Đế mở miệng, hắn ngồi tại chủ vị, khí độ uy nghiêm, cao cao tại thượng.

"Vãn bối muốn Tiên Biến Thạch, hoặc là Tiên Thuật Thạch cũng có thể."

Lục Minh nói ra điều kiện của mình.

Tiên Biến Thạch, tên như ý nghĩa, có thể trợ giúp Chân Tiên thuế biến, tác dụng cùng Hỗn Độn Dịch không sai biệt lắm.

Hắn vì cái gì không muốn Hỗn Độn Dịch?

Bởi vì tại Chân Tiên cảnh, những bảo vật này, dùng qua một lần, lần thứ hai tác dụng liền sẽ yếu bớt rất nhiều lần, cơ hồ không được thuế biến tác dụng.

Tiên dược cũng là như thế.

Cho nên Lục Minh mới có thể muốn Tiên Biến Thạch.

Về phần Tiên Thuật Thạch, bóp nát về sau, có thể tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, tiếp tục một đoạn thời gian, ở trong lĩnh vực này, lĩnh hội tiên thuật tốc độ sẽ tăng nhiều.

Hai loại bảo vật, tại Chân Tiên bên trong, đều là thuộc về vô cùng trân quý.

"Hai loại bảo vật, đối với Dương Đình tới nói, đều là thuộc về vật tư chiến lược, trong đó, Tiên Biến Thạch số lượng cực ít, bây giờ muốn xuất ra không dễ dàng, như vậy đi, cho ngươi Tiên Thuật Thạch hai mươi khối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghĩ Đế nói.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Minh nói lời cảm tạ.

Có thể được đến hai mươi khối Tiên Thuật Thạch cũng không tệ, đây cũng là hắn vô cùng cần thiết.

Dù sao, hắn công phạt loại Tiên Kinh tiên thuật là tăng lên đi lên, nhưng là « Bất Diệt Tiên Kinh » cùng « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tăng lên cũng không có nhanh như vậy, có Tiên Thuật Thạch, hai loại tiên thuật tiến độ sẽ tăng lên không ít..