Chương 5519: Tiểu Nhân Vương đột phá

Chương 5519: Tiểu Nhân Vương đột phá

Lục Minh trở về Thái Thanh sơn hà đồ chờ đợi, quả nhiên, hai ngày về sau, Nghĩ Đế liền phái người đưa tới hai mươi khối Tiên Thuật Thạch.

Lưỡng giới chiến trường, lại biến thành dĩ vãng như thế, song phương tại giằng co.

Mặc dù dương gian sĩ khí tăng vọt, nhưng không có khả năng bởi vì sĩ khí tăng vọt, liền có thể đánh tan đối phương, nào có dễ dàng như vậy.

Tại không có chiến sự thời điểm, Lục Minh liền bóp nát Tiên Thuật Thạch tu luyện.

Một khối Tiên Thuật Thạch, có thể bao phủ phương viên vài dặm phạm vi, tiếp tục trăm năm thời gian.

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh người, đều tại lĩnh vực này nội sam ngộ tiên thuật Tiên Kinh.

Mới Tiên Thuật Thạch gia trì hắn  người bình thường lĩnh hội tiên thuật Tiên Kinh tốc độ, đều có thể tăng lên gấp mười.

Nhưng Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn hắn cũng không phải bình thường người, cho nên, Tiên Thuật Thạch đối bọn hắn hiệu quả càng tốt, tốc độ tăng lên, viễn siêu gấp mười.

Trong nháy mắt, lại là mấy trăm năm.

Âm dương hai giới, như cũ tại giằng co, đang đối đầu, thỉnh thoảng sẽ phát sinh đại chiến.

Đến một bước này, đối với âm dương hai giới tới nói, cũng không có đường lui.

Đến bây giờ, cho dù phương nào nghĩ không chiến cũng không thể.

Tỉ như dương gian muốn không chiến, bộ phận cao thủ rút lui, cái kia trận pháp liền không hoàn chỉnh, âm giới liền sẽ thừa cơ tiến công, xé rách trận pháp, sau đó giết tiến Dương Vũ Trụ Hải bên trong, hủy diệt từng cái đại vũ trụ.

Đồng lý, âm giới nếu là có cao thủ rút lui, dương gian cũng sẽ thừa cơ giết đi qua.

Đến bây giờ, nghĩ lui cũng lui không được nữa, chỉ có tiếp tục giao phong, tìm cơ hội, thực hiện nhất kích tất sát, đánh tan đối phương trận pháp.

Cái này nhất định là một trận lề mề đại chiến.

Một ngày này, Lục Minh bỗng nhiên thu được Nghĩ Đế triệu kiến tin tức, Lục Minh đi vào Nghĩ Đế hành cung, phát hiện nơi đây đã có không ít người hội tụ.

"Chư vị, trước đây không lâu nhận được tin tức, âm giới phái một chi đội ngũ, âm thầm từ trong hỗn độn tiến vào chúng ta dương vũ trụ, đối Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ phát động đánh lén, Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ bị đánh băng, Vũ Trụ Chi Tâm bị đoạt, toàn bộ đại vũ trụ sinh linh, cơ hồ toàn diệt."

Nghĩ Đế sắc mặt âm trầm nói ra một câu.

Hiện trường đám người, sầm mặt lại, trong lòng đại chấn.

Âm giới, cũng cùng dương gian, phái người từ hỗn độn tiến vào dương gian, thế mà còn diệt một cái đại vũ trụ.

Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ, thực lực không yếu, mặc dù không có Tiên Vương tọa trấn, nhưng lại có Chân Tiên đỉnh phong cường giả tọa trấn.

Tại dương gian trong đại vũ trụ, có thể xếp vào trước một ngàn tên.

Cường đại như vậy đại vũ trụ, thế mà liền bị diệt, ngay cả Vũ Trụ Chi Tâm đều bị đoạt đi.

Rất hiển nhiên, âm giới xuất động cao thủ tuyệt đối không yếu, hơn phân nửa có Tiên Vương cảnh tồn tại.

"Âm giới lúc trước khiêu chiến bên trong ăn phải cái lỗ vốn, sĩ khí bị đả kích, rất hiển nhiên muốn dựa vào đánh lén phương thức phản kích lại, đả kích tinh thần của chúng ta."

Nghĩ Đế tiếp tục nói.

Mặt ngoài nhìn, tiên đạo đại quân đối chiến, sĩ khí không phải rất trọng yếu, dựa vào là ngạnh thực lực.

Nhưng kỳ thật đối với dị thường chiến tranh kéo dài tới nói, sĩ khí vẫn là rất trọng yếu.

Sĩ khí uể oải suy sụp, thời gian lâu dài, liền sẽ bực bội, liền sẽ mất đi lòng tin, liền sẽ sinh ra hoài nghi, sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

"Âm giới trên thân người, hiển nhiên cũng mang theo ngăn cách thôi diễn bảo vật, rất khó thôi diễn đến vị trí cụ thể, bất quá có thể khẳng định, bọn hắn hủy diệt Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ về sau, tiếp tục dọc theo hỗn độn xâm nhập  dựa theo bọn hắn tiến lên phương hướng, có chín cái đại vũ trụ, đều có thể nhận bọn hắn công kích, Phi Long, Lục Ngữ, Hồng Hoang. . ."

Nghĩ Đế liên tục nói chín cái đại vũ trụ danh tự, trong đó, liền có Hồng Hoang Đại Vũ Trụ.

Những năm này, theo Hồng Hoang Vũ Trụ Chân Tiên số lượng càng ngày càng nhiều, đỉnh cấp chiến lực cũng tới càng mạnh, Hồng Hoang Vũ Trụ xếp hạng, cũng không ngừng tăng lên, đã sớm tiến vào trước một ngàn tên.

Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ bây giờ vị trí, so Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ càng tới gần Dương Vũ Trụ Hải.

Từ Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ tiếp tục thâm nhập sâu, Hồng Hoang Vũ Trụ, hoàn toàn chính xác có khả năng lọt vào công kích.

"Nghĩ Đế tiền bối, có thể hay không suy đoán ra lần này tiến vào dương gian âm giới đội ngũ, thực lực đến cùng như thế nào sao?"

Có người hỏi thăm.

"Rất khó, đối phương ẩn tàng phi thường tốt, nhưng tuyệt đối có Tiên Vương tọa trấn, mà lại từ Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ còn sót lại trong di tích, phát hiện một tia Âm Tà Đại Vũ Trụ khí tức, cho nên bên trong hơn phân nửa có Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ."

"Các ngươi lập tức trở về riêng phần mình đại vũ trụ, cùng tọa trấn tại các ngươi đại vũ trụ tiên đạo cường giả liên thủ, tăng cường phòng ngự, thuận tiện tuần tra bốn phía, mau chóng tìm ra âm giới sinh linh tung tích, ta sẽ phái ra cao thủ tiến về hiệp trợ các ngươi vây giết âm giới sinh linh, lần này, nhất định phải đem âm giới sinh linh, một mẻ hốt gọn."

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát, từ hỗn độn thông đạo đi, các ngươi hẳn là có thể càng nhanh trở về riêng phần mình đại vũ trụ."

Nghĩ Đế nói xong, ra lệnh.

Lục Minh chờ chín cái đại vũ trụ Chân Tiên, lập tức xuất phát, từ hỗn độn thông đạo hướng về riêng phần mình đại vũ trụ tiến đến.

Lục Minh sắc mặt, có chút nặng nề.

Tiến vào dương gian âm giới trong đội ngũ, có Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, kia có phải hay không bước kế tiếp chính là tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ?

Dù sao, Hồng Hoang những năm cuối đại chiến, tiến công chủ lực, liền có Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Vô số Hồng Hoang nhân tộc, trở thành Âm Tà Đại Vũ Trụ khẩu phần lương thực.

Có thể nói, Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Hồng Hoang Đại Vũ Trụ có đại thù, nhất không hi vọng Hồng Hoang Vũ Trụ quật khởi.

Lần này có thể hay không công kích Hồng Hoang Vũ Trụ, đem Hồng Hoang Vũ Trụ bóp chết tại trong trứng nước?

Lục Minh thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tại hỗn độn trong thông đạo phi hành, tốc độ kinh người.

Đối phương từ trong hỗn độn đi, cho dù trước một bước xuất phát, tốc độ cũng khẳng định đối với bọn họ nhanh như vậy.

Trong hỗn độn, nguy cơ trùng trùng, tràn đầy các loại không xác định nhân tố, bọn hắn từ hỗn độn trong thông đạo đi, không chỉ có không có nguy hiểm, tốc độ còn có tăng thêm.

Chẳng qua hiện nay Hồng Hoang Vũ Trụ khoảng cách lưỡng giới chiến trường khoảng cách rất xa, cho dù từ hỗn độn trong thông đạo đi, Lục Minh cũng đầy đủ bỏ ra mấy ngày thời gian, mới chạy về Hồng Hoang Vũ Trụ, gặp được Tiểu Nhân Vương.

"Tiền bối, ngươi đột phá."

Lục Minh đại hỉ mà hỏi.

Hiện tại Tiểu Nhân Vương, cho Lục Minh một loại nặng nề như tiên sơn, cảm giác thâm bất khả trắc.

Tăng thêm Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, chỉ là tùy ý phát ra một tia khí tức, liền cho Lục Minh tạo thành áp lực cực lớn.

Chân Tiên không đến mức như thế.

Đây là Tiên Vương!

"Không tệ, bế quan mấy trăm năm, rốt cục đột phá, khôi phục lại trước kia tu vi."

Tiểu Nhân Vương gật gật đầu.

Lục Minh cuồng hỉ, thật quá tốt rồi, Tiểu Nhân Vương đột phá quá kịp thời.

Có Tiên Vương trấn giữ đại vũ trụ, cùng không có Tiên Vương trấn giữ đại vũ trụ, kia hoàn toàn là cách biệt một trời.

Toàn bộ dương gian, mấy vạn đại vũ trụ, có Tiên Vương trấn giữ đại vũ trụ, cũng liền chừng một trăm cái mà thôi.

Có Tiên Vương trấn giữ đại vũ trụ, có thể coi là cao cấp đại vũ trụ.

Trước đó, Đường Phong tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có thể mượn trợ vũ trụ chi lực tác chiến, thực lực có thể đạt tới Tiên Vương.

Nhưng này cuối cùng không phải chân chính Tiên Vương, một khi rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, liền không có gia trì.

Mà bây giờ, Tiểu Nhân Vương nhưng là chân chính Tiên Vương, đồng thời có Nhân Vương Hiên Viên nhục thân gia trì, Tiểu Nhân Vương chiến lực, chỉ sợ so trước kia càng mạnh.

"Lục Minh, ngươi vội vàng trở về, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Tiểu Nhân Vương hỏi.

"Đúng thế. . ."

Lúc này, Lục Minh đem âm giới từ hỗn độn tiến vào sự tình nói một lần..