Chương 5520: Dự phán

Chương 5520: Dự phán

"Có Âm Tà Đại Vũ Trụ người, kia mục tiêu kế tiếp, chắc chắn sẽ là chúng ta Hồng Hoang. . ."

Tiểu Nhân Vương sầm mặt lại, trong mắt lóe lên sát cơ.

Hồng Hoang những năm cuối một trận chiến, hắn từng cùng nhiều vị Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ giao chiến, đại chiến vô cùng thảm liệt, hắn hiểu rất rõ Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh.

"Ta cái này truyền lệnh xuống, tăng cường đề phòng, nghiêm phòng tử thủ, ta tự mình đi vũ trụ bên ngoài tuần sát, Lục Minh, Dương Đình cao thủ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến a?"

Tiểu Nhân Vương nói.

"Không sai, ta đi trước một bước, cái khác cao thủ, sau đó liền sẽ đến, chúng ta chỉ cần hiệp trợ Dương Đình, một khi phát hiện âm giới sinh linh, liền triển khai vây giết."

Lục Minh nói.

"Vậy thì tốt, ngươi trước tiên ở Hồng Hoang Đại Lục tọa trấn, ta tại vũ trụ bên ngoài tuần tra."

Tiểu Nhân Vương liên tục truyền ra mấy đạo tin tức, sau đó bước ra một bước, thân hình liền biến mất vô tung.

Lục Minh liền tại Hồng Hoang Đại Lục, cùng Tam Ngộ lão nhân mấy vị Chân Tiên cùng một chỗ tăng cường đề phòng, tuần tra bốn phía, phòng ngừa âm giới tiên đạo sinh linh lại đột nhiên xuất hiện.

Trong nháy mắt, liền đi qua mười ngày qua.

Tiểu Nhân Vương cũng từ Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài trở về.

Tiểu Nhân Vương cáo tri, nhiều ngày như vậy, đều không có phát hiện âm giới sinh linh tung tích.

"Âm giới sinh linh, có lẽ đoán được ý nghĩ của chúng ta, đoán được chúng ta cho rằng bọn họ sẽ công kích Hồng Hoang Vũ Trụ, cho nên bọn hắn không dám tới đây, ngược lại đi công kích cái khác vũ trụ."

Tiểu Nhân Vương phỏng đoán nói.

Lục Minh gật gật đầu, Tiểu Nhân Vương phỏng đoán, cũng không phải không có lý.

Dù sao, những này trong vũ trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ cùng âm giới thù lớn nhất, đặc biệt là trong đó còn có Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, rất dễ dàng liền nghĩ đến âm giới sinh linh mục tiêu, sẽ là Hồng Hoang Vũ Trụ.

Âm giới sinh linh, tự nhiên có thể nghĩ tới chỗ này, dạng này còn tới tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

"Chờ một chút, không đúng. . ."

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, trong lòng chấn động.

"Tiền bối, Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, có phải là không có Dương Đình cao thủ?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, ta tuần sát hơn mười ngày, đều không có đụng phải Dương Đình tiên đạo cao thủ, bọn hắn hơn phân nửa cũng cho rằng âm giới không dám mạo hiểm tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, cho nên trọng điểm đi nhìn chằm chằm cái khác tám cái đại vũ trụ."

Tiểu Nhân Vương nói.

"Tiền bối, âm giới sinh linh, có thể hay không cũng đoán được điểm này, đi ngược lại con đường cũ, mục tiêu chân chính, chính là chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ?"

Lục Minh nói.

Càng nguy hiểm địa phương, chính là chỗ an toàn nhất.

Tất cả mọi người trước tiên nghĩ tới, chính là âm giới sinh linh sẽ tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, khẳng định sẽ tăng cường đối Hồng Hoang Vũ Trụ phòng ngự, âm giới cao thủ, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, cho nên Dương Đình cao thủ phỏng đoán, âm giới sinh linh, chắc chắn sẽ không tự chui đầu vào lưới đến tiến công Hồng Hoang Vũ Trụ, cho nên đem cao thủ đều phái đi cái khác vũ trụ.

Nhưng, nếu là âm giới cao thủ, đoán được điểm này đâu, đoán được dương gian bên này ý nghĩ đâu.

Lúc này, lại đến tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, chẳng phải là như chỗ không người?

Đây chính là, ta dự đoán trước ngươi đối ta dự phán dự phán.

Tiểu Nhân Vương sắc mặt cũng có chút trầm xuống, Lục Minh loại này phỏng đoán, cũng không phải là không thể được.

Bởi vì, Dương Đình người, hoàn toàn chính xác không có đến đây.

Lúc này nếu là âm giới núp trong bóng tối cao thủ tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ, chỉ sợ khó mà ngăn cản.

"Tiền bối, ta phỏng đoán, Dương Đình cao thủ, chắc chắn sẽ tại phi long, bạo lửa mấy cái đại vũ trụ mai phục, ta cái này đi tìm bọn họ, để bọn hắn triệu tập cao thủ tới, để phòng bất trắc."

Lục Minh nói.

"Tốt, trên đường cẩn thận."

Tiểu Nhân Vương cáo tri.

"Tiền bối yên tâm, ta từ hỗn độn thông đạo đi, rất an toàn."

Lục Minh nói xong, lập tức xuất phát, không dám có chút trì hoãn.

Đã qua nhiều ngày như vậy, nếu là hắn suy đoán trở thành sự thật, âm giới cao thủ tùy thời đều có thể phát động công kích.

Tiểu Nhân Vương mặc dù đã phá Tiên Vương, nhưng dù sao chỉ là vừa đột phá, mới vừa vào Tiên Vương cánh cửa, chỉ tính là một vị ngũ biến Tiên Vương.

Ngũ biến Tiên Vương, tại Tiên Vương bên trong chỉ là hạng chót tồn tại.

Mà âm giới, còn không biết tới mấy vị Tiên Vương đâu.

Dựa vào tiểu vương người một người, khẳng định không đủ.

Rời đi Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, từ hỗn độn thông đạo xuất phát, sau mấy tiếng, liền tới đến tới gần một cái đại vũ trụ, Lục Ngữ đại vũ trụ.

Bên này, quả nhiên có Dương Đình cao thủ âm thầm mai phục.

Bất quá số lượng không nhiều.

Lục Minh biết được, Dương Đình đông đảo cao thủ, mai phục tại Phi Long đại vũ trụ, phỏng đoán âm giới có khả năng nhất tiến đánh chính là Phi Long đại vũ trụ.

Lục Minh lập tức chạy tới Phi Long đại vũ trụ.

Lại nửa ngày, Lục Minh đi tới Phi Long đại vũ trụ.

Nơi này, quả nhiên có không ít Dương Đình tọa trấn.

Lục Minh gặp được cầm đầu mấy vị Tiên Vương cường giả, đem chính mình suy đoán cáo tri mấy vị Tiên Vương, hướng bọn hắn phái người tiến về Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Hoang đường ý nghĩ, đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi, trên thực tế, âm giới sinh linh, căn bản không dám đi tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, ngươi yên tâm là được."

Một vị khuôn mặt gầy còm lão giả lạnh lùng bác bỏ.

Dương Đình tại phi long đại vũ trụ, có năm vị Tiên Vương tọa trấn, cái này gầy còm lão giả, chính là một trong số đó, tên là thần ẩn Tiên Vương, đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

"Chư vị tiền bối, ta cho rằng âm giới tiến đánh Hồng Hoang tỉ lệ rất lớn, không thể không đề phòng a, hiện tại Hồng Hoang không có một chút lực lượng phòng thủ, một khi âm giới sinh linh tiến đánh, đem không có chút nào sức chống cự a."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Ta nói, âm giới không có khả năng tiến đánh Hồng Hoang, lão phu tu luyện vô tận tuế nguyệt, được chứng kiến âm mưu quỷ kế vô số kể, sẽ còn không bằng ngươi tiểu gia hỏa này, lui ra đi."

Thần ẩn Tiên Vương không nhịn được phất tay.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Lục Minh tiểu hữu nói có lý, âm giới có khả năng đi ngược lại con đường cũ, đi tiến đánh Hồng Hoang."

Bên cạnh, một vị đại hán nói, người này đến từ Thái Thanh Đại Vũ Trụ, là một vị tứ biến Chân Tiên.

"Ta cũng cảm thấy có khả năng, không ngại phái một bộ phận người tiến về Hồng Hoang, để phòng bất trắc."

Một vị khác Tiên Vương đạo, đến từ Sơn Hải Đại Vũ Trụ.

"Hừ, phái người đi Hồng Hoang, nếu là âm giới cao thủ đến tiến đánh Phi Long hoặc là cái khác vũ trụ, cái khác vũ trụ bởi vậy bị diệt, các ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?"

Thần ẩn Tiên Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy nếu như Hồng Hoang bị diệt, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?"

Lục Minh nhịn không được về đỗi quá khứ.

Hắn sao lại nhìn không ra, thần ẩn Tiên Vương là cố ý nhằm vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nói không chừng, hắn còn ước gì Hồng Hoang Vũ Trụ bị diệt đâu.

"Làm càn, bản tọa chính là Tiên Vương, ngươi chỉ là Chân Tiên, như thế nói chuyện với ta, ngươi đây là phạm thượng biết không?"

Thần ẩn Tiên Vương lạnh giọng quát lớn.

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Lục Minh tranh phong tương đối, mảy may không sợ.

"Tốt, bản tọa nói cho ngươi, nếu là Hồng Hoang thật bị diệt, bản tọa gánh chịu hết thảy trách nhiệm."

Thần ẩn Tiên Vương nói.

Ngươi

Lục Minh lên cơn giận dữ.

Gánh chịu trách nhiệm?

Nếu là Hồng Hoang thật bị diệt? Ngươi cái này thần ẩn Tiên Vương cho dù chết một vạn lần đều đền bù không đến.

"Lục Minh, ta cùng đi với ngươi Hồng Hoang."

Thái Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên nói.

Bất quá, cái khác Tiên Vương, cũng không mở miệng..