Chương 5521: Dao Thảo

Chương 5521: Dao Thảo

Lục Minh biết, những người này, hơn phân nửa sẽ không cùng hắn đi Hồng Hoang.

Một cái, bọn hắn cho rằng âm giới sinh linh công kích Hồng Hoang tỉ lệ rất nhỏ, tiến đánh Phi Long chờ vũ trụ tỉ lệ càng lớn, một khi tiến về Hồng Hoang, dẫn đến cái khác vũ trụ bị diệt, trách nhiệm trọng đại.

Một cái khác, cũng là không muốn đắc tội thần ẩn Tiên Vương.

"Cáo từ!"

Lục Minh lạnh lùng nói một câu, xoay người rời đi.

Cùng hắn cùng nhau, còn có Thái Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tứ biến Chân Tiên.

Người này, tên là Thái Sơn, trung niên đại hán bộ dáng, rất là hào sảng, cùng Lục Minh cùng một chỗ tại Thái Thanh sơn hà đồ bên trên cộng sự, hai người quan hệ không tệ.

"Lục Minh, nếu như âm giới sinh linh thật tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, chỉ bằng vào chúng ta, cũng không đủ nhìn a, nhất định phải muốn đi trước chiến trường, hướng Nghĩ Đế bẩm báo, để Nghĩ Đế tăng phái nhân thủ."

Thái Sơn nói.

"Không còn kịp rồi, lần này đi lưỡng giới chiến trường, nhanh nhất cũng muốn ba ngày nhiều thời giờ, vừa đi vừa về cộng lại sáu ngày nhiều gần bảy ngày, đến lúc đó nói không chừng âm giới sinh linh, đã bắt đầu phát động công kích."

Lục Minh nói.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Hắn đầu óc cấp tốc chuyển động, suy nghĩ đối sách.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thái Sơn cũng có chút sầu mi khổ kiểm.

"Đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ viện binh, nơi đây đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ, nhiều nhất một ngày lộ trình, ta cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ có cũ, có lẽ có thể mời đến cao thủ tương trợ."

Lục Minh nói.

"Tốt, vậy ta trước chạy tới Hồng Hoang, trợ giúp trấn thủ, ngươi đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ."

Thái Sơn nói.

"Thái Sơn huynh, phần ân tình này, Lục Minh sẽ không quên."

Lục Minh liền ôm quyền, trong lòng có chút cảm động.

Biết rõ lần này đi Hồng Hoang nguy cơ trùng trùng, nhưng Thái Sơn dứt khoát tiến về, phần ân tình này, Lục Minh nhớ kỹ.

Thái Sơn cười ha ha một tiếng, sau đó đi đầu rời đi, từ hỗn độn thông đạo hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ mà đi, mà Lục Minh cũng từ hỗn độn thông đạo, cấp tốc hướng về Vạn Linh Đại Vũ Trụ tiến đến.

Lục Minh toàn lực đi đường, một ngày sau đó, liền tới đến Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

"Lục Minh tiên hữu, sao ngươi lại tới đây?"

Một vị Chân Tiên cấp lão ẩu, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Lục Minh.

Hắn đối Lục Minh rất có hảo cảm, không chỉ là bởi vì Lục Minh cùng Dao Hoàng chi đồ Lam Linh có nguồn gốc, cũng bởi vì, Lục Minh tại Chuẩn Tiên chiến trường cứu không ít Vạn Linh Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên, trong đó có hắn hậu bối.

"Tiên hữu, ta là tới cầu viện, âm giới có một chi đội ngũ lẫn vào hỗn độn, khả năng đối ta Hồng Hoang động thủ. . ."

Lục Minh đơn giản đem sự tình nói một lần.

"Bây giờ ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ lưu lại trấn giữ Tiên Vương cũng không nhiều, muốn xuất động, nhất định phải trải qua Dao Hoàng đồng ý, vừa vặn Dao Hoàng còn tọa trấn tại Dao Tiên Cư, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

Chân Tiên lão ẩu nói.

Lục Minh gật gật đầu, đi theo Chân Tiên lão ẩu, tiến vào Dao Tiên Cư chỗ sâu, lần nữa gặp được Dao Hoàng.

Lần này, Dao Hoàng không có che lấp, trực tiếp lấy chân diện mục gặp người, nhìn xem Dao Hoàng kia quen thuộc dễ dàng, Lục Minh có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ là trùng hợp sao?

Vừa lúc hai người tướng mạo đồng dạng?

Vẫn là trong đó có nguồn gốc?

Hắn thật rất muốn hỏi hỏi, nhưng lần này hắn là đi cầu viện binh, sợ trêu đến Dao Hoàng không cao hứng liền phiền toái, cho nên lời đến khóe miệng, lại nhịn được.

"Sự tình ta đã rõ ràng, ta đưa ngươi một mảnh cây cỏ."

Dao Hoàng vung tay lên, một mảnh xanh biếc phiến lá bay về phía Lục Minh.

Cái này phiến lá, tựa hồ từ năng lượng cấu thành, hình thể hẹp dài, giống như một thanh kiếm, trong đó còn có hương khí tràn ngập.

"Đây là Dao Thảo chi lá."

Lục Minh giật mình.

Dao Thảo, trong truyền thuyết một loại hương thảo, rất là hiếm thấy, Lục Minh cũng chỉ là tại trong cổ thư thấy qua, mảnh này lá cây hình dạng, cực kỳ giống trong truyền thuyết Dao Thảo.

Dao Hoàng? Dao Thảo?

Lục Minh miên man bất định.

"Cái này một mảnh phiến lá, thôi động phía dưới, có thể phóng thích Tiên Vương đỉnh phong uy năng, bất quá, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng một lần về sau, liền sẽ biến mất, ngươi như vận dụng thật tốt, đủ để vượt qua lần này nan quan, đi thôi."

Dao Hoàng phi thường dứt khoát, nói xong, vung tay lên, Lục Minh liền bay ra Dao Tiên Cư.

"Chỉ có thể sử dụng một lần, xem ra là không muốn ta quá phận ỷ lại ngoại lực, như vậy, ta không đến khẩn yếu quan đầu, là không thể vận dụng."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó cùng Chân Tiên lão ẩu cáo từ, tranh thủ thời gian hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ tiến đến.

Ngàn lẻ một điểm thời gian, Lục Minh liền trở về Hồng Hoang Vũ Trụ phụ cận một trong đó chuyển trạm bên trên, sau đó bay vào hỗn độn, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo bay đi.

Nhưng phi hành một khoảng cách về sau, Lục Minh đột nhiên dừng lại, hắn cảm giác phía sau có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Có người theo dõi hắn.

"Là âm giới người sao?"

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ, tăng thêm tốc độ, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ tiến đến.

Nhưng không có bay bao lâu, phía trước, xuất hiện một thân ảnh, chặn Lục Minh đường đi.

Là một cái mặt mũi tràn đầy âm tà nam tử trung niên, trên người tán phát ra Âm Sát chi khí, cực kì nồng đậm.

Là Âm Tà Đại Vũ Trụ Chân Tiên.

Hơn nữa, còn là một vị tứ biến Chân Tiên.

Hậu phương, cũng xuất hiện một thân ảnh, cũng là âm giới Chân Tiên, tu vi đạt đến tam biến.

Hai người một trước một sau, vây quanh Lục Minh.

"Lục Minh, hắc hắc, trước tiễn ngươi lên đường đi."

Âm Tà Đại Vũ Trụ Chân Tiên liếm môi một cái, con mắt lộ ra khát vọng cùng tham lam.

Xa xưa quá khứ, hắn tham dự hủy diệt Hồng Hoang một trận chiến, nuốt ăn đại lượng Hồng Hoang nhân tộc, loại kia mỹ vị, còn có đối với hắn thân thể bổ dưỡng, làm cho người khó quên.

Lấy thiên phú của hắn, nguyên bản rất khó tu luyện tới tứ biến Chân Tiên, cũng là bởi vì nuốt ăn đại lượng Hồng Hoang nhân tộc, mới có thể tiến thêm một bước.

Mà Lục Minh, thiên phú như vậy, tuyệt đối là vật đại bổ, nếu là nuốt ăn, một ngày kia, hắn có thể hay không đột phá đến Tiên Vương?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn vô cùng lửa nóng.

"Liền hai người các ngươi?"

Lục Minh con mắt liếc nhìn tứ phương, cũng không có phát hiện người thứ ba.

Bất quá, hỗn độn bên trong, có thể ảnh hưởng nghiêm trọng ánh mắt cùng tiên thức, để dò xét phạm vi trên phạm vi lớn giảm bớt, cho nên, mặc dù có âm giới cao thủ núp trong bóng tối, Lục Minh cũng không dễ dàng phát hiện.

"Hai chúng ta, đủ để giết ngươi."

Âm Tà Đại Vũ Trụ Chân Tiên cười lạnh, sau đó đột nhiên xuất thủ, thân hình như điện chớp nhào về phía Lục Minh, cuồn cuộn Âm Sát chi khí, phô thiên cái địa mà tới.

Tứ biến Chân Tiên, đứng ở Chân Tiên đỉnh phong, vô cùng cường đại, đối phương vừa ra tay, Lục Minh cũng cảm giác được áp lực cực lớn.

Bạch

Lục Minh trực tiếp hướng về phía bên phải phóng đi.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy?"

Âm Tà Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên, lập tức cải biến yên tâm, bằng tốc độ kinh người, xông về Lục Minh.

Đồng thời, đằng sau vị kia tam biến Chân Tiên, cũng gấp nhanh phóng tới Lục Minh.

"Ai nói ta muốn bỏ chạy?"

Lục Minh cười lạnh, thân hình đột nhiên xông hướng phía sau, xông về vị kia tam biến Chân Tiên.

Xông ra quá trình bên trong, tam vị nhất thể bị vận chuyển tới cực hạn, huyết nhục linh hồn dung hợp, lực lượng cường thịnh tới cực điểm.

Vung tay lên, một bộ cương châm bay ra ngoài.

Một bộ này cương châm, có ba mươi sáu cái, là một bộ tiên binh, sắc bén vô cùng, uy lực kinh người, những năm này Lục Minh đã sớm luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Âm giới tam biến Chân Tiên, biến sắc, đỉnh đầu bay ra một tòa núi lớn, đồng dạng cũng là tiên binh, kịch liệt biến lớn, đem một bộ cương châm cản lại.

Ba mươi sáu cái cương châm, bị đẩy lùi ra ngoài, nhưng là, ngọn núi lớn kia, cũng hướng về sau nhanh lùi lại..