Chương 5522: Tiên Vương hiện

Chương 5522: Tiên Vương hiện

"Lực lượng thật mạnh."

Âm giới tam biến Chân Tiên, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn nhưng là tam biến Chân Tiên, trọn vẹn so Lục Minh nhiều thuế biến hai lần, nhưng là chính diện cứng đối cứng, hắn thế mà không chiếm được thượng phong.

Một cái Nhất biến Chân Tiên, có loại lực lượng này, cũng quá kinh khủng.

Đúng lúc này, một đạo bá đạo kiếm quang, chém về phía hắn.

Là Hiên Viên Kiếm Quang!

Lục Minh đang đánh ra tiên binh đồng thời, đã thôi động Vạn Đạo Đồ, thi triển ra Hiên Viên Kiếm Kinh.

Lúc này, không cần ẩn giấu thực lực, Lục Minh đem Hiên Viên Kiếm Kinh thôi động đến cực hạn, bộc phát ra uy lực kinh người.

Âm giới tam biến Chân Tiên, phất tay chém ra một đạo đao mang, cũng Hiên Viên Kiếm Quang va chạm, nhưng va chạm trong nháy mắt, đao quang liền vỡ vụn, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại, nhưng vẫn là chậm một bước, ngực bị kiếm quang chém trúng, xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương.

Giết

Mà lúc này, Âm Tà Đại Vũ Trụ Chân Tiên đã giết tới đây, một đạo tràn ngập Âm Sát chi khí đao mang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ qua vị kia tam biến Chân Tiên.

Tứ biến Chân Tiên thực lực quá mạnh, hắn không thể không ngưng thần ứng đối, bằng không, một chút mất tập trung, mình liền muốn nằm tại chỗ này.

Nếu như không có những người khác nhúng tay, hắn toàn lực đối phó vị kia tam biến Chân Tiên, đủ để áp chế đối phương, sau đó tăng thêm Cầu Cầu đột nhiên đánh lén, chưa hẳn không thể lưu lại đối phương.

Nhưng bên cạnh có cái tứ biến Chân Tiên, ý nghĩ này chú định không thể thực hiện.

Lục Minh nhanh chóng thối lui, Thái Thượng Tiên Đỉnh xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước người.

Coong một tiếng, Thái Thượng Tiên Đỉnh bị đánh bay ra ngoài, đao mang không ngừng tiếp tục chém về phía Lục Minh.

"Hiên Viên Kiếm Kinh."

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Hiên Viên Kiếm Kinh toàn lực bộc phát, cuồn cuộn sóng kiếm xông ra.

Ngoại trừ Hiên Viên Kiếm Kinh, còn có đáng sợ thương mang bộc phát, phá không sát phạt.

Đây là từ 'Minh Hoàng' nơi đó học trộm tới đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh.

Tại Lục Minh nắm giữ hơn hai vạn năm ngàn loại tiên thuật quy tắc về sau, đã có thể đem hai loại tiên thuật, phát huy ra uy lực kinh người.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Nhất biến Chân Tiên cùng tứ biến Chân Tiên, chênh lệch quá xa.

Cho dù là Lục Minh bây giờ nắm giữ cường đại tiên thuật, chiến lực nghịch thiên, cũng khó có thể vượt qua lớn như vậy khoảng cách chống lại.

Cho nên, tại Lục Minh toàn lực xuất thủ thời điểm, Cầu Cầu cũng xuất thủ, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, chém ra một kiếm.

Theo luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện càng ngày càng nhiều, Cầu Cầu chiến lực đang kéo dài tăng cường.

Ầm ầm!

Kinh thiên oanh minh bộc phát, Lục Minh cùng Cầu Cầu hai người liên thủ, đem đao mang ngăn cản xuống dưới.

"Cái gì?"

Âm giới tứ biến Chân Tiên, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Vừa rồi một đao kia, hắn cơ hồ dùng ra toàn lực, tiên binh chiến đao phối hợp tiên thuật, lấy hắn tứ biến Chân Tiên tiên lực thôi động dưới, có thể chém giết tam biến Chân Tiên.

Nhưng là, lại bị Lục Minh chặn lại.

Một vị Nhất biến Chân Tiên, làm sao có thể có được đáng sợ như vậy chiến lực.

Hắn như thế có chút lạnh lẽo thần, Lục Minh đã nắm lấy cơ hội, từ chéo phía bên trái hướng đột phá, sau đó hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ phóng đi.

Đối phó hai người này, căn bản không cần dùng ra Dao Hoàng cho phiến lá, kia thuần túy là lãng phí, chỉ cần trở lại Hồng Hoang Vũ Trụ, Tiểu Nhân Vương xuất thủ, tuỳ tiện có thể giải quyết.

Nếu như đối phương âm thầm thật sự có cao thủ  chờ Tiểu Nhân Vương xuất thủ đến lúc đó, đối phương khẳng định ngồi không yên, khi đó, lại dùng ra phiến lá, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Mau đuổi theo, không nên bị hắn chạy."

Âm Tà Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên gầm thét, toàn lực hướng về Lục Minh đuổi theo, vị kia tam biến Chân Tiên cấp tốc đuổi theo.

Bất quá, Lục Minh thân phụ « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ cực nhanh, Âm Tà Đại Vũ Trụ tứ biến Chân Tiên, trong lúc nhất thời căn bản đuổi không kịp.

Không lâu sau đó, Lục Minh đã muốn tới gần vũ trụ lối đi, nhưng là, đằng sau hai vị âm giới Chân Tiên, không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Âm thầm, là có âm giới cao thủ mai phục? Vẫn là bọn hắn đã sớm tiến đánh Hồng Hoang rồi?"

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Đối phương không kiêng nể gì như thế đuổi tới, chỉ có hai nguyên nhân.

Một cái, âm thầm có âm giới cao thủ mai phục, cái thứ hai, đối phương đã trước một bước tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ đã bị thua, cho nên đối phương mới có thể không kiêng nể gì cả, không có chút nào cố kỵ.

Lục Minh có chút phiền não, nếu là đối phương trước một bước tiến đánh Hồng Hoang, kia Hồng Hoang sinh linh, phía trên thân nhân của hắn. . .

Lục Minh không dám nghĩ tới.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh phía trước, Hỗn Độn Khí phun trào, một con quả đấm to lớn, đánh tới.

Không phải nhắm ngay Lục Minh, vẫn là nhắm ngay phía sau hai vị âm giới Chân Tiên.

"Tiểu Nhân Vương tiền bối. . ."

Cảm ứng được trên nắm tay khí tức, Lục Minh đại hỉ.

Tiểu Nhân Vương xuất thủ, vậy đã nói rõ, Hồng Hoang Vũ Trụ không có việc gì.

"Là Tiên Vương. . ."

Âm giới hai vị Chân Tiên sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Nhưng bọn hắn há có thể lui đến rơi?

Quả đấm to lớn, hoàn toàn đem bọn hắn bao phủ, còn chưa tới gần, kinh khủng uy năng, liền muốn đem bọn hắn xé rách.

"Người đã dẫn xuất, mau ra tay."

Âm Tà Đại Vũ Trụ vị kia Chân Tiên rống to.

Bạch

Một cây trường mâu phá vỡ hỗn độn, từ phía sau đâm ra, vượt qua âm giới hai vị Chân Tiên, đâm vào quả đấm to lớn phía trên.

Oanh

Hư không chấn động mãnh liệt, hỗn độn cuồn cuộn, hỗn độn chi khí đều bị ma diệt.

Sau đó, nắm đấm cùng trường mâu, cùng nhau lui lại.

Sau một khắc, Lục Minh hậu phương, xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô, rõ ràng là Tiểu Nhân Vương.

Ngay sau đó, lại có mấy thân ảnh xuất hiện, theo thứ tự là Thái Sơn, Tam Ngộ lão nhân chờ.

Tọa trấn Hồng Hoang tiên đạo cường giả, cơ hồ đều đến đông đủ.

"Đã tới, tất cả cút ra đi."

Tiểu Nhân Vương hét lớn một tiếng, ánh mắt như điện liếc nhìn bốn phía.

"Hiên Viên Dật, ngươi thế mà trở lại Tiên Vương."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, đón lấy, một đạo người mặc hắc bào thân ảnh, từ trong hỗn độn đi ra.

Đây là một người trung niên nam tử, toàn thân Âm Sát chi khí, so vị kia tứ biến Chân Tiên, còn muốn nồng đậm gấp bội.

Đây là một vị Tiên Vương, đồng dạng đến từ Âm Tà Đại Vũ Trụ.

"Âm Mạc, là ngươi."

Tiểu Nhân Vương trong mắt, lộ ra nồng đậm sát cơ.

Bởi vì người này, năm đó liền tham dự tiến công Hồng Hoang một trận chiến, Tiểu Nhân Vương còn tới giao thủ qua.

"Vốn đang coi là kia Đường Phong sẽ tọa trấn Hồng Hoang, ta còn có chút kiêng kị, xem ra không tại."

Âm Mạc cười lạnh.

Bọn hắn tại cho nên không có lập tức tiến công Hồng Hoang, là bởi vì đối Đường Phong có chút kiêng kị.

Đường Phong thân tan Vũ Trụ Chi Tâm, lúc trước vừa thành tiên thời điểm, liền có thể bộc phát ra Tiên Vương chiến lực, để bọn hắn rất kiêng kị.

Cho nên, bọn hắn kế hoạch ban đầu, là nghĩ biện pháp đem Đường Phong dẫn xuất Hồng Hoang Vũ Trụ, lại tiến hành vây giết.

Bọn hắn một mực chờ đợi cơ hội, Lục Minh xuất hiện, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội.

Không nghĩ tới, dẫn xuất Tiểu Nhân Vương, cũng không nhìn thấy Đường Phong.

"Âm Mạc, năm đó không thể giết ngươi, hôm nay giết ngươi."

Tiểu Nhân Vương quát lạnh, dậm chân hướng về phía trước, hùng hậu khí tức tràn ngập, hỗn độn hư không không ngừng run rẩy, tựa hồ phải thừa nhận không ở to lớn như vậy áp lực.

"Hiên Viên Dật, ngươi bây giờ nắm trong tay phụ thân ngươi nhục thân, quay về Tiên Vương cảnh, ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay, cũng không chỉ một mình ta."

Âm Mạc cười lạnh.

Sau một khắc, chung quanh xuất hiện lần lượt từng thân ảnh..