Chương 5523: Toàn diệt

Chương 5523: Toàn diệt

Tăng thêm Âm Mạc bọn hắn, hết thảy mười hai người.

Trong đó, Tiên Vương cảnh, thế mà liền đạt đến ba người.

Chín người khác, hoặc là tam biến Chân Tiên, hoặc là tứ biến Chân Tiên, toàn bộ đều là cao thủ.

"Hiên Viên Dật, chúng ta những người này, đầy đủ giết ngươi sao?"

Âm Mạc cười lạnh.

Tiểu Nhân Vương sắc mặt nghiêm túc.

Ba vị Tiên Vương, như đều là Âm Mạc mặt hàng này, hắn căn bản không sợ.

Nhưng là hắn cảm ứng được, trong đó có một vị Tiên Vương, chính là thất biến Tiên Vương.

Thất biến Tiên Vương, là đột phá đến Tiên Vương cảnh về sau, lại trải qua hai lần thuế biến, xa xa không phải ngũ biến Tiên Vương loại này mới vào Tiên Vương có thể so.

Hắn mặc dù có Nhân Vương nhục thân, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Dù sao, Nhân Vương nhục thân, cũng chỉ là cửu biến Tiên Vương mà thôi, so thất biến Tiên Vương, chênh lệch cũng không phải là quá khoa trương.

Cũng không thể mượn nhờ Nhân Vương nhục thân, để đền bù to lớn như vậy chênh lệch.

"Xem ra, chính là các ngươi diệt Thần Nguyệt Đại Vũ Trụ."

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

"Hắc hắc, các ngươi dương gian những này ngu xuẩn, coi là đoán được trong lòng của chúng ta, cho là chúng ta không dám tiến đánh Hồng Hoang, nhưng chúng ta hết lần này tới lần khác muốn đi ngược lại con đường cũ  chờ diệt đi Hồng Hoang, chúng ta liền có thể công thành lui thân, trở về âm giới."

Âm Mạc cười lạnh, khí tức khóa chặt Lục Minh, bàn tay lăng không một trảo, một con to lớn móng vuốt, hướng về Lục Minh bắt tới.

Đồng thời, hai vị khác Tiên Vương khóa chặt lại Tiểu Nhân Vương bọn người, không tại nói nhảm, dự định phát động lôi đình một kích, toàn diệt Lục Minh bọn người.

"Chết là các ngươi."

Lục Minh nói nhỏ, vung tay lên, Dao Hoàng cho ra kia phiến dao lá xuất hiện, bay về phía trước ra ngoài.

Giống như một đạo màu xanh biếc tiên kiếm, có chút lóe lên, liền bổ ra Âm Mạc bàn tay, sau đó bổ về phía Âm Mạc thân thể.

Phốc phốc!

Âm Mạc đều chưa kịp phản ứng, liền bị phiến lá chém thành hai nửa, Tiên Hồn tại trong khoảnh khắc chôn vùi.

Đường đường nhất đại Tiên Vương, cứ như vậy bị đánh giết.

"Nửa bước Vũ Trụ khí tức, chúng ta trúng kế, đi mau."

Vị kia thất biến Tiên Vương rống to, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng là, dao lá lóe lên phía dưới, liền đuổi kịp hắn, một bổ mà xuống.

Đứng trước nguy cơ, người này cuồng loạn cuồng hống, thiêu đốt tiên lực, toàn lực chống lại.

Nhưng cái này một mảnh dao lá lực công kích, có thể so với đỉnh phong Tiên Vương, không phải hắn có thể đối kháng.

Dao lá chém xuống, người này bị đánh vì làm hai nửa.

Bất quá người này cũng chưa chết, thất biến Tiên Vương sinh mệnh lực quá mạnh, thực lực cho dù cùng đỉnh phong Tiên Vương có khoảng cách, nhưng là muốn giết chết, cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn hai mảnh thân thể, cũng đang điên cuồng chạy trốn.

Về phần âm giới những người khác, càng là vãi cả linh hồn, chạy tứ tán.

"Ngăn bọn họ lại."

Tiểu Nhân Vương hét lớn, muốn xuất thủ ngăn lại âm giới cao thủ.

Nhưng không cần hắn xuất thủ, dao lá đã động trước.

Thon dài phiến lá hơi chấn động một chút, đầy trời đều là kiếm khí.

Đem tất cả âm giới tiên đạo sinh linh, đều bao phủ đi vào, bao quát vị kia bị trọng thương thất biến Tiên Vương.

Phốc phốc phốc. . .

Những cái kia Chân Tiên, căn bản không có chút nào sức chống cự, bị kiếm khí xuyên thủng, Tiên Hồn vẫn diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Bất quá, Lục Minh cố ý lưu lại người sống, cho nên trong đó một vị Chân Tiên mặc dù bị kiếm khí xuyên thủng, nhưng cũng chưa chết.

Tiểu Nhân Vương lòng dạ biết rõ, bàn tay lớn vồ một cái, đem cái này trọng thương Chân Tiên chộp trong tay.

Ngay tại lúc đó, còn lại hai vị Tiên Vương, trong đó yếu kém một vị, cũng trực tiếp bị kiếm khí chém giết, chỉ có vị kia thất biến Tiên Vương, phát ra tuyệt vọng rống to, liều mạng ngăn cản.

Nhưng đại bộ phận kiếm khí, giống như như phong bạo, hướng về người này dũng mãnh lao tới, đem người này bao phủ.

Vài tiếng không cam lòng kêu thảm về sau, cái này thất biến Tiên Vương, bị triệt để giảo sát, Tiên thể vỡ nát, Tiên Hồn vẫn diệt.

Đến tận đây, đột kích âm giới mười hai vị tiên đạo cao thủ, ba vị Tiên Vương, chín vị Chân Tiên, chỉ còn lại một vị Chân Tiên bị bắt sống, cái khác toàn bộ ngã xuống.

Sau đó, Lục Minh bọn hắn liên tục xuất thủ, đem những này tiên đạo sinh linh thi thể tiên huyết các loại, thu sạch tập.

Mười một vị tiên đạo sinh linh, trong đó còn có ba vị Tiên Vương, thật là phát tài.

Cái này có thể luyện chế ra nhiều ít tiên chi huyết?

Có thể đề luyện ra nhiều ít bảo vật?

Còn có những người này trữ vật giới chỉ bên trong, có bao nhiêu bảo vật.

Những tư nguyên này, đủ Hồng Hoang Vũ Trụ dùng một đoạn thời gian.

Đương nhiên, trong đó quý giá nhất, muốn thuộc tiên binh.

Tiên binh mặc dù thưa thớt, nhưng những này âm giới tiên đạo sinh linh, dám đến dương gian tập sát, không thể nghi ngờ đều là tinh anh, cả đám đều có được tiên binh.

Chí ít có mười hai thanh tiên binh, thậm chí không thôi.

Tiên Vương cấp cường giả, có tiên binh, khả năng không chỉ một kiện.

Cái này, Hồng Hoang Vũ Trụ Chân Tiên, có thể nhân thủ một kiện tiên binh.

Đây cũng là may mắn có Dao Hoàng cho ra một mảnh dao lá, không phải muốn giết âm giới những cao thủ này, rất khó.

Tiên Vương cường giả, đặc biệt là thất biến Tiên Vương, rất khó giết chết, một lòng đào tẩu, bát biến Tiên Vương đều chưa hẳn có thể lưu lại.

Kia một mảnh dao lá, lơ lửng giữa không trung, một lát sau, liền hóa thành một đạo quang mang biến mất không thấy.

Quả nhiên chỉ có thể dùng một lần.

"Đi, chúng ta về Hồng Hoang."

Tiểu Nhân Vương vui vẻ ra mặt, tâm tình thật tốt, vung tay lên, đám người trở về Hồng Hoang.

Sau đó đem tất cả chiến lợi phẩm kiểm lại một lần.

Trọn vẹn mười bốn thanh tiên binh.

Trong đó có hai vị Tiên Vương, có được hai thanh tiên binh.

"Lục Minh, lần này tất cả đều là công lao của ngươi, những này tiên binh, ngươi cầm đi đi."

Tiểu Nhân Vương vung tay lên.

"Không không, ta cầm nhiều như vậy tiên binh làm gì? Ta chỉ cần kia một cây trường thương, cái khác tiên binh, vẫn là phân cho Hồng Hoang chư vị tiền bối đi."

Lục Minh liên tục khoát tay, chỉ lấy trong đó một cây trường thương.

Đây là một thanh toàn thân đen nhánh trường thương, nặng nề vô cùng, tên là hắc minh thương, tràn ngập khí âm hàn, đây là bởi vì lâu dài bị âm giới cao thủ sử dụng nguyên nhân.

Cái này không trọng yếu, chỉ cần Lục Minh luyện hóa một phen, loại này khí âm hàn, liền sẽ bị loại trừ rơi.

Tiểu Nhân Vương cũng không nói thêm gì, hắn cũng rõ ràng, tiên binh đủ là được, nhiều cũng không có gì dùng, mà bây giờ là đặc thù thời kì, phân cho Hồng Hoang chúng tiên, có thể cực lớn tăng cường lực lượng.

Sau đó, đám người đem lực chú ý đặt ở cái kia trọng thương âm giới Chân Tiên trên thân.

"Các ngươi lần này tiến vào dương gian có bao nhiêu người? Là chỉ có các ngươi một chi đội ngũ, vẫn là có cái khác đội ngũ?"

Tiểu Nhân Vương lạnh giọng hỏi.

"Các ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng biết bí mật gì, ta một chữ cũng sẽ không nói, mà lại các ngươi cũng đừng nghĩ lục soát ta Tiên Hồn, chỉ cần các ngươi khẽ động ta Tiên Hồn, ta Tiên Hồn liền sẽ tự động bạo tạc, muốn chém giết muốn róc thịt, mau chóng động thủ đi."

Âm giới là vị kia Chân Tiên mặt đầy oán hận, nhìn chằm chằm đám người, không có sợ hãi chút nào.

Đám người nhíu mày, người này cái gì cũng không nói, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không dễ làm.

"Tiền bối, ta cảm thấy, vẫn là đem người này giao cho Dương Đình chư vị phó đình chủ, bọn hắn có lẽ có biện pháp từ trên người người nọ thu hoạch một số bí mật."

Lục Minh nói.

"Tiểu tạp toái, có bản lĩnh giết ta, mau giết ta. . ."

Nghe được muốn đem hắn giao cho Dương Đình phó đình chủ, âm giới Chân Tiên rốt cục có chút luống cuống, điên cuồng gầm thét.

"Ngậm miệng! Ồn ào!"

Tiểu Nhân Vương lăng không một trảo, đem người này bắt lấy, sau đó tiên lực mãnh liệt mà ra, đem người này phong ấn nghiêm nghiêm thật thật, để sau giao cho Lục Minh..