Chương 5524: Xử phạt

Chương 5524: Xử phạt

Tiểu Nhân Vương bọn người tiếp tục tọa trấn Hồng Hoang, mà Lục Minh cùng Thái Sơn mang theo âm giới vị kia Chân Tiên, từ hỗn độn thông đạo xuất phát, trở về lưỡng giới chiến trường.

Mấy ngày sau, bọn hắn trở lại cánh phải quân đại trận bên trong, gặp mặt Nghĩ Đế, đem chuyến này trải qua, cùng như thế nào chém giết âm giới mười một vị tiên đạo cường giả trải qua nói một bên, đồng thời, Lục Minh còn lấy ra phong ấn tốt âm giới mười một vị tiên đạo cường giả Tiên Chi Ấn Ký.

Những này Tiên Chi Ấn Ký, là từ kia mười một vị tiên đạo sinh linh trên thi thể lấy xuống, dùng để làm làm chứng theo.

Nghĩ Đế bọn người sau khi nghe xong, kinh ngạc không thôi, đồng thời lộ ra vẻ tức giận.

"Thần Ẩn biết rõ Hồng Hoang khả năng gặp nguy hiểm, thế mà một người không phái, sợ là cố ý gây nên, đưa Hồng Hoang cùng hiểm địa, đương phạt!"

Nghĩ Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần Ẩn là làm phạt, bất quá khi vụ chi gấp, là từ đây người nơi đó biết âm giới còn không có thứ hai chi đội ngũ."

Mặt khác một bức phó đình chủ đạo.

"Không tệ, chúng ta mấy người liên thủ, hẳn là có thể không thương tổn hắn Tiên Hồn, lục soát một vài thứ ra."

Nghĩ Đế đạo, nói xong, Nghĩ Đế nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, lần này ngươi lập xuống đại công, ta sẽ như thực ghi chép, nên đưa cho ngươi phần thưởng cùng chiến công, một tia cũng sẽ không ít, ngươi liền ở chỗ này chờ một chút chúng ta tin tức đi."

Nghĩ Đế nói xong, cùng mấy vị phó đình chủ mang theo vị kia âm giới Chân Tiên rời đi.

Chỉ là nửa ngày, Nghĩ Đế bọn người một lần nữa trở về.

"Lục Minh, yên tâm đi, lần này âm giới chỉ phái ra một chi đội ngũ, chỉ có mười hai người, đã toàn bộ bị các ngươi giết."

Nghĩ Đế mỉm cười nói.

Hiển nhiên, bọn hắn có thu hoạch không nhỏ.

"Người tới, đi triệu hồi Thần Ẩn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn vì cái gì không phái người đi cứu viện Hồng Hoang."

Nghĩ Đế hạ lệnh.

Lục Minh cùng Thái Sơn, liền tại đây đợi.

Ngày thứ bảy, Thần Ẩn Tiên Vương bọn người vội vàng chạy về, nhìn thấy Lục Minh về sau, sắc mặt có chút âm trầm.

Hiển nhiên, trên đường hắn đã biết chuyện gì xảy ra.

Hắn có chút khó mà tin được, âm giới người, thế mà thật đi tập kích Hồng Hoang, mấu chốt nhất là, Lục Minh thế mà mời được Dao Hoàng xuất thủ tương trợ, toàn diệt âm giới cao thủ.

Đáng tiếc!

"Thuộc hạ bái kiến chư vị phó đình chủ."

Thần Ẩn Tiên Vương bọn người hướng Nghĩ Đế bọn người khom mình hành lễ.

"Thần Ẩn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nghĩ Đế quát lạnh.

Thần Ẩn làm bộ mờ mịt, nói: "Nghĩ Đế tiền bối, vãn bối có tội gì?"

"Tội gì? Lục Minh đoán được âm giới cao thủ có khả năng đi tiến đánh Hồng Hoang, ngươi vì cái gì không phái người cứu viện?"

Nghĩ Đế lạnh giọng hỏi.

"Tiền bối, tình huống lúc đó, vãn bối coi là âm giới người là sẽ không đi tiến đánh Hồng Hoang, mà là muốn tiến đánh Phi Long, Lục Ngữ mấy cái đại vũ trụ, không nghĩ tới âm giới người, thật sẽ đi tiến đánh Hồng Hoang, điểm này, là vãn bối phán đoán sai lầm, còn xin tiền bối trách phạt."

Thần Ẩn Tiên Vương khom người nói.

"Phán đoán sai lầm? Tốt một câu hời hợt phán đoán sai lầm? Ta hỏi ngươi, ta đi cầu viện thời điểm, ngươi vì cái gì một người không phái? Ngươi là hận không thể Hồng Hoang bị diệt a?"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Nói hươu nói vượn, Lục Minh, ngươi đây là nói xấu, tâm hắn đáng chết."

Thần Ẩn quát lạnh, ánh mắt băng lãnh.

"Tâm hắn đáng chết chính là ngươi, Thần Ẩn, hiện tại chúng ta nhất trí đối ngoại, ngươi lại nghĩ làm đấu tranh nội bộ, nên trọng phạt."

Lục Minh hét lớn.

"Thần Ẩn!"

Thần Ẩn Tiên Vương còn muốn nói tiếp, Nghĩ Đế hét lớn một tiếng, trấn trụ Thần Ẩn.

"Lục Minh phái người cầu viện, mặc kệ ngươi như thế nào phán đoán, đều hẳn là phái người trợ giúp, lấy phương bất trắc, ngươi lại một người không phái, rõ ràng có tư tâm, nên trọng phạt, không phải tất cả đều đấu tranh nội bộ, dùng cái gì cùng âm giới một trận chiến."

Nghĩ Đế thanh âm lạnh lùng vang lên, trong mắt bắn ra một đạo lãnh quang, đâm về phía Thần Ẩn.

Phốc phốc!

Thần Ẩn thân hình nhanh lùi lại, thân thể bị Nghĩ Đế ánh mắt xuyên thủng, liên tục ho ra máu, khí tức có chút uể oải.

"Đáng chết. . . Đáng chết. . ."

Thần Ẩn trong lòng gầm thét.

Nghĩ Đế một kích, đả thương hắn căn cơ, không có một cái nào năm hằng tinh, rất khó khôi phục.

Tiên Vương muốn thuế biến, yêu cầu cực kì hà khắc, hắn lọt vào như thế thương thế, về sau muốn thuế biến, muốn đột phá, liền khó khăn.

Trong lòng của hắn vô cùng oán hận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

"Đây là đối ngươi trừng phạt nho nhỏ, lui ra đi!"

Nghĩ Đế vung tay lên.

Thần Ẩn liền ôm quyền, lạnh lùng quét Lục Minh một chút, quay người bay đi.

Lục Minh không nói gì, hắn cũng rõ ràng, nghĩ bằng này diệt sát Thần Ẩn, là không thực tế.

Thần Ẩn dù sao đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ thực lực tổng hợp, còn mạnh hơn Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Nghĩ Đế nếu là chém Thần Ẩn, sợ rằng sẽ gây nên Dương Đình nội bộ rung chuyển.

Lúc này cùng âm giới đại chiến, nếu là Dương Đình nội bộ rung chuyển, đối bọn hắn cực kì bất lợi.

Nghĩ Đế có thể xuất thủ trừng phạt Thần Ẩn, đã là cực kì công bằng công chính, đổi lại những người khác, khả năng chính là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, không giải quyết được gì.

"Đa tạ tiền bối chủ trì công đạo."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Ừm, xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Nghĩ Đế vung tay lên.

Lục Minh cùng Thái Sơn lui ra, trở về Thái Thanh sơn hà đồ, gặp được Phi Hoàng Hồn Mệnh bọn người, đem chuyến này trải qua đại khái nói một lần.

Đám người sau khi nghe xong, cũng là sợ không thôi.

Lần này nếu không phải Lục Minh thỉnh động Dao Hoàng tương trợ, Hồng Hoang Vũ Trụ liền nguy hiểm.

Tiểu Nhân Vương mặc dù đột phá, trở thành Tiên Vương, nhưng cũng không thể là thất biến Tiên Vương đối thủ.

Bất quá Lục Minh từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Dao Hoàng có thể xuất thủ tương trợ, không hoàn toàn là bởi vì hắn.

Hắn có loại cảm giác, Dao Hoàng không muốn để cho Hồng Hoang bị diệt, cho dù đổi một người đi cầu viện, Dao Hoàng hơn phân nửa cũng sẽ tương trợ.

Sau đó, Lục Minh lấy ra mấy món tiên binh, phân cho Phi Hoàng bọn người, tăng cường đám người thực lực.

Sau đó không lâu, Nghĩ Đế lại tìm đến Lục Minh, nói muốn mượn âm giới những cái kia tiên đạo sinh linh thi thể dùng một lát.

Âm giới tiên đạo sinh linh, là Lục Minh bọn hắn giết chết, đương nhiên là Lục Minh chiến lợi phẩm của bọn hắn, người khác không thể cưỡng ép thu lấy.

Lục Minh minh bạch, Nghĩ Đế là muốn dùng những thi thể này đả kích âm giới, Lục Minh đương nhiên sẽ không không đồng ý, hắn quay trở về Hồng Hoang một chuyến, đem âm giới tiên đạo sinh linh thi thể mang tới.

Sau đó, Nghĩ Đế phái người đem thi thể lấy ra làm chúng ám toán giới sinh linh nhìn, quả nhiên, âm giới sinh linh lửa giận ngút trời, nhưng cũng bị đả kích lớn.

Nguyên bản phái đi tiến đánh dương gian, muốn đả kích dương gian, lại không nghĩ rằng toàn quân bị diệt.

Ba vị Tiên Vương đều đã chết.

Đây chính là Tiên Vương a, nhìn chung mênh mông Vũ Trụ Hải, vậy cũng là đỉnh cấp nhân vật, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều không có bao nhiêu, lập tức chết ba vị, tổn thất to lớn.

Mục đích đạt tới, âm giới tiên đạo sinh linh thi thể, một lần nữa còn đưa Hồng Hoang Vũ Trụ.

Lưỡng giới chiến trường, lần nữa khôi phục đến trước kia tiết tấu, lẫn nhau giao phong, khó mà chân chính phân ra thắng bại.

Cái khác hai lộ quân gặp phải tình huống cũng kém không nhiều.

Dù sao, âm dương hai giới, thực lực không kém nhiều, không có tình huống đặc biệt, muốn rất nhanh phân ra thắng bại, không quá hiện thực.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm. . .

Một mực không có Đường Phong tin tức của bọn hắn, Lục Minh, Phi Hoàng bọn người, trong lòng càng ngày càng nặng nặng.

Nhiều năm như vậy, Đường Phong đều không có tin tức, chẳng lẽ xảy ra ngoài ý muốn?

Lẫn vào đối phương nội bộ, tập sát âm giới đại vũ trụ, nguy cơ trùng trùng.

Tỉ như những cái kia âm giới cao thủ, gặp Lục Minh, liền toàn quân bị diệt.

Đường Phong bọn người, khó tránh khỏi cũng sẽ lọt vào ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại không thể tiến vào âm giới tìm kiếm, chỉ có thể bị động chờ đợi..