Chương 5525: Nhị biến Chân Tiên

Chương 5525: Nhị biến Chân Tiên

Rất nhanh, lại qua hơn chín nghìn năm.

Những năm này, Lục Minh không có chiến sự thời điểm, liền một lòng tu luyện, các phương diện tăng lên rất nhanh, Trảm Tam Thi Chi Thuật, « Bất Diệt Tiên Kinh » » « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 đều có bước tiến dài.

Mà lại trải qua nhiều năm tu luyện, thể nội áo nghĩa, cũng lớn mạnh rất nhiều, cơ hồ đạt tới Tiên thể Tiên Hồn tiên lực dung nạp cực hạn.

Sau đó, nếu như không tiến hành thuế biến, đem rất khó tiếp tục cường hóa tăng lên.

Người bình thường, tiếp xuống sẽ đem đại bộ phận tinh lực, đặt ở thuế biến phía trên, tốn hao năm tháng dài đằng đẵng, đi tìm thuế biến thời cơ.

Nhưng Lục Minh trên người có một gốc tiên dược, được từ Luân Hồi Bí Địa.

Tiên dược cực kì thưa thớt, nhưng có trợ giúp Chân Tiên thuế biến.

Những năm này, Lục Minh một mực tồn trữ tiên dược dược dịch, chính là vì tại thuế biến thời điểm dùng, hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng.

Lục Minh xuất ra một giọt tiên dược dược dịch, nuốt vào, yên tĩnh luyện hóa.

Tiên dược dược dịch, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, nước vọt khắp toàn thân, sau đó tích lũy tại Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực chỗ sâu.

Đón lấy, là giọt thứ hai dược dịch, giọt thứ ba. . .

Tiên dược dược lực, tương đối ôn hòa, không có Hỗn Độn Dịch bá đạo như vậy, cho nên lần này tích lũy thời gian tương đối dài.

Ước chừng qua ba năm, Lục Minh lúc này mới bắt được thuế biến thời cơ.

Ầm ầm!

Hắn Tiên thể cùng Tiên Hồn, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong nháy mắt nổ tung, phảng phất hóa thành nhất là nhỏ bé hạt, nhưng lại trong nháy mắt gây dựng lại, bước vào một cái lĩnh vực mới, một tầng thứ mới.

Đồng thời, tâm niệm vừa động, trong hỗn độn áo nghĩa, bắt đầu cùng thân thể dung hợp.

Lần này, mỗi một thân dung hợp không phải chín loại áo nghĩa, mà là mười tám loại.

So lần thứ nhất thuế biến thời điểm, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Cứ như vậy, Lục Minh ba thân, mỗi một thân đều dung nhập ba mươi sáu loại ca ngợi.

Ba mươi sáu loại áo nghĩa, lẫn nhau xen lẫn, giống như kinh mạch thật nhỏ, đền bù tại toàn thân các nơi, bao quát huyết nhục xương cốt nội tạng, cũng bao quát tiên lực Tiên Hồn.

Lục Minh cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, vô cùng cường đại.

"Cuối cùng đuổi kịp Cầu Cầu."

Lục Minh cười một tiếng.

Cầu Cầu từ khi tại luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện về sau, tiến bộ thần tốc, sớm tại vài ngàn năm trước, liền hoàn thành lần thứ hai thuế biến, chỉ sợ không được bao lâu, liền muốn tiến hành lần thứ ba thuế biến, tốc độ đơn giản kinh khủng.

Kỳ thật, Lục Minh cái này tốc độ tiến bộ, cũng đã phi thường kinh người.

Cái này may mắn mà có Hỗn Độn Dịch cùng tiên dược.

Hai loại bảo vật, đều là cực kỳ thưa thớt khó kiếm, có thể người sở hữu ít càng thêm ít.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có được Hỗn Độn Dịch cùng tiên dược, cũng chưa chắc có thể thuận lợi thuế biến.

Hỗn Độn Dịch cùng tiên dược, cuối cùng chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, có thể hay không thuế biến, có thể hay không chuẩn xác bắt được thuế biến thời cơ, cũng cần nhìn người, xem thiên phú.

Phụ trợ bảo vật, chỉ có thể gia tăng tỷ lệ thành công mà thôi.

Lục Minh có thể nhanh như vậy đột phá, cũng là cũng tự thân thiên phú có quan hệ.

"Đằng sau muốn đột phá, chỉ sợ khó hơn, cần thời gian càng dài."

Lục Minh trầm tư.

Mới vào Chân Tiên cánh cửa đến Nhất biến Chân Tiên, cần thời gian ngắn nhất, bởi vì cái này quá trình, thể nội áo nghĩa số lượng ít nhất.

Đằng sau cần thời gian sẽ càng ngày càng dài, thuế biến cũng càng ngày càng khó.

Đồng thời Hỗn Độn Dịch cùng tiên dược, Lục Minh đều dùng qua, đằng sau lại dùng, tác dụng không lớn, không có những bảo vật khác, nhất định phải dựa vào chính mình chậm rãi đi tích lũy, chậm rãi bắt giữ phía đối diện thời cơ, sẽ càng thêm tốn thời gian.

Mấy năm về sau, luân chuyển đã đến giờ.

Trong hồng hoang, Tam Ngộ lão nhân bọn người đến đây, thay phiên Lục Minh bọn hắn.

Dựa theo quy tắc, chỉ cần tại chiến trường vạn năm, liền có thể cùng những người khác thay phiên, mà bọn hắn đi về nghỉ.

Bất quá, cũng có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại.

Như Phi Hoàng, Hồn Mệnh liền lựa chọn tiếp tục lưu lại chiến trường.

Lục Minh lựa chọn tạm thời rời đi chiến trường, bởi vì có chuyện, thời gian thành thục, có thể làm.

Đó chính là lấy Thành Tiên Quả, trợ giúp cha mẹ của hắn thành tiên.

Trước kia, hắn tu vi còn yếu, sợ hắn phụ mẫu phục dụng Thành Tiên Quả xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn khó mà bảo vệ, bây giờ đã đạt nhị biến Chân Tiên, cho dù xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn cũng có năng lực bảo vệ.

Cùng Phi Hoàng bọn người cáo biệt, Lục Minh quay trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Hết thảy chín cái Thành Tiên Quả, nên đưa cho ai đâu?"

Lục Minh tự hỏi.

Thành Tiên Quả không nhiều, khẳng định không thể người người có phần, Lục Minh sẽ cho, khẳng định là cùng hắn quan hệ người thân nhất người, hơn nữa còn cần thiên phú không đủ, tự thân khó mà thành tiên.

Tỉ như cha mẹ của hắn, còn có hắn hai cái ký danh đệ tử, Hoa Trì, Bàng Thạch, những người này là tuyệt đối không có khả năng thành tiên, thiên phú chênh lệch quá xa.

Những người khác như hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ, Tạ Loạn, con của hắn Lục Thần Hoang, tôn nữ Lục Trì, hai cái thân truyền đệ tử Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, thiên phú đều đủ mạnh, tại hắn hải lượng tài nguyên trợ giúp dưới, là có khả năng dựa vào chính mình thành tiên.

Nhưng chỉ là có khả năng mà thôi, quá trình y nguyên nguy cơ trùng trùng, thất bại chịu có thể làm cũng cực lớn.

Dù sao, chứng đạo thành tiên, nào có dễ dàng như vậy.

Cho nên, chín cái Thành Tiên Quả phân phối, chính là một cái đầu đau vấn đề.

Lục Minh càng nghĩ, cũng không biết cho ai dùng.

Cha mẹ của hắn khẳng định là muốn hai cái, mà hắn tư tâm, con trai con dâu tôn nữ, tự nhiên đều muốn.

Nhưng lấy tôn nữ Lục Trì tâm tính, chỉ sợ chưa chắc sẽ tiếp nhận.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định triệu tập đám người thương nghị, để đám người mình quyết định.

Rất nhanh, ngoại trừ Lục Minh phụ mẫu bên ngoài, cái khác từ tiểu thiên thế giới đi theo Lục Minh cùng nhau đi tới người quen, đều tổng hợp một đường.

Hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ, Tạ Loạn các loại, toàn bộ đều tại.

Những năm này, bọn hắn tại Hồng Hoang Vũ Trụ tu luyện, lại thêm có Lục Minh cho ra hải lượng tài nguyên, tiến triển đều hết sức nhanh chóng.

Như hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ, Tạ Loạn mấy người, tất cả đều đi vào Bản Nguyên cảnh.

Cái tốc độ này, có thể nói cực nhanh.

Trong này có vô số tài nguyên nguyên nhân, còn có một cái, chính là thiên phú của bọn hắn.

Bọn hắn tại tiểu thiên thế giới, tại như thế ác liệt dưới điều kiện, đều có thể trở thành đỉnh cấp, thiên phú đương nhiên sẽ không chênh lệch, đi vào đại thiên thế giới, Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, một thân kinh khủng thiên phú dần dần hiển lộ ra, thậm chí siêu việt đại thiên thế giới rất nhiều chủng tộc sinh linh.

Đặc biệt là bọn hắn thời khắc tại Thánh Hi Thánh Quyển hạ tu luyện, thể chất cùng huyết mạch đang từ từ cải biến, trở nên càng thêm cường đại, thiên phú cũng càng ngày càng cao.

Ngược lại là trước kia tiểu thiên thế giới không phải nhân tộc, tiến độ dần dần theo không kịp.

Lục Minh đem ngọn nguồn nói một lần.

"Lục Minh, Thành Tiên Quả ta cũng không muốn rồi, mục tiêu của ta, là truy cầu tu hành quá trình bên trong khoái hoạt, mỗi một bước tăng lên, đều có thể mang đến thỏa mãn cực lớn, nếu là sử dụng Thành Tiên Quả thành tiên, về sau lại khó tiến bộ, vậy ta tình nguyện chết tại tiên kiếp phía dưới."

Hạ Cửu Dương cái thứ nhất mở miệng.

"Ta cũng vậy, ta cũng không cần, ta muốn lấy thực lực bản thân thành tiên."

Yên Cuồng Đồ cũng tiếp tục mở miệng.

"Lục Minh, ta cũng không cần, ngươi đem Thành Tiên Quả dùng tại thân nhân ngươi trên thân đi."

Nói chuyện chính là Tạ Loạn.

"Sư tôn, ta không cần."

"Ta cũng không cần!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly cũng lần lượt mở miệng.

Đón lấy, những người khác một số người cũng nhao nhao mở miệng nói mình không cần..