Chương 5526: Thành Tiên Quả phân phối

Chương 5526: Thành Tiên Quả phân phối

Rất nhiều người đều mở miệng nói mình không cần.

Bọn hắn rất rõ ràng, Thành Tiên Quả tuyệt đối là trên đời hiếm thấy bảo vật, một viên liền có thể để một cái sinh linh chứng đạo thành tiên, bực này công hiệu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Quý giá như thế, số lượng lại có hạn, mặc dù có số ít người muốn, cũng không tốt mở miệng.

Dù sao Lục Minh có thân nhân của mình.

"Như vậy đi, Tiểu Sơn Tiểu Nhu, còn có Hoa Trì, Bàng Thạch. . . Thành Tiên Quả, cho các ngươi dùng đi."

Cuối cùng, Lục Minh làm ra quyết định, đem chín khỏa Thành Tiên Quả phân phối ra ngoài.

Cha mẹ của hắn hai viên.

Trang Tiểu Sơn Trang Tiểu Nhu, Hoa Trì, Bàng Thạch, còn có con dâu Mộc Oản Huyên, cứ như vậy, liền đi bảy viên.

Lục Minh dự định lưu lại hai viên dự bị, về sau xem ai thật không có hi vọng độ kiếp thành tiên, lại dùng tại ai trên thân.

Về phần Lục Thần Hoang, hắn không có ý định cho hắn dùng.

Lục Thần Hoang thiên phú đầy đủ, có thể nói là đỉnh tiêm, chính là thành gia về sau, tính tình phai nhạt, không có kia cỗ xung kình, Lục Minh dự định buộc hắn ép một cái.

Ngươi nhìn, vợ ngươi đều thành tiên, ngươi còn không cố gắng?

Rất nhanh, đám người tán đi, chỉ có chọn trúng mấy người lưu lại.

"Các ngươi ai tới trước?"

Lục Minh hỏi.

"Sư tôn, ta tới trước đi."

Trang Tiểu Sơn dậm chân đi ra.

Cũng không phải hắn lòng tham nghĩ đến mau chóng thành tiên, mà là cái thứ nhất nếm thử, khẳng định có chút phong hiểm, dù sao Thành Tiên Quả có thể giúp người thành tiên, chỉ là truyền thuyết, thấy qua người cực ít.

"Tốt, yên tâm, vi sư chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

Lục Minh gật đầu, sau đó lấy ra một viên Thành Tiên Quả, Trang Tiểu Sơn tiếp nhận, từng ngụm bắt đầu ăn.

Thành Tiên Quả gốc rễ kiên cố bất hủ, nhưng thịt quả mềm mại, vào miệng tan đi, rất nhanh một viên Thành Tiên Quả liền bị Trang Tiểu Sơn toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Trang Tiểu Sơn trên thân, tràn ngập ra chướng mắt hào quang, vô tận hào quang đem Trang Tiểu Sơn bao phủ ở bên trong, cuối cùng kết thành một cái quang kén.

Lục Minh không hề chớp mắt nhìn chằm chằm, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngay lập tức sẽ xuất thủ.

Bất quá, hết thảy rất thuận lợi, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Sau một tháng, Trang Tiểu Sơn trên người kiếm ánh sáng quang mang biến ảm đạm xuống, sau đó toàn bộ bị Trang Tiểu Sơn hút vào trong thân thể.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, từ trên thân Trang Tiểu Sơn lan tràn ra, so trước đó cường đại vô số lần.

Một cỗ cao cao tại thượng, vĩnh hằng bất hủ khí tức, nồng mà không tiêu tan.

Chân Tiên!

Thành công!

Lục Minh đại hỉ!

Xem ra hắn quá lo lắng, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Loại lực lượng này. . ."

Trang Tiểu Sơn cũng chấn kinh cùng mình thực lực, cảm nhận được kia không thể tưởng tượng nổi trạng thái, nghi trong mộng.

"Tiểu Sơn, ngươi ra tay với ta, không muốn giữ lại, toàn lực xuất thủ thử nhìn một chút."

Lục Minh đối Trang Tiểu Sơn nói.

Tốt

Trang Tiểu Sơn gật gật đầu, hắn biết Lục Minh tu vi, đã sớm tới cảnh giới khó mà tin nổi, không phải hắn có thể thương, hắn toàn lực xuất thủ hướng Lục Minh oanh ra một chiêu, Lục Minh tùy ý vung tay lên, liền đem Trang Tiểu Sơn công kích chặn.

"Quả nhiên, rất yếu."

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

Trang Tiểu Sơn vừa rồi lực công kích, đừng bảo là Chân Tiên, liền xem như so với Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cũng không bằng, tương đương với Bát kiếp Chuẩn Tiên.

Đương nhiên, đây là bởi vì Trang Tiểu Sơn vừa ăn Thành Tiên Quả không lâu, còn không thể rất tốt điều khiển lực lượng của mình, về sau theo đối tự thân lực lượng điều khiển càng ngày càng thuần thục, phát huy ra Cửu Kiếp Chuẩn Tiên lực lượng, khẳng định là không có vấn đề.

Về sau có lẽ tu luyện Tiên Kinh tiên thuật về sau, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, siêu việt Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

Nhưng cũng liền dạng này, muốn cùng dựa vào chính mình đột phá Chân Tiên so sánh, chênh lệch y nguyên rất lớn.

Trên bản chất là thành tiên, nhưng chiến lực cũng rất yếu, có thể là sử thượng yếu nhất Chân Tiên cũng không đủ.

Bất quá Lục Minh đã thỏa mãn.

Thành Tiên Quả chi danh, danh bất hư truyền, có sự thần kỳ vượt qua cả đất trời tạo hóa, đoán chừng toàn bộ Vũ Trụ Hải, cũng liền như vậy một gốc.

Loại này nghịch thiên đồ vật, không có khả năng thành tốp xuất hiện.

Sau đó, những người khác từng cái phục dụng Thành Tiên Quả, toàn bộ thành tiên.

Đương nhiên, đều là yếu nhất Chân Tiên, đối Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp tăng lên không phải rất lớn.

Cuối cùng, Lục Minh mới tìm được cha mẹ của hắn, để hắn Lý Bình cùng Lục Vân Thiên cũng ăn vào Thành Tiên Quả, toàn bộ thành tiên.

Về sau, Lục Minh tiếp tục lưu lại Hồng Hoang Vũ Trụ, tự mình lấy Thái Thượng Tiên Đỉnh, luyện hóa mấy vị Chân Tiên tiên chi huyết, đem bên trong một chút có hại vật chất loại trừ, để lại cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Đồng thời còn có đại lượng cái khác tài nguyên.

Trong khoảng thời gian này, hắn đạt được Chân Tiên lưu lại trữ vật giới chỉ cũng không ít, bên trong tài nguyên chồng chất như núi, tỉ như Chuẩn Tiên binh, Chuẩn Tiên Dược, Hồn Tinh, còn có cái khác một chút trân quý thiên tài địa bảo vô số.

Tạ Niệm Khanh bọn người, có thể nói bị trang bị đến tận răng.

Vẻn vẹn Tạ Niệm Khanh bọn người, tự nhiên dùng không hết nhiều như vậy tài nguyên, Hồng Hoang Vũ Trụ cái khác một chút tốt người kế tục, một chút thiên kiêu nhân vật, cũng đều phân đến đại lượng tài nguyên.

Có những tư nguyên này chèo chống, tin tưởng Hồng Hoang Vũ Trụ rất nhanh liền sẽ toát ra một nhóm lớn cao thủ.

Lục Minh tại Hồng Hoang Vũ Trụ, dừng lại rời đi mấy chục năm.

Trong lúc đó tự nhiên là nhiều bồi bồi Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Mục Lan bọn người, làm nên làm sự tình. (nơi này không nên hỏi làm chuyện gì, mỗi lần Lục Minh lưu lại bồi chư nữ, chẳng lẽ chỉ là nói chuyện phiếm sao)

Mấy chục năm sau, Lục Minh dự định rời đi Hồng Hoang, tiến về Tiên cấp chiến trường.

Không sai, Lục Minh dự định tiến về Tiên cấp chiến trường, Tiên cấp chiến trường tứ phía hỗn độn, ở nơi đó tu luyện, đối Lục Minh càng hữu ích hơn.

Đồng thời, Lục Minh cũng nghĩ tìm một chút Tiên cấp chiến trường.

Bây giờ, âm dương hai giới cao thủ, toàn bộ tập trung ở lưỡng giới bên trong chiến trường, Tiên cấp chiến trường cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh, vừa vặn tìm tòi.

Đương nhiên, muốn đi Tiên cấp chiến trường, còn cần một vật, đó chính là ngăn cách thôi diễn bảo vật.

Bây giờ Tiên cấp chiến trường, cơ hồ không có sinh linh, nhưng khó đảm bảo lưỡng giới một chút đại năng, như nửa bước Vũ Trụ cảnh, sẽ còn đem ánh mắt ném đến kia phiến mênh mông thổ địa bên trên, một khi đạp vào vùng đất kia, có thể sẽ bị thôi diễn ra.

Cho nên cần ngăn cách thôi diễn bảo vật đến che lấp tự thân.

Trước đó mượn nhờ Dao Hoàng chi lực, đánh chết mười hai cái âm giới tiên đạo cường giả, những người này trên thân, đều mang ngăn cách thôi diễn bảo vật.

Nhưng những này ngăn cách thôi diễn bảo vật, đều là âm giới cường giả luyện chế, mang theo những bảo vật này đi Tiên cấp chiến trường, không chỉ có không thể ngăn cách thôi diễn, sẽ còn giống một ngọn đèn sáng, tuỳ tiện bị âm giới người phát hiện.

Đến lúc đó phái một cái Tiên Vương quá khứ, Lục Minh liền lạnh.

Cho nên, kia mười mấy khối ngăn cách thôi diễn bảo vật, Lục Minh đã sớm nộp lên Dương Đình, hối đoái thành chiến công.

Bây giờ, Lục Minh dự định đi Dương Đình, lợi dụng chiến công hối đoái một kiện Dương Đình luyện chế ngăn cách thôi diễn bảo vật.

Lục Minh xuất phát, đi tới Dương Đình, tìm được hối đoái chi địa.

Kết quả phát hiện, Dương Đình hoàn toàn chính xác có ngăn cách thôi diễn bảo vật có thể hối đoái, bất quá cần chiến công số lượng cao kinh người.

Còn tốt, Lục Minh bây giờ trên người chiến công đủ nhiều.

Tại bỏ ra ba mươi vạn chiến công về sau, thành công đổi được một khối trận bàn.

Chỉ cần thôi động khối này trận bàn đặt ở trên thân, liền có thể ngăn cách thôi diễn.

Mặt khác, Lục Minh muốn hối đoái một chút Tiên Biến Thạch, lại bị cáo tri, Dương Đình cũng không Tiên Biến Thạch.

Hỗn Độn Dịch ngược lại là có, cần chiến công cũng là cao kinh người..