Chương 5527: Chân Tiên chiến trường, Tiên gia động phủ

Chương 5527: Chân Tiên chiến trường, Tiên gia động phủ

Cuối cùng, Lục Minh đem đại bộ phận chiến công, đều hối đoái thành Hỗn Độn Dịch cùng Tiên Thuật Thạch.

Tiên Thuật Thạch có thể dùng để lĩnh hội tiên thuật, về phần Hỗn Độn Dịch, mặc dù đối Lục Minh không có tác dụng, nhưng là có thể lưu cho người khác dùng.

Dù sao, cái gọi là chiến công, đều là hư, nếu một ngày nào đó, Dương Đình không tồn tại, những này chiến công cũng đem không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có đổi thành vật thật, mới tương đối chân thực.

Hối đoái tốt về sau, Lục Minh xuất phát, tiến về Tiên cấp chiến trường.

Lần này Lục Minh tiến vào Tiên cấp chiến trường về sau, trực tiếp xuất hiện tại Chân Tiên chỗ chiến trường.

Hắn lập tức thôi động trận bàn, che lấp tự thân, ngăn cách thôi diễn.

Cầu Cầu đợi tại trên cổ tay hắn, chỉ cần không rời đi hắn quá xa, cũng sẽ bị trận bàn bao phủ ở bên trong, cùng một chỗ ngăn cách thôi diễn.

"Đi trước Chuẩn Tiên chiến trường nhìn xem, nhìn Luân Hồi Bí Địa lối vào còn ở đó hay không."

Lục Minh suy nghĩ.

Lúc trước, Luân Hồi Bí Địa xuất hiện một vị kinh khủng Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, tất cả mọi người rút lui, về sau hơn phân nửa có Tiên Vương tồn tại đi vào, không biết tình huống như thế nào? Cũng không biết bây giờ Luân Hồi Bí Địa cửa vào còn ở đó hay không.

Bình thường đến giảng, Luân Hồi Bí Địa cửa vào sẽ không dừng lại lâu như vậy, thời gian vừa đến, liền sẽ biến mất.

Nhưng Lục Minh vẫn là muốn đi nhìn một chút, dù sao hắn đáp ứng ban đầu vị kia 'Trong môn' luân hồi đọa lạc giả, muốn giúp hắn loại trừ luân hồi độc chất, mà đối phương cũng đáp ứng sẽ cho hắn hoàn chỉnh « Chỉ Thương Tiên Kinh ».

Đây chính là đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh, Lục Minh không muốn bỏ qua.

Bây giờ Lục Minh tốc độ kinh người, không lâu sau đó, liền đi tới lúc trước Luân Hồi Bí Địa cửa vào, đáng tiếc, cửa vào sớm đã biến mất, nơi này cũng không có một ai.

"Xem ra, Chỉ Thương Tiên Thuật môn này Tiên Kinh, là rất khó đạt được."

Lục Minh khẽ lắc đầu, quay người rời đi, về tới Chân Tiên chiến trường.

Chân Tiên chiến trường, mênh mông vô ngần, không biết đến cỡ nào rộng lớn, cương vực so với Chuẩn Tiên chiến trường, lớn mấy chục lần không thôi.

Lục Minh lựa chọn hướng bắc mà đi, trên đường đi, không có một ai, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thành trì kiến trúc như vậy.

Chân Tiên chiến trường, cùng Chuẩn Tiên chiến trường hoàn toàn khác biệt.

Tại xa xưa quá khứ, Tiên cấp chiến trường sinh linh còn sinh hoạt tại phiến đại địa này thời điểm, lôi kiếp chi nguyên liền đã tồn tại.

Cho nên, Chân Tiên phía dưới, là rất khó đi vào Chân Tiên chiến trường.

Về phần Chân Tiên phía trên, cho dù là niên đại đó, cũng chỉ là số ít mà thôi, mỗi cái chủng tộc tiên đạo sinh linh số lượng không nhiều, tự nhiên không có khả năng tu kiến thành trì.

Những cái kia tiên đạo sinh linh, tại Chân Tiên chiến trường tu luyện, đều là lựa chọn địa phương bí ẩn tu kiến động phủ, bình thường ngay tại trong động phủ bế quan, hoặc là tìm kiếm hỏi thăm ba năm hảo hữu cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tiên đạo.

Như Vạn Luyện tộc loại kia cả một tộc bầy đều có thể sinh hoạt tại Chân Tiên chiến trường, là ít càng thêm ít, cực kỳ hiếm thấy.

Cho nên, về sau Tiên cấp chiến trường sinh linh biến mất về sau, lưu lại đại lượng Tiên gia động phủ.

Âm dương hai giới Chân Tiên, tại Chân Tiên chiến trường, một bên lẫn nhau săn giết, một bên tìm kiếm những cái kia Tiên gia động phủ.

Bây giờ Vũ Trụ Hải tiên binh cùng những cái kia Tiên Kinh tiên thuật, đại bộ phận đều là từ những này Tiên gia trong động phủ đạt được, một phần nhỏ từ trong hỗn độn tìm được.

Bây giờ, mảnh này uyên bác đại địa, không có một ai, tất cả Chân Tiên đều rời đi.

Ầm ầm!

Lục Minh phi hành sau một thời gian ngắn, bầu trời đột nhiên xuất hiện lôi đình, đối Lục Minh bổ tới.

Lôi kiếp!

Lục Minh giật mình.

Lôi kiếp chi nguyên bao phủ Chân Tiên chiến trường, đi vào phiến đại địa này liền sẽ lọt vào lôi kiếp chi nguyên công kích.

Đối với Chuẩn Tiên tới nói, tự nhiên là hung hiểm vô cùng, nhưng đối với Chân Tiên tới nói, lại không tính là gì.

Lôi kiếp bổ vào trên thân, mặc dù so đệ cửu trọng lôi kiếp còn mạnh hơn, nhưng đối với Lục Minh tới nói, chỉ có thể coi là gãi ngứa ngứa.

Rầm rầm rầm. . .

Lôi điện nhất đạo so một đạo mạnh, không ngừng bổ vào Lục Minh trên thân, không những đối với Lục Minh không có tạo thành tổn thương, ngược lại giúp hắn rèn luyện Tiên thể Tiên Hồn, thậm chí rèn luyện áo nghĩa, để áo nghĩa trở nên càng mạnh.

Một lúc sau, lôi kiếp tiêu tán, Lục Minh tiếp tục đi đường.

Rốt cục, bị hắn tìm được cái thứ nhất Tiên gia động phủ.

Đáng tiếc, cái này Tiên gia động phủ sớm đã bị người thăm dò qua, bên trong không có vật gì, cái gì cũng không có còn lại.

Tìm một vòng, cái gì cũng không có tìm tới.

Lục Minh lơ đễnh, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Dù sao, âm dương hai giới Chân Tiên, tại Chân Tiên chiến trường chém giết vô tận tuế nguyệt, cũng thăm dò vô tận tuế nguyệt.

Phiến đại địa này Tiên gia động phủ, đại bộ phận đều bị thăm dò qua.

Đến nay cho dù còn có không có bị thăm dò qua, cũng ít lại càng ít, ẩn tàng cực kỳ bí ẩn chi địa.

Lục Minh tiếp tục xuất phát, không nhanh không chậm đi đường, một bên tu luyện.

Hắn tới nơi đây, lúc đầu chủ yếu chính là vì tu luyện, thuận tiện dò xét một chút Tiên gia động phủ, nhìn có thể hay không thu hoạch được cơ duyên.

Đương nhiên, hắn cũng không quá kiêu căng, một đường thu liễm khí tức, tầng trời thấp phi hành.

Hắn có thể bằng vào ngăn cách thôi diễn bảo vật tiến vào nơi này, những người khác cũng có thể.

Ngăn cách thôi diễn bảo vật mặc dù trân quý số lượng cực ít, nhưng khó đảm bảo những người khác cũng có thể được.

Nói không chừng, cũng có những người khác giống như hắn tâm tư, thừa dịp hiện tại Chân Tiên chiến trường không ai, tới đây hảo hảo dò xét một phen.

Nếu là gặp được âm giới Tiên Vương, liền phiền toái.

Cũng may Lục Minh vận khí không tệ, vẫn luôn không có đụng phải những người khác.

Cứ như vậy, đảo mắt đã qua vài chục năm, Lục Minh hết thảy tìm được mấy chục tòa Tiên gia động phủ, nhưng không ngoài dự tính, toàn bộ bị thăm dò qua, Lục Minh không thu hoạch được gì.

Một ngày này, Lục Minh đi tới trong một vùng núi.

Dãy núi này sơn thanh thủy tú, vốn cho là sẽ có Tiên gia động phủ, nhưng tìm một vòng, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, đại địa chấn động, dãy núi lay động.

Lục Minh giật mình, còn tưởng rằng có cao thủ ở đây đại chiến, nhưng rất nhanh phát hiện, cũng không phải là, chấn động là từ dưới đất chỗ sâu truyền đến, mà lại chỉ chấn động một cái, liền đình chỉ.

"Dưới mặt đất có dị thường."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe.

"Cái này dưới đất, rất có thể có Tiên gia động phủ a."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh gật gật đầu, là vô cùng có khả năng.

Tiên gia ngoài động phủ, đều sẽ có trận pháp thủ hộ.

Nhưng trận pháp muốn lâu dài duy trì, là cần giữ gìn, cần gia trì.

Thời gian quá dài không có giữ gìn, uy lực liền sẽ yếu bớt, thậm chí sụp đổ, tán loạn.

Lục Minh phỏng đoán, vừa rồi chấn động, rất có thể là sâu dưới lòng đất trận pháp tán loạn đưa tới chấn động.

Bạch

Lục Minh trên thân tràn ngập tiên quang, vọt thẳng tiến vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này nham thạch không giống như là tạo vật bí cảnh bên trong như vậy cứng rắn, mà bây giờ Lục Minh, tu vi đã đạt nhị biến Chân Tiên, xuống đất mà đi, dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, nơi này dù sao cũng là Chân Tiên chiến trường, lâu dài bị lôi kiếp chi nguyên bao trùm. Đại địa hùng hậu, nham thạch ngưng kết, Chuẩn Tiên cảnh muốn xuống đất mà đi, độ khó rất lớn, chỉ sợ không thể xâm nhập quá sâu.

Lục Minh tối thiểu hướng phía dưới lặn mấy vạn dặm chiều sâu, mới rốt cục có phát hiện.

Một cái cự đại quang cầu, đem nham thạch ngăn cách.

Quang cầu, rõ ràng chính là một tòa trận pháp.

Mà trong trận pháp, là một tòa động phủ.

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Toà này Tiên gia động phủ, rất rõ ràng không có bị thăm dò qua, là một chỗ mới Tiên gia động phủ, thâm tàng trong lòng đất mấy vạn dặm, nếu không phải trước đó chấn động, Lục Minh cũng rất khó phát hiện..