Chương 5528: Thanh Thiên tộc, Thanh Liên Tiên Vương

Chương 5528: Thanh Thiên tộc, Thanh Liên Tiên Vương

Lục Minh tới gần trận pháp, quan sát tỉ mỉ.

Tòa trận pháp này, uy lực tuyệt đối rất kinh người, bày trận thủ pháp cực kỳ cao minh, có thể thấy được toà này Tiên gia động phủ chủ nhân, tuyệt đối là một vị cực kỳ lợi hại cao thủ.

Lục Minh phỏng đoán, có thể là một tôn Tiên Vương.

Bất quá, dù sao đi qua năm tháng dài đằng đẵng, trận pháp quang mang ảm đạm, uy lực giảm bớt rất nhiều, có nhiều chỗ cũng bắt đầu hỏng mất.

Khả năng lại đi qua một đoạn thời gian, cả tòa trận pháp đều sẽ duy trì không ở triệt để sụp đổ.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, tăng thêm trận pháp tàn phá, rất dễ dàng đã tìm được đột phá, tiến vào trận pháp bên trong.

Trong trận pháp, là một cái cự đại dưới mặt đất động phủ.

Lục Minh vừa tiến vào, trong lòng đại chấn.

Bởi vì, trong động phủ ở giữa, ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Đây là một người trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, hai mắt nhắm nghiền, không có chút nào khí tức.

Lục Minh tiên thức liếc nhìn, phát hiện người này không có chút nào sinh mệnh khí tức, vẫn lạc không biết bao nhiêu năm.

Trên người hắn mặc một bộ màu xanh chiến giáp, nhưng là chiến giáp rách tung toé, có thể nhìn thấy phía trên có vết đao vết kiếm.

Trong tay hắn, cầm một thanh chiến kiếm, nhưng chiến kiếm mấp mô lõm lõm, tàn phá không chịu nổi.

Lục Minh cẩn thận phân biệt, khiếp sợ phát hiện, đại hán trên người chiến giáp cùng trong tay chiến kiếm, rất có thể đều là tiên binh.

Nhưng đều hư hại, rất rõ ràng là khi còn sống kinh lịch dị thường đại chiến thảm liệt.

"Người này, không phải toà động phủ này động phủ chủ nhân a? Chẳng lẽ người này cũng là đằng sau tiến vào nơi này?"

Lục Minh suy đoán.

Bởi vì, Tiên cấp chiến trường sinh linh, bao quát tiên đạo sinh linh, đều hóa quang mà đi, căn bản không khả năng sẽ có thi thể lưu lại.

Ngay cả Vạn Luyện tộc, đều chỉ có thể lưu lại một điểm bột phấn mà thôi.

Mà người này, rất có thể là ở bên ngoài kinh lịch thảm liệt chém giết, trọng thương phía dưới chạy trốn tới nơi này, cuối cùng trọng thương bất trị, vẫn lạc tại nơi này.

"Chờ một chút, không đúng, này khí tức, không đúng. . ."

Lục Minh cẩn thận cảm ứng nam tử trung niên khí tức.

Người này mặc dù vẫn lạc không biết bao nhiêu năm, nhưng là tu vi quá mạnh, nhục thân bất hủ, huyết dịch không khô, y nguyên tản mát ra khí tức.

Lục Minh phát hiện, nam tử trung niên này khí tức, thế mà cùng nhân tộc cực kì tương tự.

Không, không thể nói tương tự, chỉ có thể nói đồng dạng.

Đây rõ ràng chính là một người tộc, cùng Hồng Hoang nhân tộc quá tương tự.

Chẳng lẽ người này, là một nhân tộc cao thủ?

Là Hồng Hoang Vũ Trụ một vị cao thủ, tại Hồng Hoang những năm cuối sau khi chiến bại, chạy trốn tới nơi này?

Sau đó, Lục Minh ánh mắt quét qua, thấy được trong tay người này xuất ra một bộ ngọc giản, trên ngón tay, mang theo một cái trữ vật giới chỉ.

Xác nhận không có nguy hiểm về sau, Lục Minh lăng không một trảo, đem ngọc giản chộp trong tay.

Tiên thức quét qua, phát hiện phía trên có một đoạn văn, là nam tử trung niên trước khi chết ghi chép đi lên.

"Nơi đây chính là ta chi động phủ, nhập giả liền cùng ta hữu duyên. . ."

Chỉ là câu nói đầu tiên, liền để trong lòng đại chấn.

Động phủ này, thế mà chính là cái này nam tử trung niên, cũng không phải là như Lục Minh đoán như thế, nam tử trung niên là sau khi bị thương chạy trốn tới nơi này.

Tiếp tục xem tiếp.

"Ta chính là Thanh Thiên tộc Thanh Liên Tiên Vương, lần này Thương Thiên cùng Hoàng Thiên toàn diệt vây giết tộc ta, tộc ta ra sức một trận chiến, nhưng cuối cùng vẫn là bại, ta thụ thương quá nặng, tự biết hẳn phải chết, lưu lại bảo vật, mà đối đãi người có duyên, chỉ hi vọng đến ta bảo vật người, có thể lưu ta thi thể. . ."

Sau khi xem xong, Lục Minh thật lâu khó mà bình tĩnh.

Bởi vì, những tin tức này bên trong, để lộ ra đồ vật, rất nhiều.

Đầu tiên, Thanh Thiên tộc?

Đây là loại kia tộc?

Bây giờ Vũ Trụ Hải, âm dương hai giới, chưa từng nghe qua cái này một chủng tộc.

Đồng thời, lấy 'Thiên' làm tên, xưng là thanh thiên, lọt vào Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ vây công, cái này hiển nhiên không phải Tiên cấp chiến trường chủng tộc.

Bởi vì, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc xuất hiện thời điểm, Tiên cấp chiến trường sinh linh, đã sớm diệt tuyệt.

Cái này Thanh Thiên tộc, rất có thể là đằng sau xuất hiện chủng tộc, nhưng vì cái gì lọt vào hai ngày Thiên chi tộc vây công?

Thanh thiên, cùng Thương Thiên, Hoàng Thiên ở giữa, lại có quan hệ thế nào?

Trọng yếu nhất chính là, người này khí tức, cơ hồ cùng Hồng Hoang nhân tộc giống nhau như đúc, trong này, đến cùng có là liên hệ?

Còn có, trước kia vì cái gì chưa từng nghe nói thanh thiên nhất tộc, phảng phất trong biển vũ trụ, chưa hề có cái chủng tộc này bất cứ dấu vết gì.

Có thể để cho Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ vây giết, Thanh Thiên tộc thực lực, tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, cường đại như thế chủng tộc, cái gì biết một chút vết tích đều không có để lại?

Lục Minh cảm giác nhiều một đống nghi vấn.

Đáng tiếc, ngọc giản bên trên không có cho ra hắn đáp ứng.

Khó trách người này không có tan chỉ riêng mà đi, nguyên lai không phải Tiên cấp chiến trường thời kỳ đó nhân vật.

Cuối cùng, Lục Minh nhìn về phía cái kia trữ vật giới chỉ.

Có lẽ, trữ vật giới chỉ bên trong, có hắn muốn đáp án.

Lục Minh lăng không một trảo, trữ vật bị hắn chộp trong tay, tiên thức quét qua, phát hiện trữ vật giới chỉ bên trên có một tầng thật mỏng cấm chế, Lục Minh vận chuyển tiên lực, dự định phá giải đạo này cấm chế.

Bỗng nhiên, chiếc nhẫn bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đón lấy, một thân ảnh từ trong giới chỉ nổi lên.

Rõ ràng là một cái kia nam tử trung niên thân ảnh.

Chẳng lẽ đối phương không chết?

Không đúng!

Lục Minh lập tức phát hiện, đây chỉ là một đạo lực lượng biến thành.

Nam tử trung niên, tại trữ vật giới chỉ bên trên, lưu lại một đạo lực lượng, đây là Tiên Vương chi lực.

Giết

Đạo thân ảnh này hét lớn, bàn tay như kiếm, hướng về Lục Minh chém giết mà tới.

Bàn tay chưa tới, Lục Minh thân thể rung mạnh, cảm giác muốn bị xé rách.

Kinh khủng, đây là Tiên Vương chi lực một kích, căn bản không phải Lục Minh bây giờ có thể ngăn cản.

"Bị lừa rồi!"

Lục Minh trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Ngọc giản kia đã nói, chỉ cần bảo tồn hắn thi thể, liền có thể đạt được bảo vật của hắn, hoàn toàn là lời nói dối.

Cái này Thanh Liên Tiên Vương, rõ ràng tại trữ vật giới chỉ bên trên, lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng phát động Tiên Vương một kích.

Thực lực không đủ người, hơn phân nửa muốn bị chém giết.

Rống

Lục Minh thét dài, hắn tự nhiên không cam lòng như vậy bị giết, lực lượng toàn thân thôi động đến cực hạn, tam vị nhất thể cũng vận chuyển tới cực hạn.

Thái Thượng Tiên Đỉnh xuất hiện, hướng về phía trước oanh ra, đồng thời Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại tiên thuật bay ra.

Đồng thời, Cầu Cầu gầm thét, từ Lục Minh cổ tay xông ra, muốn cùng Lục Minh cùng một chỗ ngăn cản.

Nhưng lúc này, lại xuất hiện biến hóa mới.

Trữ vật giới chỉ hiển hiện đạo thân ảnh kia, bỗng nhiên dừng lại, mê mang nhìn về phía Lục Minh, có âm thanh phát ra: "Là ta đồng tộc người, vậy liền có thể được ta lưu lại bảo vật."

Nói xong, đạo thân ảnh kia đụng một tiếng tán loạn ra, triệt để tiêu tán giữa thiên địa.

Lục Minh thở phào một hơi.

Sau đó mày nhăn lại.

Đạo thân ảnh kia cuối cùng câu kia có ý tứ gì, đồng tộc?

Nếu quả như thật là đồng tộc, vậy hắn chẳng phải là Thanh Thiên tộc?

Nói đúng ra, Hồng Hoang nhân tộc, đều là Thanh Thiên tộc?

Lục Minh tim đập loạn.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều, sắc mặt âm tình bất định.

Cẩn thận đang quan sát trữ vật giới chỉ, xác nhận không có nguy hiểm về sau, Lục Minh bắt đầu dò xét.

Đầu tiên, tiên binh, khẳng định là không có.

Bởi vì Thanh Liên Tiên Vương tham dự đại chiến thảm liệt, tiên binh cơ hồ đều hủy.

Nhưng bên trong còn có có rất nhiều cái khác đỉnh cấp bảo vật, thậm chí có một bộ Tiên Kinh.

Thanh Liên Kiếm Kinh!.