Chương 5529: Vô biên đại dương mênh mông

Chương 5529: Vô biên đại dương mênh mông

Thanh Liên Kiếm Kinh, một bộ kiếm đạo Tiên Kinh, Lục Minh xem xét tỉ mỉ một chút, phát hiện cái này một bộ kiếm đạo Tiên Kinh, huyền diệu vô tận, uy lực phi thường kinh người.

Chỉ sợ sẽ không so Hiên Viên Kiếm Kinh bực này đỉnh cấp kiếm đạo Tiên Kinh yếu.

Nhưng trước kia chưa từng nghe nói qua cái này một bộ Tiên Kinh, rất hiển nhiên, đây là một bộ không có xuất thế kiếm đạo Tiên Kinh, xuất ra về phía sau, chỉ sợ tại mạnh nhất kiếm đạo Tiên Kinh bên trong, muốn gia tăng một loại.

Lục Minh cẩn thận cất kỹ, tiếp tục quan sát những bảo vật khác.

Cuối cùng, Lục Minh rơi vào một khối ngọc trên bùa mặt, đương Lục Minh đưa vào tiên lực thời điểm, ngọc phù phát sáng, không trung nhiều hơn một bức to lớn địa đồ, trên bản đồ, còn có một số nhỏ bé văn tự làm đánh dấu.

Xem xét tỉ mỉ về sau, Lục Minh phát hiện, đây là Thanh Thiên tộc thế lực bản đồ phân bố.

Phía trên, đem Thanh Thiên tộc một chút trọng yếu địa điểm, đều đánh dấu ra.

Tỉ như, Thanh Thiên tộc tổng bộ, luyện binh chi địa, luyện dược chi địa, trồng thuốc chi địa, còn có các loại tu luyện thánh địa, trọng yếu thành trì vân vân.

Lục Minh khiếp sợ phát hiện  dựa theo trên bản đồ ghi chép, Thanh Thiên tộc năm đó vô cùng cường thịnh, phạm vi thế lực, cơ hồ bao trùm toàn bộ Tiên cấp chiến trường.

Như Chuẩn Tiên chiến trường, liền có rất nhiều Thanh Thiên tộc căn cứ, Thanh Thiên tộc chế tạo thành trì, cung cấp Thanh Thiên tộc Chân Tiên phía dưới tộc nhân ở lại cùng tu luyện. . .

"Căn cứ cái này chở, Thanh Thiên tộc thời kỳ cường thịnh, cơ hồ trải rộng Tiên cấp chiến trường, nhưng bây giờ vì cái gì một điểm vết tích đều không có để lại."

Lục Minh trầm tư.

Dù sao, tại Chuẩn Tiên chiến trường, không nhìn thấy liên quan tới bất luận cái gì Thanh Thiên tộc vết tích, cũng không có nghe những người khác nói qua.

Chẳng lẽ Thanh Thiên tộc chiến bại về sau, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc đem Thanh Thiên tộc dấu vết lưu lại đều tiêu trừ?

Còn có, Thanh Thiên tộc là nơi nào tới?

Thanh Thiên? Có phải hay không cũng là Thiên chi tộc?

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc là Âm Dương Vũ Trụ Hải thai nghén mà ra, Thanh Thiên tộc đâu?

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, chẳng lẽ Thanh Thiên tộc cùng Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn có quan hệ?

Mặt khác, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tại sao muốn liên thủ vây công Thanh Thiên tộc?

Về sau, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc chém giết lẫn nhau, chẳng lẽ là bởi vì muốn cướp đoạt Thanh Thiên tộc một loại nào đó bảo vật? Vẫn là có khác nguyên nhân khác?

Đáng tiếc, những nghi vấn này, cũng không có tại Thanh Liên Tiên Vương trữ vật giới chỉ bên trong tìm tới đáp án.

"Căn cứ địa đồ hiện thế, năm đó Thanh Thiên tộc có các loại trọng yếu chi địa phân bố tại Chân Tiên trên chiến trường, không biết còn ở đó hay không. . ."

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong lòng có chút lửa nóng.

Lúc trước Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ vây công Thanh Thiên tộc, có thể thấy được Thanh Thiên tộc thực lực tất nhiên vô cùng cường đại, không phải sẽ không bị hai đại Thiên chi tộc liên thủ vây công.

Cường đại như thế chủng tộc, lưu lại một chút trọng yếu chi địa, có thể sẽ có kinh người bảo vật.

Lục Minh dự định căn cứ địa đồ đánh dấu tìm tòi.

"Tiền bối, ngươi ngay tại này nghỉ ngơi đi!"

Lục Minh đối Thanh Liên Tiên Vương thi thể cúi đầu, sau đó phi thân rời đi, đi vào trận pháp bên ngoài, về sau vận chuyển Yêu Vương đế văn, xem xét tỉ mỉ trận pháp, phát hiện không ít trận pháp nhược điểm.

Tòa trận pháp này, tồn tại thời gian quá lâu, nhiều lần lâm sụp đổ, nhược điểm rất nhiều, Lục Minh xuất thủ công kích những cái kia nhược điểm, không lâu sau đó, tòa trận pháp này ầm vang sụp đổ, bốn phía nham thạch đè ép tới, đem Thanh Liên Tiên Vương động phủ triệt để vùi lấp.

Sau đó Lục Minh rời đi nơi đây, trở về mặt đất bên trên.

Mở ra địa đồ, quan sát một chút, sau đó hướng về địa đồ biểu hiện luyện binh chi địa mà đi.

Hơn nửa tháng về sau, Lục Minh rốt cuộc tìm được nơi đây.

Đáng tiếc, nơi đây đã triệt để hóa thành phế tích, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chỗ này phế tích, còn tưởng rằng là Tạo Vật Đại Lục thời kỳ sớm nhất sinh linh lưu lại di tích, nhìn không ra mảy may Thanh Thiên tộc vết tích.

Lục Minh phỏng đoán, nơi đây hơn phân nửa là bị Thương Thiên tộc hoặc là Hoàng Thiên tộc từng điều tra, đem hết thảy đều vơ vét sạch sẽ.

Lục Minh dạo qua một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào, liền rời đi nơi đây, hướng về trên bản đồ đánh dấu luyện dược chi địa mà đi.

Nhưng chỗ này luyện dược chi địa cùng trước đó luyện binh chi địa, đồng dạng hóa thành một vùng phế tích, chẳng đạt được gì.

Đón lấy, Lục Minh căn cứ địa đồ lại tìm mấy nơi, hoặc là hóa thành phế tích, hoặc là bị san bằng, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Lục Minh không thu hoạch được gì.

Lục Minh không tin tà, trên bản đồ đánh dấu tọa độ rất nhiều, hắn không tin tất cả địa điểm, đều bị hủy diệt.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, một bên tìm kiếm một bên tu luyện.

. . .

Chân Tiên chiến trường nhất bắc chi địa, nơi này tới gần vô biên đại dương mênh mông.

Nơi này, cơ hồ là Chân Tiên cấm địa, bởi vì kia vô biên đại dương mênh mông, chỉ có Tiên Vương mới dám đặt chân, Chân Tiên đặt chân, động thì chết thảm.

Bỗng nhiên, tại vô biên đại dương mênh mông bên cạnh, xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Cái này bốn đạo thân ảnh toàn bộ đều là Chân Tiên, mà lại không phải bình thường Chân Tiên, đều là tứ biến Chân Tiên.

"Tông chủ lời nhắn nhủ địa phương, ngay ở chỗ này sao?"

Một người trong đó hỏi.

"Không tệ, tông chủ căn cứ một bản cổ lão điển tịch đoán ra được, nơi đây có một vị tiên dược, tên là trấn chú tiên liên, nhưng giúp tông chủ áp chế nguyền rủa, lần này, chúng ta nhất định phải đạt được."

Trong đó một cái đỏ làn da nam tử trung niên đạo, người này hiển nhiên vì bốn người đứng đầu.

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu tìm kiếm đi, hẳn là ngay tại vùng này."

Những người khác gật gật đầu, sau đó bắt đầu tìm kiếm, không lâu sau đó, bọn hắn có phát hiện, tại một chỗ cực kỳ bí ẩn chi địa, phát hiện trận pháp tung tích.

"Trận pháp này vì ẩn nặc trận pháp, nhưng ngăn cách hết thảy thôi diễn cùng vết tích, còn tốt bởi vì niên đại quá xa xưa, trận pháp hiệu quả đại giảm, còn có chúng ta biết cụ thể địa chỉ, không phải đều không tốt tìm kiếm."

Một cái trung niên phụ nhân cảm thán.

"Bắt đầu phá trận đi."

Cầm đầu đỏ làn da nam tử nói.

Bọn hắn trọn vẹn hao tốn hơn nửa tháng thời gian, mới đưa ẩn nặc trận pháp phá trừ một góc, sau đó thân hình lóe lên, bốn người nhao nhao từ biến mất tại chỗ.

Ngay tại bốn người vừa biến mất không lâu, bọn hắn trước đó nơi sống yên ổn, lại xuất hiện năm thân ảnh.

Cái này năm thân ảnh, từng cái phát ra tà ác khí tức, ánh mắt khép mở ở giữa, có sát cơ nồng nặc thoáng hiện.

"Mắt đỏ bọn hắn muốn tìm kiếm tiên dược, giúp yến hoành trấn áp nguyền rủa, không có cửa đâu."

Một người trong đó lạnh lùng mở miệng.

"Không tệ, một khi yến hoành trấn áp lại nguyền rủa, vậy chúng ta khi nào mới có ngày nổi danh? Lần này, nhất định phải đem mắt đỏ bọn hắn toàn bộ chém giết."

Một người khác thanh âm càng thêm băng hàn.

Thân hình lóe lên, năm người cũng từ biến mất tại chỗ.

. . .

Lục Minh định tìm tìm trên bản đồ đánh dấu những cái kia trồng thuốc chi địa.

Trồng thuốc chi địa, đương nhiên là trồng các loại Nguyên cấp thần dược, Chuẩn Tiên Dược thậm chí tiên dược chi địa.

Loại địa phương này, không chỉ một chỗ, mà là có mấy chỗ.

Lục Minh căn cứ địa đồ tìm được một chỗ, đáng tiếc, y nguyên bị hủy, cái gì cũng không có, một điểm manh mối đều không có để lại.

Đón lấy, căn cứ địa đồ, tìm kiếm thứ hai chỗ trồng thuốc chi địa, nơi đây, nhiều lần lâm vô biên đại dương mênh mông.

"Vô biên đại dương mênh mông, chỉ có Tiên Vương mới có thể tiến nhập, đến cùng ẩn chứa cái gì nguy cơ?"

Lục Minh rất hiếu kì, muốn nhìn qua.

Nhưng Lục Minh đi vào bờ biển về sau, sắc mặt lại đại biến..