Chương 5530: Nhanh chân đến trước rồi?

Chương 5530: Nhanh chân đến trước rồi?

Ầm ầm!

Sóng lớn ngập trời, cuồng phong tứ ngược.

Có thể nhìn thấy, kia cao mấy trăm dặm sóng lớn lăn lộn, tài liệu thi cuồng phong, uy thế cực kỳ khủng bố.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là cuồng phong sóng lớn, đối với Chân Tiên tới nói, không đáng kể chút nào.

Để Lục Minh chấn kinh là cuồng phong sóng lớn bên trong, ẩn chứa kinh khủng sát ý.

Lục Minh khẽ dựa gần, cũng cảm giác khắp cả người phát lạnh, giống như là có vô số đem vô cùng sắc bén lưỡi dao, cắt chém ở trên người hắn, muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Hắn còn tại bên bờ đâu, nếu là tiến vào trong biển rộng, chỉ sợ căn bản ngăn không được, thân thể bị sát ý xé rách.

Kinh khủng, thật là khủng khiếp sát ý.

Mấu chốt nhất, vô biên đại dương mênh mông bên trong, đều ẩn chứa loại sát ý khủng bố này, một khi tiến vào, thực lực không đủ người, chính là chết tại kia sát ý vô biên bên trong.

Cái này sát ý, là thế nào sinh ra?

Lục Minh lui lại  chờ khoảng cách đủ xa về sau, mới thở phào một hơi.

Loại kia sát ý thực sự kinh khủng, lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Lục Minh vẫn là đem lực chú ý tập trung đến trồng thuốc chi địa đi lên.

Căn cứ địa ô biểu tượng biết, cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh có phát hiện.

"Có trận pháp bao trùm, nơi đây không có bị phát hiện."

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Hắn tìm nhiều như vậy địa phương, toàn bộ đều là phế tích, nào có cái gì trận pháp, đây là lần thứ nhất phát hiện có trận pháp bao trùm.

Có trận pháp bao trùm, nói rõ còn không có bị tìm tới, còn không có bị hư hao.

Thanh Thiên tộc trồng thuốc chi địa, bên trong sẽ có bao nhiêu trân quý dược thảo?

Hẳn là có tiên dược a?

"Không đúng, trận pháp này bị người động tới."

Lục Minh thi triển Yêu Vương đế văn, lúc đầu dự định tìm kiếm trận pháp nhược điểm, nhưng lại phát hiện, trận pháp bị phá hư một góc.

Hơn nữa nhìn vết tích, là gần nhất mới bị phá hư, có người gần nhất tới qua nơi đây.

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm, làm sao xui xẻo như vậy, thật vất vả tìm được một chỗ không có hủy hoại địa phương, lại có người nhanh chân đến trước.

Nhưng muốn Lục Minh cứ như vậy rời đi, hắn lại không cam tâm.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định đi vào tìm một chút.

Thu liễm khí tức, Lục Minh từ phá vỡ một góc trong trận pháp tiến vào.

Vừa tiến vào trận pháp, phát hiện bên trong có khoảng trời riêng, không gian lập tức trống trải ra.

Lục Minh dọc theo trước mặt đi, nhưng không có tiến lên bao lâu, bỗng nhiên cảm giác được nguy cơ giáng lâm.

Mặt đất phát sáng, một con cự xà từ dưới đất chui ra, tấn công Lục Minh.

Đây không phải chân chính sinh mạng thể, từ năng lượng biến thành, tốc độ cực nhanh, Lục Minh phản ứng kịp thời, trong tay xuất hiện một cây trường thương, chính là tiên binh hắc minh thương, từ âm giới Chân Tiên nơi đó được đến.

Không chút nghĩ ngợi, hắc minh thương liền đối cự xà rút ra ngoài.

Oanh

Hắc minh thương trở nên to lớn vô cùng, cùng cự xà đụng vào nhau, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắc minh thương vọt tới, Lục Minh thân thể như như đạn pháo hướng về sau nhanh lùi lại.

Phốc

Lục Minh không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này cự xà uy lực quá kinh người, bất quá cũng là bởi vì Lục Minh vừa chưa kịp thi triển tam vị nhất thể nguyên nhân.

Như thực thi giương tam vị nhất thể, hắn chưa chắc sẽ thụ thương.

"Đây là trận pháp? Không đúng, là một loại đáng sợ địa thế."

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện hắn vừa rồi nơi sống yên ổn, là một dãy núi, giống như một con cự xà, nơi đây dãy núi phát sáng, cự xà cũng bởi vậy ngưng tụ mà ra.

Trong giới tự nhiên, có chút thiên địa tự nhiên diễn hóa địa thế, có kinh khủng uy năng, rất nhiều trận pháp, đều là căn cứ loại địa thế này diễn hóa mà đến.

Từng tia từng tia. . .

Cự xà gào thét, nhìn chằm chằm Lục Minh, muốn lại lần nữa tấn công.

"Tới đi!"

Lục Minh lộ ra chiến ý, thể nội máu tươi sôi trào, khí tức cường đại bay lên.

Mà lúc này, cự xà lại dừng lại, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ ngờ vực, phảng phất có được linh trí.

Đúng lúc này, Lục Minh thể nội kia một vũng máu nước đọng, quang mang lóe lên một cái, tràn ra một tia khí tức.

Con cự xà kia trong mắt vẻ ngờ vực lập tức biến mất, thế mà đối Lục Minh gật gật đầu, sau đó bá một tiếng, hóa thành một đạo quang mang, không có vào tới mặt đất bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Biến mất? Chuyện gì đây? Là bởi vì ta tự thân, hay là bởi vì kia một vũng máu nước đọng?"

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Đương nhiên, hắn vẫn là không dám tuỳ tiện nếm thử, loại địa thế này, thường thường phi thường khủng bố, ai biết mới vừa rồi là không phải bộc phát ra toàn bộ uy năng rồi?

Lục Minh cẩn thận vòng qua dãy núi, nhưng là đi vòng quá trình bên trong, hắn phát hiện, đầu kia như rắn khổng lồ dãy núi, thế mà đang di động, dời về phía nơi khác, chỉ chốc lát, liền biến mất không thấy.

Địa thế, thế mà lại động?

Lục Minh trầm mặc, sau đó tiếp tục tiến lên, nhưng chỉ chốc lát, hắn lại phát hiện một chỗ đáng sợ địa thế, đất này thế, giống như một con rùa đen, thế mà cũng đang thong thả di động.

Lục Minh không có tới gần, cũng là lựa chọn đi vòng.

Nhưng tiếp xuống, Lục Minh phát hiện các loại đáng sợ địa thế càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh.

Càng đi chỗ sâu, địa thế thì càng nhiều, đồng thời diện tích càng lớn, bao trùm phạm vi cũng càng rộng.

Trong đó có chút địa thế, cực kỳ khủng bố, Lục Minh tới cách xa nhau còn xa, liền có thể cảm giác được đáng sợ khí cơ, để hắn làn da đau nhức.

Nếu là tiến vào địa thế bên trong, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ bị đánh giết.

Lục Minh phỏng đoán, những này địa thế, rất có thể là thủ hộ trồng thuốc chi địa, tương đương với trận pháp.

"Không phải là Thanh Thiên tộc bố trí đi."

Lục Minh nói thầm.

Có thể bố trí loại địa thế này, Thanh Thiên tộc thủ đoạn, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Lục Minh giảm bớt tốc độ, toàn bộ lựa chọn đi vòng.

Hắn không có phát hiện, trong bóng tối, có hai cặp con mắt đang theo dõi hắn.

Hai người này, một người trong đó, chính là một cái đỏ làn da nam tử trung niên, tên là mắt đỏ.

Cũng chính là tiến vào nơi đây sớm nhất bốn người.

Nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại hai người.

Một cái là mắt đỏ, một cái là trung niên đại hãn, tên là cao hướng.

"Mắt đỏ, chỉ là một cái nhị biến Chân Tiên, muốn hay không xuất thủ?"

Cao hướng âm thầm cho mắt đỏ truyền âm.

"Không cần, người này rất lạ lẫm, xem ra không phải ác sát bọn hắn cùng một bọn, nhìn khí tức, hẳn là đến từ dương gian, hẳn là dương gian cái nào đó đại vũ trụ Chân Tiên, chúng ta không cần phức tạp."

Mắt đỏ nói.

"Ghê tởm, ác sát bọn hắn làm sao biết nơi này, bọn hắn lá gan càng lúc càng lớn, đây là muốn ngăn cản chúng ta đạt được trấn chú tiên liên, ngăn cản tông chủ trấn áp nguyền rủa, bọn hắn đây là muốn tạo phản."

Cao hướng gầm nhẹ.

"Bọn hắn chính là muốn tạo phản, cho nên lần này nhất định phải đạt được trấn chú tiên liên, vì tông chủ trấn áp nguyền rủa, chỉ cần tông chủ trấn áp nguyền rủa, bọn hắn liền lật không nổi sóng gió gì."

Mắt đỏ nói.

Hai người vô thanh vô tức giao lưu, Lục Minh cũng không phát hiện.

Lục Minh một đường hướng về phía trước, ước chừng đi mấy giờ, vẫn không có xuyên qua mảnh này che kín 'Địa thế' khu vực.

Ngược lại địa thế càng ngày càng nhiều, ghé qua càng ngày càng khó khăn.

Thường thường phải kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi phía trước địa thế di động đi, hắn mới có cơ hội hướng về phía trước đột tiến.

Đồng thời, Lục Minh cũng không dám phớt lờ, tại trước mặt hắn, rất có thể có những người khác trước một bước tiến đến, những cái kia trước một bước tiến vào người, ở đâu?

Lục Minh một mực đề cao cảnh giác, tiên thức bắn phá bốn phía, quan sát tình huống chung quanh.

Ai

Bỗng nhiên, Lục Minh quát lạnh, ánh mắt nhìn về phía trong đó một cái phương hướng..