Chương 5531: Trước nuốt tứ biến

Chương 5531: Trước nuốt tứ biến

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bốn phía, bởi vì hắn mới vừa cảm giác được âm thầm có người thăm dò, đồng thời lộ ra sát ý.

Lục Minh Linh giác nhạy cảm, chỉ cần đối phương đối với hắn lộ ra một tia sát ý, hắn liền có thể rõ ràng phát hiện.

Thân hình lấp lóe, năm thân ảnh xuất hiện, đem hắn vây quanh.

Năm người này, từng cái trên thân mang theo tà ác khí tức, từng cái nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt bên trong lộ ra tham lam cùng tà ác.

"Cũng không phải là mắt đỏ bọn hắn cùng một bọn."

"Người này hẳn là dương gian sinh linh."

"Ta cảm giác người này thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lại có được cường đại Tiên Hồn, nếu là có thể đem hắn bắt được, hảo hảo tra tấn hắn, sau đó nuốt hắn, là vật đại bổ, nói không chừng có thể chúng ta thuế biến."

Năm cái mặt mũi tràn đầy người tà ác trong bóng tối nghị luận, trong mắt vẻ tham lam càng đậm.

Hưu

Ngay lúc này, Lục Minh bỗng nhiên động.

Hắc minh thương xuất hiện, tam vị nhất thể bị thôi động đến cực hạn, chiến lực toàn bộ triển khai.

Thi triển ra 'Minh Hoàng Thương Kinh' cả người cùng trường thương cùng một chỗ, hóa thành một điểm thương mang, thẳng hướng trong đó một cái tà ác Chân Tiên.

Năm người này sát ý quá rõ ràng, Lục Minh kết luận, đối phương sẽ không bỏ qua hắn, mà lại năm người này thực lực phi thường cường đại.

Trong đó tứ biến Chân Tiên có ba vị, còn lại hai người, cũng là tam biến Chân Tiên.

Lục Minh chỉ là nhị biến mà thôi, như thế đội hình, đối Lục Minh tới nói có rất lớn tính uy hiếp, cho nên hắn trực tiếp ra tay vì mạnh, tập trung lực lượng trước hết giết một cái.

Hắn nhắm ngay, là trong đó một cái tứ biến Chân Tiên.

Về phần 'Minh Hoàng Thương Kinh' chính là từ Minh Hoàng nơi đó học trộm tới đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh, Lục Minh không biết danh tự, liền mình lấy cái tên này.

Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, thực lực phi thường kinh người, cho dù là tứ biến Chân Tiên, cảm giác được Lục Minh công kích, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác được tử vong uy hiếp.

Mà lại, cái này quá ngoài dự liệu.

Bọn hắn không nghĩ tới, một cái nhị biến Chân Tiên, đối mặt bọn hắn ba cái tứ biến hai cái tam biến, thế mà còn dám dẫn đầu phát động công kích  bình thường nhị biến Chân Tiên đối mặt đội hình như vậy, chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái nhị biến Chân Tiên, có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Cho nên, vị kia tứ biến Chân Tiên muốn tránh lui thời điểm đã chậm, thời khắc mấu chốt, chỉ có thể bộc phát tiên lực, hình thành bình chướng, muốn lấy tứ biến Chân Tiên cường đại tiên lực ngăn trở Lục Minh một kích.

Nhưng

Phốc

Trong lúc vội vã bày ra tiên lực bình chướng, căn bản ngăn không được Lục Minh một kích toàn lực, bị hắc minh thương trực tiếp xuyên thủng, hắc minh thương đâm tiến vào cái này tứ biến Chân Tiên trong đan điền, đâm xuyên qua hắn Tiên Hồn.

Sau đó hắc minh thương chấn động hất lên, sức mạnh đáng sợ bộc phát, cái này tứ biến Chân Tiên Tiên thể cùng Tiên Hồn, nổ tung thành phấn vụn.

Đương nhiên, người này còn chưa có chết.

Nổ nát vụn Tiên Hồn phát sáng, muốn hội tụ vào một chỗ.

Nhưng lúc này, Lục Minh tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, bộc phát ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem người này nổ nát vụn Tiên Hồn Tiên thể nuốt vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong.

Đồng thời, Thái Thượng Tiên Đỉnh bộc phát ra đáng sợ uy năng, phong tỏa miệng đỉnh, luyện hóa người này, ngăn cản hắn phục hồi như cũ.

"Đáng chết!"

"Ngươi muốn chết, giết hắn."

Lục Minh tốc độ quá nhanh, xuất thủ đến tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh thôn phệ cái kia tứ biến Chân Tiên, một mạch mà thành, lúc này những người khác mới phản ứng được.

Rầm rầm rầm!

Tà ác đáng sợ khí tức bộc phát, cuồn cuộn hắc khí xông về Lục Minh.

Những hắc khí này không ngừng vặn vẹo, diễn hóa thành Hắc Hổ, hắc xà, hắc long các loại, tấn công Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy hắc minh thương, thương mang tăng vọt, quét sạch tứ phương.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ toàn lực vận chuyển, Hiên Viên Kiếm Quang sáng chói, chiếu sáng Thương Vũ, phách trảm những hắc khí kia biến thành hung thú.

Thiên địa rung mạnh, kinh thiên oanh minh bộc phát, năng lượng quét sạch tứ ngược bát phương.

"Tên kia, thật mạnh!"

Giao thủ một cái, Lục Minh trong lòng liền rung mạnh.

Hắn cảm giác, còn lại bốn người bên trong, có một người chiến lực cực mạnh, tuyệt không phải phổ thông tứ biến Chân Tiên.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, chiến lực toàn bộ triển khai phía dưới, tứ biến Chân Tiên, Lục Minh đều có tự tin chiến thắng.

Nhưng đối với những cái kia cấp cao nhất tứ biến Chân Tiên, liền coi là chuyện khác.

Trong bốn người này có một người, chiến lực liền mạnh kinh người, ở xa tứ biến Chân Tiên phía trên.

Người này là chủ công, đem Lục Minh phần lớn công kích chặn.

"Người này tuyệt đối là dương gian tuyệt thế yêu nghiệt, nhị biến Chân Tiên, liền có chiến lực như vậy, nuốt hắn, có lẽ đối ta tiến hành cực hạn thuế biến, xung kích Tiên Vương, có lợi ích to lớn."

Một ánh mắt tà ác tứ biến Chân Tiên trong lòng gầm nhẹ.

Người này tên là Ác Sát, chính là vị kia chiến lực cực mạnh tứ biến Chân Tiên.

Hắn là chủ công, điên cuồng công kích Lục Minh, ba người khác phối hợp, cho Lục Minh mang đến áp lực thực lớn.

Đồng thời, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong vị kia tứ biến Chân Tiên, cũng liều mạng, nổi điên, thiêu đốt tiên lực, điên cuồng xung kích, cũng cho Lục Minh mang đến không nhỏ áp lực.

Bởi vì Lục Minh muốn phân ra lực lượng thôi động Thái Thượng Tiên Đỉnh trấn áp người này.

"Lục Minh, để cho ta ra tay đi!"

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

"Cầu Cầu, ngươi chờ một chút  chờ một chút ngươi đột nhiên xuất thủ, đánh lén cái kia trung niên đại hán. . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu không thể tùy tiện ra tay, phải xuất kỳ bất ý, tốt nhất có thể nhất cử trọng thương cái kia mạnh nhất tứ biến Chân Tiên.

Rất nhanh, song phương liền giao thủ hơn hai mươi chiêu.

Giết

Lục Minh bỗng nhiên quát khẽ, Hiên Viên Kiếm Quang tăng vọt, liên tục chặn năm sáu đạo công kích, sau đó nhân thương hợp nhất, đâm về phía Ác Sát.

"Muốn chết!"

Ác Sát mặt mũi tràn đầy dữ tợn tà ác, cầm trong tay một đầu hắc côn, hắc côn bên trên, có hai đầu hắc long xoay quanh.

Kỳ thật, đây cũng không phải là hắc long, chỉ là cùng hắc long tướng mạo cực giống mà thôi, có lẽ, là một chủng loại long sinh linh.

Cái này hắc côn, hiển nhiên là một kiện cường đại tiên binh.

Ác Sát vung vẩy hắc côn, thi triển ra một bộ tiên thuật, hắc long gào thét, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, hóa thành một đạo cột sáng, oanh kích Lục Minh, uy lực phi thường kinh người, cùng Lục Minh đối oanh một chiêu, đem Lục Minh thế công chặn.

Người này chiến lực, hoàn toàn không kém gì chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh cũng không có tính toán dựa vào chính mình đánh giết người này.

Hắn là đang vì Cầu Cầu chế tạo cơ hội.

Lúc này, chính là cơ hội.

Bạch

Cầu Cầu bay ra ngoài, trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất, hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bộ dáng, đối Ác Sát chém xuống một cái.

Kỳ thật, Ác Sát không dám xem thường Lục Minh, thời khắc đề phòng, Cầu Cầu đột nhiên giết ra, hắn cũng không chút nào kinh hoảng, thi triển ra tầng mười mấy phòng ngự.

Đáng tiếc, hắn xem thường Cầu Cầu thực lực.

Đặc biệt là hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bộ dáng, Cầu Cầu lực công kích mạnh doạ người.

Thổi phù một tiếng!

Ác Sát trùng điệp phòng ngự vỡ vụn, trên thân bị Cầu Cầu chém trúng, xuất hiện một đạo vết thương ghê rợn.

Ác Sát gầm nhẹ, điên cuồng lui lại, nhưng là Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện về sau, có một loại sức mạnh đáng sợ, đối Chân Tiên bất hủ Tiên thể, có được phá hoại cực lớn lực.

Ác Sát phát ra thống khổ gào thét, điên cuồng vận chuyển tiên lực đối kháng kia cỗ đáng sợ lực phá hoại.

Mà lúc này, Lục Minh thi triển vạn vũ hư không trải qua, cấp tốc né tránh.

Bởi vì hắn cùng Ác Sát giao phong thời điểm, ba người khác cũng toàn lực công kích hắn.

Cho dù hắn toàn lực né tránh, chung quy là vẫn là bị đánh trúng vào một chiêu, trên thân xuất hiện một cái lỗ máu..