Chương 5532: Nguy cơ

Chương 5532: Nguy cơ

Chương 5532: Nguy cơ

Lục Minh trên thân xuất hiện một cái lỗ máu, vẫn còn may không phải là yếu hại, tại cường đại sinh mệnh phía dưới, nhanh chóng chữa trị.

Giết

Lục Minh quát khẽ, cùng Cầu Cầu phối hợp, toàn lực xuất thủ, thẳng hướng cái kia Ác Sát.

Người này chiến lực mạnh nhất, nếu như đem người này diệt trừ, những người khác không đủ gây sợ.

Nhưng đối phương rất rõ ràng Lục Minh ý nghĩ, ba người khác, toàn lực đối Lục Minh xuất thủ.

Đặc biệt là cái kia tứ biến Chân Tiên, đối Lục Minh có uy hiếp cực lớn.

Tứ biến Chân Tiên, so nhị biến chân tướng mạnh hơn nhiều lắm, Lục Minh toàn lực xuất thủ, mặc dù mạnh hơn người nọ một chút, nhưng mạnh không được quá nhiều, mạnh phi thường có hạn.

Cuối cùng, Lục Minh ta không thể không nhìn những người này công kích, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, bắn ra từng đạo công kích, đem ba vị này Chân Tiên công kích ngăn trở.

Nhưng cứ như vậy, Lục Minh công kích Ác Sát lực lượng liền rất có hạn, chỉ là Cầu Cầu một người, còn không thể đối Ác Sát tạo thành trí mạng tổn thương.

Ác Sát tại bỏ ra một điểm đại giới về sau, thoát ly Lục Minh cùng Cầu Cầu phạm vi công kích.

"Trước diệt trừ mấy người các ngươi."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, cùng Cầu Cầu tâm ý tương thông, phương hướng nhất chuyển, thẳng hướng ba người khác.

Nói đúng ra, chủ yếu đối diện hai cái tam biến Chân Tiên.

Trước diệt trừ yếu, lại tập trung lực lượng đối phó mạnh.

Tam biến Chân Tiên, so tứ biến Chân Tiên dễ đối phó nhiều.

Phốc

Cầu Cầu biến thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, lực công kích phi thường kinh người, đạt đến mạnh nhất, cho dù chỉ là nhị biến Chân Tiên, nhưng tam biến Chân Tiên cũng khó có thể ngăn cản công kích của hắn, chém xuống một kiếm, liền ở đây trên thân người lưu lại một đạo đáng sợ vết thương, lực lượng kinh khủng tại ăn mòn hắn Tiên thể.

Lục Minh thừa cơ phát động mãnh liệt công sát, « Minh Hoàng Thương Kinh » « Hiên Viên Kiếm Kinh » các loại, tại hắn cường đại tiên lực, cùng đông đảo áo nghĩa gia trì dưới, phát huy ra uy lực kinh người.

Đụng

Vị này tam biến Chân Tiên, thụ thương phía dưới, chỗ nào chống đỡ được Lục Minh thế công, lập tức bị đánh phát nổ, Tiên thể nổ tung, Tiên Hồn bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Bất quá, người này y nguyên không chết, Tiên Hồn còn có lưu lại, cũng không toàn bộ chôn vùi.

Đây chính là tiên đạo sinh linh chỗ đáng sợ, chỉ cần có một chút Tiên Hồn đào thoát, liền có phục sinh khả năng.

Loảng xoảng!

Cầu Cầu tế ra Vạn Luyện Dung Lô, đem vị này tam biến Chân Tiên Tiên Hồn Tiên thể, toàn bộ nuốt vào Vạn Luyện Dung Lô bên trong.

"Đáng chết!"

Lúc này, Ác Sát rốt cục đem thể nội loại kia đáng sợ ăn mòn chi lực bức ra, gầm thét xông về Lục Minh cùng Cầu Cầu.

"Để ta chặn lại hắn, ngươi đi đối phó hai người khác."

Cầu Cầu để lại một câu nói, phi thân mà ra, thẳng hướng Ác Sát.

Ác Sát hiển nhiên đối Cầu Cầu cái chủng loại kia lực lượng cực kì kiêng kị, không dám buông tay buông chân đại chiến, trong lúc nhất thời bị Cầu Cầu cuốn lấy.

Mà Lục Minh toàn lực đối phó còn lại hai vị Chân Tiên, một vị tam biến một vị tứ biến.

Lục Minh thét dài, chiến lực toàn bộ triển khai, tay hắn cầm hắc minh thương thi triển Minh Hoàng Thương Kinh, đồng thời Vạn Đạo Đồ vận chuyển, từng đạo đáng sợ kiếm quang chém ra, thế công như mưa to gió lớn, công kích hai vị Chân Tiên.

Kỳ thật, hắn chỉ cần vận chuyển Vạn Đạo Đồ, liền có thể thi triển « Minh Hoàng Thương Kinh » bất quá nói như vậy, liền không có tiên binh gia trì.

Tay hắn cầm hắc minh thương thi triển Minh Hoàng Thương Kinh, sẽ có tiên binh gia trì, uy năng càng mạnh.

Chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh, tứ biến Chân Tiên cũng ngăn cản không nổi.

Đụng

Vị kia tứ biến Chân Tiên, cùng Lục Minh đối một chiêu, thân thể run lên, lảo đảo lui lại.

Bạch

Lục Minh đến tiếp sau công kích, toàn bộ hướng về kia cái tam biến Chân Tiên mà đi.

Trên trăm đạo Hiên Viên Kiếm Quang chém xuống, vị kia tam biến Chân Tiên toàn lực ngăn cản cũng vô dụng, trên thân xuất hiện từng đạo đáng sợ vết thương, cuối cùng tức thì bị chẻ thành hai đoạn.

Mà hắc minh thương lại đến, to lớn thân súng nghiền ép mà xuống, lực lượng hủy diệt bộc phát, vị kia tam biến Chân Tiên kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

"Mau cứu hắn."

Ác Sát gầm thét, nhưng là hắn bị Cầu Cầu nhìn chằm chằm, nghĩ xông cũng xông không qua tới.

Vị kia tứ biến Chân Tiên, toàn lực ra tay giết đến, nhưng Lục Minh thân thể phát sáng, kịch liệt tiếng xé gió lên, nguyên lai là từng cây cương châm bay ra ngoài.

Những này cương châm, là trọn vẹn tiên binh, trọn vẹn ba mươi sáu cái, bén nhọn vô cùng, tại một trăm linh tám loại áo nghĩa gia trì dưới, bay về phía vị kia tứ biến Chân Tiên.

Đáng sợ uy lực, để vị kia tứ biến Chân Tiên sắc mặt nghiêm túc, lấy tiên binh ngăn cản.

Như thế một trì hoãn, Lục Minh thế công tái xuất, kiếm quang xoay tròn, giống như một cái vòng xoáy khủng bố, đem vị kia tam biến Chân Tiên Tiên Hồn Tiên thể đều bao phủ đi vào, điên cuồng quấy.

Vị kia tam biến Chân Tiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó trở nên vô thanh vô tức.

Lần này, là chân chính vẫn lạc, Tiên Hồn bị triệt để ma diệt, chỉ để lại một chút tiên chi huyết tinh hoa, bay vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong.

Vị kia tứ biến Chân Tiên, sắc mặt khó coi, cấp tốc lui lại, cùng Ác Sát tụ hợp.

Hắn biết rõ, chỉ bằng vào hắn một người, không phải Lục Minh đối thủ.

"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi Tiên Hồn giam cầm, vĩnh thế tra tấn. . ."

Ác Sát rống to, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà bắt đầu vặn vẹo.

Bàn tay hắn lăng không một trảo, sau một khắc, trong tay của hắn xuất hiện một thân ảnh, nói đúng ra, là một cỗ thi thể.

Chân Tiên thi thể!

Bất quá, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Chân Tiên trong thi thể giam cấm Tiên Hồn.

Chỉ là cái kia Tiên Hồn, không ngừng kêu thảm, Tiên Hồn vặn vẹo giãy dụa, toát ra nồng đậm oán độc chi khí.

Sau đó, Ác Sát mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem cỗ này tiên thi cùng Tiên Hồn nuốt vào trong miệng.

A

Ác Sát phát ra hài lòng tru lên, đón lấy, trên người hắn bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Một cỗ lực lượng cường đại, từ trên người hắn lan tràn ra.

Giết

Ác Sát rống to, thân hình xông ra, nhanh không thể tưởng tượng nổi, so trước đó tốc độ phải nhanh một mảng lớn.

Tay hắn cầm hắc côn, quét qua mà ra, hắc côn lớn như núi cao, Cầu Cầu đứng mũi chịu sào.

Lấy Cầu Cầu chi lực, thế mà không cách nào ngăn cản, coong một tiếng bị đánh bay ra ngoài, thân kiếm run rẩy, kịch liệt vặn vẹo, thế mà duy trì không ở Tạo Vật Tiên Binh hình thái, bị đánh trở về nguyên hình.

Đón lấy, Ác Sát thẳng hướng Lục Minh, hắc côn quét ngang, to lớn côn ảnh hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ, còn chưa tới, đáng sợ kình khí đã để Lục Minh làn da nhói nhói.

Sức mạnh đáng sợ!

Lục Minh con ngươi co vào, các loại thủ đoạn ra hết, đánh ra một kích mạnh nhất.

Nhưng là hai người công kích va nhau về sau, Lục Minh công kích trong nháy mắt tán loạn, hắc côn không ngừng, rút kích Lục Minh.

Lục Minh đem hắc minh thương đưa ngang trước người, coong một tiếng, hắc côn đánh trúng vào hắc minh thương, Lục Minh hai tay lập tức nổ bể ra đến, hắc minh thương đâm vào bộ ngực hắn bên trên, bộ ngực hắn vị trí cũng nổ bể ra đến, thân thể kém chút nổ vì hai đoạn.

Kém chút để hắn duy trì không ở tam vị nhất thể trạng thái.

Lực lượng thật đáng sợ.

Cái này Ác Sát, nuốt vào cỗ kia tiên thi cùng Tiên Hồn về sau, chiến lực thế mà tăng vọt đến mức độ kinh người, Lục Minh cảm giác, bực này lực lượng, đã đến gần vô hạn Tiên Vương.

Cho dù không bằng Tiên Vương, cũng không xa.

Bực này lực lượng, căn bản không phải hắn có thể ứng phó.

Lui

Nhất định phải lui!

Không phải hắn sẽ chết ở chỗ này.

Lục Minh không chút do dự, hướng về phiến khu vực này chỗ sâu phóng đi, bởi vì hướng chỗ sâu chỗ không xa, liền có một tòa đáng sợ địa thế..