Chương 5533: Chờ đợi thời cơ

Chương 5533: Chờ đợi thời cơ

Lục Minh trước kia thí nghiệm qua, địa thế của nơi này, tựa hồ sẽ không nhằm vào hắn.

Mặc dù hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, nhưng vẫn là dự định thử một lần.

Chỉ cần xông vào toà kia địa thế bên trong, Ác Sát tuyệt đối không dám truy kích.

Địa thế của nơi này, phi thường đáng sợ, Lục Minh đoán chừng  bình thường ngũ biến Tiên Vương, thậm chí lục biến Tiên Vương đều muốn né tránh.

Cầu Cầu hóa thành một đạo hồng quang, bay trở về đến Lục Minh trên tay.

"Muốn đi!"

Ác Sát mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn lãng phí một bộ tiên thi Tiên Hồn, hơn nữa còn là tứ biến Chân Tiên tiên thi Tiên Hồn, trân quý bực nào, hắn tuyệt đối sẽ không để Lục Minh bình yên rời đi.

Hắn nhất định phải trấn áp Lục Minh, hảo hảo tra tấn hắn.

Bất quá, Lục Minh thi triển ra « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ cực nhanh, Ác Sát toàn lực truy kích, mặc dù cùng Lục Minh khoảng cách giữa hai người tại rút ngắn, nhưng là Lục Minh cùng toà kia địa thế khoảng cách, rút ngắn càng nhanh.

Phía trước, là một tòa cự đại dãy núi, hình dạng giống như là một con to lớn lão hổ nằm sấp trên mặt đất, hơn nữa còn là đang nhanh chóng di động.

Đây là một loại đáng sợ địa thế, so Lục Minh trước đó gặp phải loại kia cự xà địa thế, còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Bởi vì càng là xâm nhập, địa thế càng là đáng sợ.

Còn chưa tới gần đâu, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ làm người ta sợ hãi nguy cơ, làn da nhói nhói.

Lục Minh cổ động khí huyết, để tự thân khí tức không ngừng phát ra, tốc độ không ngừng chút nào, tiếp tục hướng phía trước xông.

"Tiểu tử này, là tình nguyện chết trên mặt đất thế bên trên, cũng không muốn bị ta giết, ghê tởm. . ."

Ác Sát gầm nhẹ, lộ ra vẻ kiêng dè, tốc độ không khỏi chậm dần.

Hắn coi là Lục Minh là không muốn chết trong tay hắn, tình nguyện chết trên mặt đất thế bên trong.

Rống

Đương Lục Minh rốt cục đặt chân địa thế phạm vi về sau, một tiếng kinh thiên rống rít gào, dãy núi phát sáng, một con màu trắng cự hổ xuất hiện, cao hơn cả núi lớn, đỉnh thiên lập địa, một đôi lãnh mâu tràn ngập sát ý, nhìn chằm chằm Lục Minh, để Lục Minh toàn thân không khỏi căng thẳng.

Bất quá Bạch Hổ nhìn kỹ Lục Minh một chút, cũng không xuất thủ, ánh mắt vừa nhìn về phía hậu phương Ác Sát.

Lục Minh thở phào một hơi, tiếp tục hướng phía trước xông, tại xông về trước quá trình bên trong, kia một vũng máu nước đọng, lại chiếu lấp lánh.

Cuối cùng, Lục Minh xông vào bên trong dãy núi, con kia màu trắng cự hổ, từ đầu đến cuối chưa đối Lục Minh xuất thủ.

"Chuyện gì xảy ra? Địa thế không khoảnh khắc tiểu tử?"

Ác Sát có chút mơ hồ.

"Chẳng lẽ những này địa thế đều là chỉ có bề ngoài, đồ có khí thế, lại sẽ không công kích những sinh linh khác, hay là bởi vì đi qua quá lâu tuế nguyệt, đã đã mất đi uy lực?"

Một vị khác tứ biến Chân Tiên tới gần Ác Sát, phỏng đoán nói.

"Vậy ngươi đi lên thử một chút?"

Ác Sát nói.

Ta

Cái kia tứ biến Chân Tiên cứng họng.

Hắn mặc dù phỏng đoán địa thế có phải hay không uy lực không được, nhưng là để hắn là đi lên thử một lần, hắn là vạn vạn không dám.

Hừ

Ác Sát hừ lạnh, lộ ra vẻ tàn nhẫn, tự mình xông tới.

Hắn sở dĩ dám xông đi lên, cũng là ỷ vào thực lực bây giờ cường đại, ở vào trạng thái mạnh nhất.

Rống

Đương Ác Sát đến gần thời điểm, màu trắng cự hổ rống rít gào, từ trong miệng phun ra một đạo bạch quang, giống như một đạo phi kiếm màu trắng, đâm về Ác Sát.

Ác Sát kinh hãi, toàn lực huy động hắc côn ngăn cản.

Oanh một tiếng, hắc côn run rẩy, kém chút rời tay bay ra, Ác Sát thân hình nhanh lùi lại, sau đó phun máu phè phè.

Xa xa một kích, hắn liền thụ thương.

Địa thế uy lực kinh người, nơi nào có suy yếu dấu hiệu?

Ác Sát ổn định thương thế, sắc mặt khó coi, không còn dám tiến lên.

Loại địa thế này uy lực quá kinh người, đủ để chém giết Tiên Vương, mới vừa rồi còn tốt chỉ là xa xa công kích một chiêu, nếu là tới gần, hắn chỉ có một con đường chết.

Đồng thời, xa xa cái khác địa thế, tựa hồ sinh ra cảm ứng, đang từ từ hướng về bên này di động.

Nơi này các loại địa thế phân bố, tựa như là một tòa khổng lồ trận pháp, rút dây động rừng, liền coi như thực lực đủ mạnh, có thể xông qua một cái địa thế, cũng sẽ dẫn tới cái khác địa thế vây công.

Cái này kinh khủng.

Chẳng khác gì là muốn đối mặt một đống Tiên Vương.

Một cái khác tứ biến Chân Tiên, sắc mặt tái nhợt, mới vừa rồi còn tốt hắn cẩn thận một chút, không có tiến lên thử một lần, lấy thực lực của hắn, có thể ngăn cản không ở.

Lục Minh nhìn thấy Ác Sát bị đánh lui không dám lên ngàn, rốt cục yên lòng, xếp bằng ở phía trên dãy núi, bắt đầu chữa thương khôi phục.

Con kia màu trắng cự hổ  chờ một hồi không có phát hiện có người tới gần, liền hóa thành một đạo quang mang, biến mất ở trong dãy núi.

Dãy núi tiếp tục di động, Lục Minh ngồi tại trên dãy núi, theo dãy núi di động.

Kia Ác Sát ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm Lục Minh, đi theo Lục Minh di động.

Bọn hắn năm người, kết quả bị Lục Minh giết ba người, hắn không cam tâm cứ như vậy để Lục Minh rời đi.

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, Lục Minh thế mà không sợ địa thế của nơi này, là bởi vì cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì Lục Minh trên người có bảo vật gì hay sao? Dựa vào bảo vật, địa thế mới không có công kích Lục Minh?

Hắn nếu là có thể chém giết Lục Minh, đạt được loại kia bảo vật, phiến khu vực này, hắn chẳng phải là có thể tới lui tự nhiên.

Nghĩ tới đây, ánh mắt lửa nóng.

"Không muốn đi, vừa vặn."

Lục Minh trong mắt cũng hiện lên một sợi hàn quang.

Đối phương sở dĩ cường đại như vậy, hoàn toàn là bởi vì nuốt một bộ tiên thi Tiên Hồn, hẳn là bằng vào đặc thù nào đó thủ đoạn, đem kia một bộ tiên thi Tiên Hồn lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, mới có như thế chiến lực.

Loại này kịch liệt bộc phát, Lục Minh không tin có thể tiếp tục thời gian rất lâu.

Chờ đến đúng lúc, đối phương khẳng định sẽ suy yếu đến trước đó trạng thái, kia Lục Minh liền có thể xuất thủ.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó hai tay liên tục vung ra, đánh vào Thái Thượng Tiên Đỉnh phía trên.

Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, còn trấn áp một tôn Chân Tiên tứ biến tồn tại, gia hỏa này còn chưa có chết, tại bị Tiên Đỉnh không ngừng luyện hóa.

Lục Minh đánh ra Tiên Đỉnh, rót vào lực lượng, để Thái Thượng Tiên Đỉnh uy lực mạnh hơn, bên trong lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền ra ngoài, để Ác Sát sắc mặt hai người càng thêm khó coi.

Một phút, hai phút. . .

Đảo mắt, đi qua nửa giờ.

Lúc này, Ác Sát trên thân loại kia khí tức cường đại đột nhiên biến mất, trên thân tràn ngập tiên quang, cũng nhanh chóng ảm đạm xuống.

"Lực lượng biến mất, rất tốt."

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình như điện chớp xông ra hổ hình địa thế, thẳng hướng Ác Sát.

Giết

Ác Sát cũng hét lớn một tiếng, xông về Lục Minh.

Tại xông ra quá trình bên trong, trong tay hắn, lại xuất hiện một bộ tiên thi Tiên Hồn, cùng lần trước không sai biệt lắm, cỗ này tiên thi bên trong Tiên Hồn bị giam cầm, phát ra thê lương kêu rên, tản mát ra oán độc khí tức.

Ác Sát một ngụm nuốt vào trong miệng, khí tức lập tức tăng vọt.

Hắc côn oanh kích mà ra, đánh tới hướng Lục Minh.

"Còn có một bộ tiên thi Tiên Hồn."

Lục Minh trong lòng chấn động.

Gia hỏa này, làm sao nhiều như vậy tiên thi Tiên Hồn?

Lục Minh cùng Cầu Cầu cùng một chỗ công kích, ngăn cản một chiêu, thụ thương trở ra, sau đó xoay người rời đi, xông về một tòa địa thế.

Lần này, hai người khoảng cách rất gần, Ác Sát theo đuổi không bỏ, điên cuồng đuổi giết, một bức thề phải chém giết Lục Minh trạng thái.

Bất quá, Lục Minh cùng Cầu Cầu phối hợp, đồng thời hai người sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, cuối cùng, hai người tại bỏ ra một chút đền bù về sau, thuận lợi trốn vào một tòa địa thế bên trong..