Chương 5534: Luyện Thương Tông

Chương 5534: Luyện Thương Tông

"Đáng chết, đáng chết tạp toái. . ."

Ác Sát gầm thét không thôi.

Lại không có thể đánh giết Lục Minh, lại lãng phí một bộ tiên thi Tiên Hồn.

Phải biết, hắn vừa rồi nuốt vào, cũng là một bộ tứ biến Chân Tiên tiên thi Tiên Hồn.

Loại này cấp bậc tiên thi Tiên Hồn, quá hiếm có.

Mỗi một bộ đều cực kì thưa thớt, cực kỳ trọng yếu, bây giờ lại lãng phí như vậy, nếu là có thể đánh giết Lục Minh còn tốt, nhưng Lục Minh còn rất tốt.

Hắn vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối, đáng tiếc Lục Minh ẩn thân cùng địa thế bên trong, hắn hận đến nghiến răng cũng vô dụng.

Lục Minh chữa thương khôi phục, rất nhanh khỏi hẳn.

Nửa canh giờ sau, Ác Sát khí tức lại suy yếu xuống dưới, khôi phục bình thường trình độ.

Bạch

Lục Minh xông ra địa thế, lần nữa phóng tới Ác Sát.

Hắn không tin, đối phương thụ thương có nhiều như vậy tiên thi Tiên Hồn.

Lui

Ác Sát nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người rời đi.

Lục Minh theo đuổi không bỏ.

Rất hiển nhiên, đối phương tiên thi Tiên Hồn sử dụng hết, lúc này chính là đánh giết đối phương thời cơ tốt nhất, Lục Minh sao lại làm cho đối phương đào tẩu.

Bạch

Truy kích quá trình bên trong, Lục Minh vận chuyển Vạn Đạo Đồ, Hiên Viên Kiếm Quang bộc phát, lăng không trảm kích Ác Sát cùng một vị khác Chân Tiên.

Bất quá, khoảng cách cuối cùng quá xa, bị Ác Sát hai người tuỳ tiện tránh đi, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Nhưng lúc này, tại Ác Sát hai người phía trước, bỗng nhiên xuất hiện hai thân ảnh, vừa xuất hiện liền đối Ác Sát hai người khởi xướng tấn công mạnh.

Cái này đột nhiên xuất hiện hai thân ảnh, cũng đều là tứ biến Chân Tiên, thực lực cường đại, lập tức đem Ác Sát hai người chặn lại.

Như thế chặn lại, Lục Minh cùng Cầu Cầu nhanh chóng đuổi tới, chiến lực toàn bộ triển khai, triển khai công phạt.

Tiền hậu giáp kích, Ác Sát hai người chỗ nào có thể địch, một vị khác hơi yếu tứ biến Chân Tiên, lập tức không địch lại, bị đánh nổ tung tới.

Ác Sát tự thân, cũng bị một đạo kiếm quang quét trúng, kém chút chém thành hai nửa.

"A. . . Xích Đồng. . ."

Ác Sát gầm thét thét dài, miệng của hắn mở ra, giống như là một cái lỗ đen, bộc phát ra cường đại lực hấp dẫn, muốn đem vị kia nổ bể ra tới tứ biến Chân Tiên nuốt vào.

Mấy khối tiên thi, trong nháy mắt bị nuốt vào trong miệng.

Lục Minh biến sắc.

Người này thật ác độc, vị kia tứ biến Chân Tiên còn chưa ngỏm củ tỏi đâu, cái này Ác Sát liền muốn nuốt người này tăng lên chiến lực, đơn giản so ác ma còn ác ma.

"Ngăn cản hắn."

Đối phương, một vị đại hán rống to, toàn thân tràn ngập xích hồng chi quang, đặc biệt là một đôi mắt huyết hồng, giống như hai vòng huyết nguyệt, bắn ra từng đạo huyết quang, sắc bén vô cùng, không ngừng chém về phía Ác Sát, ngăn cản hắn nuốt vào tiên thi.

Mà Lục Minh cùng Cầu Cầu càng dứt khoát, trực tiếp tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh cùng Vạn Luyện Dung Lô, hai kiện cường đại tiên binh bộc phát ra khí tức kinh người, lập tức đem vị kia tứ biến Chân Tiên còn lại tiên thi Tiên Hồn toàn bộ nuốt vào trong đó.

Không

Ác Sát gầm thét, khí tức trên thân cuồng bạo, so vừa rồi mạnh hơn không ít, đây là bởi vì hắn nuốt một phần nhỏ tiên thi, nhưng khí tức mặc dù mạnh lên, nhưng mạnh có hạn, xa xa không cách nào cùng lúc trước nuốt vào một bộ hoàn chỉnh tiên thi Tiên Hồn so sánh.

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh vung tay lên, một bộ cương châm bay ra, đem Ác Sát đâm cái tổ ong vò vẽ.

Lần này, Cầu Cầu cũng không phải là hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, hắn tại phát hiện có người xuất hiện thời điểm, liền biến thành Nhân Vương chiến kiếm hình thái, một kiếm đánh xuống, đem Ác Sát chém thành hai nửa.

Đón lấy, Lục Minh, Xích Đồng đám người thế công như mưa to trút xuống, xông lên, đem Ác Sát đánh chia năm xẻ bảy, Tiên Hồn cũng nổ thành mảnh vỡ.

"Cầu Cầu, thu!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, Cầu Cầu đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, điều khiển Vạn Luyện Dung Lô, cùng Lục Minh liên thủ, đem Ác Sát bị đánh nát tiên thi Tiên Hồn phân biệt thu vào Vạn Luyện Dung Lô cùng Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong.

Ác Sát còn chưa có chết, nhưng bị tách ra thu lời nói, phản kháng lực lượng liền sẽ yếu rất nhiều.

Thu hồi về sau, Cầu Cầu phi thân rơi vào Lục Minh trên cổ tay, toàn lực điều khiển Vạn Luyện Dung Lô luyện hóa Ác Sát, mà Lục Minh thì là cẩn thận nhìn chằm chằm Xích Đồng bọn người.

"Hai vị cùng hai người kia nhận biết?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, chúng ta đến từ cùng một tông, tự nhiên nhận biết."

Xích Đồng gật gật đầu, nhìn thấy Lục Minh trong mắt vẻ đề phòng càng đậm về sau, Xích Đồng vội vàng giải thích: "Tiểu huynh đệ không nên hiểu lầm, chúng ta mặc dù đến từ cùng một tông, lại là khác biệt phe phái, lẫn nhau còn có thù, kia Ác Sát trước đó giết hai chúng ta vị huynh đệ. . ."

"Ác Sát trước đó xuất ra hai cỗ tiên thi, là ngươi hai vị huynh đệ?"

Lục Minh nói.

Phải

Xích Đồng thở dài, nói: "Nguyên bản chúng ta có bốn người tiến vào nơi này, không nghĩ tới bị Ác Sát bọn hắn đánh lén, Ác Sát năm người, đến từ ác nguyên nhất tộc, có thể thông qua nuốt ăn những sinh linh khác nhục thân cùng linh hồn đến đề thăng chiến lực của mình, chúng ta không địch lại, bị chém giết hai người, hai người chúng ta liều chết mới may mắn đào thoát."

"Kia Ác Sát bọn người, tựa hồ đến từ âm giới, hai người các ngươi khí tức, tựa hồ là dương gian a, thế nào lại là cùng một tông?"

Lục Minh đạo, đề phòng tâm vẫn không có buông xuống.

"Tiểu huynh đệ có nghe hay không qua Luyện Thương Tông?"

Xích Đồng nói.

"Không có!" Lục Minh lắc đầu, cái tên này, thật sự là hắn chưa từng có nghe nói qua.

"Nói đơn giản đi, tạo thành Luyện Thương Tông sinh linh, toàn bộ đều là vì âm dương hai giới chỗ không dung, tỉ như ác nguyên tộc, từng tại âm giới cũng coi như cường thịnh vô cùng, nhưng bởi vì trời sinh tính cực kỳ tà ác, chuyên môn săn giết cái khác vũ trụ sinh linh, không chỉ có như thế, bọn hắn săn giết về sau, sẽ còn lưu lại linh hồn, dùng hết các loại thủ đoạn đi tra tấn linh hồn người khác, để người khác linh hồn sinh ra cường đại oán khí, sau đó bị bọn hắn nuốt ăn, bọn hắn nuốt ăn về sau, có thể tăng cao tu vi."

"Bởi vì quá mức ác độc, mà lại nhiều lần cấm không ngừng, cuối cùng bị âm giới nhiều cái đại vũ trụ liên thủ ám sát, kém chút diệt tộc, chỉ có số ít người đào tẩu, bọn hắn nghĩ đầu nhập vào dương gian, nhưng cũng bị dương gian cự tuyệt, cuối cùng chỉ có thể lưu lạc hỗn độn, gia nhập Luyện Thương Tông."

"Đương nhiên, Luyện Thương Tông cũng không hoàn toàn là loại tà ác này hạng người, cũng có một chút đặc thù nguyên nhân biến thành lưỡng giới tội phạm truy nã, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ lưu lạc hỗn độn, gia nhập Luyện Thương Tông, tỉ như chúng ta tông chủ, cũng bởi vì đắc tội Thương Thiên tộc, không chỗ an thân, mới sáng lập Luyện Thương Tông."

Xích Đồng giải thích nói.

"A, vậy các ngươi lại vì cái gì tự giết lẫn nhau?"

Lục Minh bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Rất hiển nhiên, cái này Luyện Thương Tông, là độc lập với âm dương hai giới bên ngoài một cái tông môn, lưu lạc ở trong hỗn độn.

"Chuyện này nói rất dài dòng, ta nói ngắn gọn đi, Luyện Thương Tông bây giờ cũng chia là khác biệt phe phái, hai người chúng ta thuộc về tông chủ một phái kia, tông chủ lúc trước đắc tội Thương Thiên tộc, trúng Thương Thiên tộc chú rủa, vô số năm qua, một mực chịu đủ Thương Thiên tộc tra tấn, nguyên bản có cửu biến Tiên Vương tu vi, lại khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực, mà ác nguyên tộc thuộc về tộc trưởng, vì Luyện Thương Tông phó tông chủ, một mực dã tâm bừng bừng, muốn thay thế tông chủ, chấp chưởng Luyện Thương Tông, nhưng trở ngại tông chủ tu vi, không dám vọng động."

"Lần này, tông chủ từ một bản cổ tịch bên trên phát hiện nơi đây bên trong, khả năng có một loại tiên dược, tên là trấn chú tiên liên, có thể trợ giúp tông chủ trấn áp nguyền rủa, liền phái chúng ta tới tìm kiếm, không nghĩ tới bị ác nguyên tộc người phát hiện, rất hiển nhiên, bọn hắn muốn ám sát chúng ta, không cho tông chủ đạt được trấn chú tiên liên. . ."

Xích Đồng giải thích nói..