Chương 5535: Dẫn người tiến lên

Chương 5535: Dẫn người tiến lên

Trải qua Xích Đồng giải thích, Lục Minh hiểu.

Luyện Thương Tông tông chủ từ cổ tịch bên trên biết được nơi đây khả năng có Trấn Chú Tiên Liên tồn tại, liền phái Xích Đồng bọn người âm thầm đến tìm kiếm, lại bị Ác Nguyên tộc người biết.

Ác Nguyên tộc tộc trưởng ngấp nghé Luyện Thương Tông vị trí Tông chủ, há có thể để Xích Đồng bọn hắn đạt được Trấn Chú Tiên Liên, liền phái người Ác Sát đợi người tới ám sát Xích Đồng bọn người.

Nửa đường lại gặp Lục Minh, Ác Sát bọn người phương pháp tu luyện đặc thù, nhìn ra Lục Minh bất phàm, muốn nuốt ăn Lục Minh tu luyện.

"Tiểu huynh đệ, không biết xưng hô như thế nào?"

Xích Đồng hỏi.

"Tại hạ Lục Minh!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, chúng ta có cái yêu cầu quá đáng, trước đó gặp ngươi tựa hồ không sợ địa thế của nơi này, địa thế của nơi này cũng sẽ không công kích ngươi, ngươi có thể hay không mang bọn ta xuyên qua mảnh đất này thế khu vực, giúp chúng ta đạt được Trấn Chú Tiên Liên."

Xích Đồng nói.

"Giúp các ngươi xuyên qua phiến khu vực này, đạt được Trấn Chú Tiên Liên?"

Lục Minh chần chờ.

Trước đó, Xích Đồng bọn người mặc dù xem như giúp hắn đối phó Ác Sát bọn người, nhưng bọn hắn cũng không phải chuyên môn giúp Lục Minh, giữa bọn hắn nguyên bản liền có thù, tức là tự vệ lại là báo thù.

Lục Minh lại không hiểu rõ đối phương, ai biết đối phương nói có đúng không là thật.

Dù sao, tâm phòng bị người không thể không.

"Lục Minh huynh đệ, thực không dám giấu giếm, chúng ta khả năng không có bao nhiêu thời gian, trước kia âm dương hai giới không có bộc phát đại chiến thời điểm, chúng ta là không dám vào nhập Tiên cấp chiến trường, bây giờ Tiên cấp chiến trường không người, chúng ta mới dám tiến vào, nhưng cũng bốc lên phong hiểm, nếu là ở đây dừng lại quá lâu, một khi bị âm dương hai giới cao thủ phát hiện, hậu quả khó mà lường được."

Xích Đồng mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói.

Điểm này, Lục Minh dễ hiểu.

Luyện Thương Tông người, cơ hồ đều là vì âm dương hai giới chỗ không dung tồn tại, thậm chí là một chút cùng hung cực ác chi đồ, hoặc là có chút là đắc tội Thiên chi tộc.

Những người này bình thường giấu ở hỗn độn bên trong thì cũng thôi đi, một khi tiến vào Tiên cấp chiến trường, bị âm dương hai giới cao thủ phát hiện, tuyệt đối sẽ không nhẹ quấn, chắc chắn phái cao thủ vây quét, bình thường không dám tới Tiên cấp chiến trường cũng bình thường.

Gặp Lục Minh vẫn không có trả lời, Xích Đồng cắn răng một cái, tiếp tục nói: "Lục Minh huynh đệ, ngươi giúp chúng ta lấy được Trấn Chú Tiên Liên, chúng ta cũng sẽ không để ngươi làm không, có thể dùng một gốc tiên dược làm thù lao."

Một gốc tiên dược!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Giúp không cùng có thù lao giúp, kia là hai chuyện khác nhau.

Một gốc tiên dược làm thù lao, Lục Minh động tâm.

"Còn có, chúng ta tông chủ chịu đủ Thương Thiên tộc chú rủa tra tấn, một khi đạt được Trấn Chú Tiên Liên, triệu chứng có chỗ làm dịu, đó chính là đại ân, ta Luyện Thương Tông trên dưới, đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, về sau Lục Minh huynh đệ nếu đang có chuyện, chúng ta định sẽ không phỏng đoán."

Xích Đồng tiếp tục nói.

Lần này, Lục Minh thật động tâm.

Luyện Thương Tông tông chủ, thế nhưng là một vị cửu biến Tiên Vương, Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, loại này cấp bậc, đặt ở Vũ Trụ Hải vậy cũng là đỉnh cấp cao thủ, thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh tiêm nhân vật.

Đạt được loại này cấp bậc tồn tại một cái nhân tình, mặc kệ đối với hắn tự thân, vẫn là đối Hồng Hoang Vũ Trụ, đều là có lợi mà vô hại.

Ngoài ra còn có một điểm, đó chính là Luyện Thương Tông tông chủ, cùng Thương Thiên tộc tựa hồ có đại thù, giúp Luyện Thương Tông tông chủ, liền chờ Vu Bang Thương Thiên tộc gia tăng một cái địch nhân cường đại.

Từ Hồng Hoang Vũ Trụ tiền bối cường giả lưu lại manh mối nhìn, hắn về sau nói không chừng sẽ cùng Thương Thiên tộc đi tại mặt đối lập, cho nên giúp Thương Thiên tộc gia tăng một cái địch nhân cường đại, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Nghĩ như vậy, Lục Minh làm ra quyết định.

"Tốt, đã Xích Đồng huynh như thế thành khẩn, vậy ta đáp ứng điều kiện của các ngươi."

Lục Minh nói.

"Tốt, kia đa tạ Lục Minh huynh đệ."

Xích Đồng hai người đại hỉ.

"Xích Đồng huynh ngươi nhóm không nên cao hứng quá sớm, những cái kia địa thế, mặc dù sẽ không công kích ta, nhưng chỉ là ta một người hành động mà thôi, mang theo những người khác, ta liền không thể cam đoan địa thế sẽ không công kích."

Lục Minh đạo, điểm này, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn có chút nắm chắc, bởi vì Cầu Cầu đi theo hắn, cũng không có lọt vào công kích.

"Lục huynh thử một lần là được rồi, như thật không được, chúng ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Xích Đồng nói.

"Tốt, bất quá hai vị cần chờ ta mấy ngày."

Lục Minh đạo, bởi vì hắn Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, còn có Ác Sát bọn người còn không có luyện hóa đâu.

"Mấy ngày mà thôi, Lục Minh huynh đệ xin cứ tự nhiên."

Xích Đồng nói.

Lục Minh gật đầu, sau đó phi thân tiến vào một cái địa thế bên trong, bắt đầu xuất ra Thái Thượng Tiên Đỉnh luyện hóa.

Tiến vào địa thế bên trong mới an toàn nhất, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng liền tin tưởng Xích Đồng hai người, nếu là hắn đang toàn lực luyện hóa Ác Sát bọn người, lọt vào công kích, vậy thì phiền toái.

Vẫn là câu nói kia, tâm phòng bị người không thể không.

"Tiểu tử, chúng ta tộc trưởng sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhưng là bát biến Tiên Vương, trong nháy mắt có thể giết ngươi, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, truyền ra Ác Sát gào thét.

Đương đương đương. . .

Lục Minh huy chưởng đánh ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, cuồn cuộn tiên lực, rót vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, toàn lực thôi động Thái Thượng Tiên Đỉnh lực lượng, một cỗ kinh khủng hỏa diễm lan tràn ra, bao phủ Ác Sát tàn thi cùng Tiên Hồn, luyện hóa chi lực bạo tăng.

Lập tức, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong truyền ra tê tâm liệt phế gầm thét.

Ngoại trừ Ác Sát, còn có một người khác.

Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, bọn hắn lúc đầu Tiên thể Tiên Hồn liền bị xé nứt, có thể bộc phát ra lực lượng có hạn, chỗ nào có thể trốn ra.

Thời gian trôi qua, một ngày sau đó, Thái Thượng Tiên Đỉnh liền không có động tĩnh gì.

Ba ngày sau đó, Ác Sát đám người tinh thần ý chí, hoàn toàn bị ma diệt.

Tương đương hoàn toàn chết đi.

Đương nhiên, bọn hắn lưu lại huyết nhục tinh hoa, muốn triệt để luyện hóa, hóa thành có thể sử dụng tiên chi huyết, còn không có đơn giản như vậy.

Tiên đạo cường giả bên trong ẩn chứa rất nhiều vật chất, đối với Chân Tiên phía dưới đều là có hại, muốn hoàn toàn luyện hóa, hóa thành tinh khiết tiên chi huyết, còn cần thời gian dài luyện hóa.

Lục Minh thu hồi Thái Thượng Tiên Đỉnh, phi thân mà ra, đi vào Xích Đồng trước người hai người.

"Hai vị, chuẩn bị xuất phát, trước thử một lần đi."

Lục Minh đạo, nói xong, hắn vung tay lên, đánh ra hai cỗ tiên lực, đem Xích Đồng hai người bao phủ ở bên trong.

Cái này tiên lực, có khí tức của hắn, không biết có thể hay không phòng ngừa địa thế công kích.

Đón lấy, ba người hướng về một tòa địa thế chậm rãi tới gần.

Tốc độ bọn họ không nhanh, chủ yếu là không dám quá nhanh, mà Xích Đồng hai người, toàn bộ tinh thần đề phòng, tùy thời làm tốt lui lại chuẩn bị, một khi lọt vào địa thế công kích, bọn hắn liền sẽ trước tiên rút đi.

Bất quá, theo bọn hắn chậm rãi tới gần, toà kia địa thế, mặc dù có một chút động tĩnh, nhưng cũng không công kích bọn hắn.

Ngàn mét, trăm mét. . .

Cuối cùng, bọn hắn bước lên cái này một tòa địa thế, đều không có lọt vào công kích.

Thành công!

Xích Đồng hai người đại hỉ.

Đón lấy, bọn hắn rời đi toà này địa thế, hướng về chỗ càng sâu mà đi.

Sau đó, liên tục thử vài toà địa thế, bọn hắn đều không có lọt vào công kích, lá gan rốt cục lớn lên, tăng thêm tốc độ tiến lên.

Phiến khu vực này càng sâu chỗ, đáng sợ địa thế càng ngày càng nhiều, đồng thời tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, những người khác tiến đến, một cái sơ sẩy, liền sẽ lọt vào công kích, cho dù là Tiên Vương đến đây, chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít..