Chương 5536: Thật nhiều tiên dược

Chương 5536: Thật nhiều tiên dược

Bảy ngày sau đó, Lục Minh bọn hắn mới xuyên qua phiến khu vực này, đi tới một mảnh trong khe núi.

Nơi này hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì địa thế, cũng không có bất kỳ cái gì trận pháp.

Trong khe núi, có một mặt hồ nước nhỏ, trong hồ nước truyền đến trận trận mùi thơm ngát.

Hoa sen!

Lục Minh liếc nhìn lại, liền thấy hồ nước phía trên, trồng lấy rất nhiều hoa sen, mùi thơm ngát, bắt đầu từ những này hoa sen truyền đến.

"Nguyên cấp thần dược, Chuẩn Tiên Dược, còn có. . . Tiên dược."

Lục Minh nói nhỏ.

Ánh mắt của hắn, rơi vào hồ nước ở giữa nhất một gốc kim hoàng sắc hoa sen phía trên.

"Trấn Chú Tiên Liên, quả thật là Trấn Chú Tiên Liên."

Xích Đồng nhìn chằm chằm kia một gốc kim hoàng sắc hoa sen, vô cùng kích động.

Có Trấn Chú Tiên Liên, bọn hắn tông chủ nguyền rủa, rốt cục có thể tạm thời trấn áp xuống dưới.

Bằng không, theo thời gian trôi qua, bọn hắn tông chủ nguyền rủa càng ngày càng mạnh, sắp áp chế không nổi, có Trấn Chú Tiên Liên, tối thiểu có thể tạm thời ngăn chặn.

Cũng mới có thể có thời gian nghĩ những biện pháp khác, bằng không, liền ngay cả Ác Nguyên tộc đều nhanh muốn không trấn áp được.

"Lục Minh huynh đệ, ta trước đó nói qua  chờ tìm được Trấn Chú Tiên Liên, liền cho ngươi một gốc tiên dược làm đền bù, cái này gốc Hỏa Tiên cây cho ngươi."

Xích Đồng trong tay, xuất hiện một gốc cây nhỏ, thành hỏa hồng sắc, kỳ diệu là, trên ngọn cây, ngồi xếp bằng một cái tiểu nhân, hai mắt nhắm nghiền, sinh động như thật.

Lục Minh không chút khách khí thu vào.

Không có gì khách khí, hắn nếu là không mang theo Xích Đồng bọn hắn đến, kia Trấn Chú Tiên Liên, chính là hắn.

Hiện tại chỉ là một vật đổi một vật mà thôi.

Mà lại, hắn mặc dù đã dùng tiên dược thuế biến qua một lần, coi như đổi lại cái khác tiên dược, cũng không có cái gì hiệu quả.

Mặc kệ là cái gì tiên dược, chỉ cần dùng đến thuế biến một lần, về sau lại dùng tiên dược hiệu quả liền không lớn.

Nhưng không phải nói tiên dược liền vô dụng.

Thường xuyên phục dụng tiên dược dược dịch, mặc dù không thể để cho tự thân tiến hóa, nhưng thai nghén Tiên thể Tiên Hồn vẫn là có thể, thậm chí còn có thể lớn mạnh áo nghĩa, gia tăng tốc độ tu luyện.

Mà lại, hắn không dùng được, những người khác cần dùng đến a.

Tiên dược loại vật này, kia là càng nhiều càng tốt.

"Lục Minh huynh đệ, chúng ta chỉ cần cái này một gốc Trấn Chú Tiên Liên, cái khác Chuẩn Tiên Dược cùng Nguyên cấp thần dược, toàn bộ về ngươi."

Xích Đồng sợ Lục Minh trong lòng khó chịu, lại giải thích một câu.

Lục Minh yên lặng gật đầu, liền xông ra ngoài, bắt đầu ngắt lấy những dược thảo kia.

Thái Thượng Tiên Thành rất lớn, cũng có sông núi hồ nước, từng cây mùi thuốc nồng đậm hoa sen, bay vào Thái Thượng Tiên Thành, rơi vào một tòa hồ nước bên trong.

Tương lai thân tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hướng hồ nước đổ vào một chút tiên tuyền, nhỏ vào mấy giọt tiên chi huyết, tốt có thể để cho những này hoa sen tốt hơn sinh trưởng.

Xích Đồng cũng phi thân mà ra, đem Trấn Chú Tiên Liên lấy xuống, cẩn thận cất kỹ.

Rất nhanh, hồ nước bên trong hoa sen, toàn bộ bị ngắt lấy hết.

"Hai vị, chúng ta lui ra ngoài đi."

Lục Minh nói.

"Vậy làm phiền Lục Minh huynh đệ đưa chúng ta đi ra."

Xích Đồng rất khách khí nói.

Sau đó, Lục Minh mang theo Xích Đồng hai người, xuyên thẳng qua kia mảnh đất thế khu vực, rời đi nơi đây.

"Lục Minh huynh đệ, chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau nếu đang có chuyện, chúng ta định sẽ không trì hoãn, cáo từ."

Xích Đồng liền ôm quyền, cùng một người khác hóa thành một đạo hồng quang rời đi.

Chờ Xích Đồng hai người rời đi về sau, Lục Minh thân hình lóe lên, lại lần nữa về tới địa thế khu vực bên trong, sau đó hướng về chỗ sâu mà đi, không lâu sau đó, về tới kia mặt hồ nước bên trong.

Nhưng hắn cũng không ngừng chân, vượt qua hồ nước, tiếp tục thâm nhập sâu, không lâu sau đó, phát hiện một mặt màn sáng ngăn tại trước người.

Lúc trước hắn tới thời điểm, liền phát hiện nơi này dị thường.

Hắn đoán chừng, Xích Đồng hai người, cũng phát hiện, bất quá Xích Đồng hai người mục đích chủ yếu là Trấn Chú Tiên Liên, bọn hắn vội vã đem Trấn Chú Tiên Liên mang về, liền không có nói ra đến đây xem xét.

Đồng thời, bọn hắn đoán chừng bên trong còn có bảo vật, nhưng bọn hắn biết Lục Minh cũng phát hiện, dù sao cũng là Lục Minh dẫn bọn hắn đến đây, bọn hắn tự nhiên không thật nhiều nói cái gì, liền xem như không biết, thẳng rời đi.

Lục Minh vung tay lên, một thanh Chuẩn Tiên binh chiến kiếm bay về phía màn sáng, nhưng khi một tiếng, Chuẩn Tiên binh bị chặn.

Lục Minh tăng cường lực lượng điều khiển Chuẩn Tiên binh, nhưng y nguyên vô dụng, bị chặn.

"Bằng vào ta khí huyết thử một lần."

Lục Minh trong nháy mắt, một sợi khí huyết bay ra bao lấy Chuẩn Tiên binh, tiếp tục bay về phía màn sáng.

Lần này, màn sáng tràn ngập lên gợn sóng, kém chút để Chuẩn Tiên binh bay vào đi, nhưng cuối cùng vẫn chặn.

"Cái này màn sáng không có nguy hiểm, tựa hồ chỉ có năng lực phòng ngự, ta tự mình thử một chút."

Lục Minh đi qua, xòe bàn tay ra  ấn tại màn sáng bên trên.

Lập tức, Lục Minh cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược trên tay hắn, kém chút đem hắn đánh bay.

Hắn cổ động khí huyết, tình huống mới hơi tốt một chút, nhưng y nguyên có một cỗ lực lượng ngăn cản hắn đi vào.

Đúng lúc này, kia một vũng máu nước đọng lại lóe lên, phát ra đặc thù khí tức.

Lục Minh lập tức liền xuyên qua màn sáng.

"Lại là bởi vì kia một vũng máu nước đọng, chuyện gì xảy ra?"

"Là bởi vì nhân tộc huyết mạch nguyên nhân sao? Nơi đây chính là Thanh Thiên tộc bí địa, mà Hồng Hoang nhân tộc huyết mạch, cùng Thanh Thiên tộc gần như giống nhau, nhân tộc, có phải hay không chính là Thanh Thiên tộc?"

"Mà ta tại trong nhân tộc, thuộc về loại kém huyết mạch, cho nên mặc dù có chút hiệu quả, nhưng hiệu quả không lớn, mà kia một vũng máu nước đọng, là thuần túy nhân tộc huyết mạch, mới có hiệu quả. . ."

Lục Minh tư duy phát ra, miên man bất định.

Hắn nghĩ tới trước đó những cái kia đặc thù địa thế.

Ngay từ đầu đối với hắn có công kích xu thế, nhưng hắn cổ động khí huyết về sau, sẽ khá hơn một chút, mà kia một vũng máu nước đọng phát sáng về sau, địa thế liền không đối hắn công kích.

Mà vừa rồi màn sáng, cũng là như thế.

Tập trung ý chí, Lục Minh dò xét phía trước, sau đó miệng bắt đầu mở lớn.

Đập vào mi mắt, là một mảnh gò núi.

Thảm thực vật phong phú, mùi thuốc xông vào mũi.

Đúng vậy, cái này màn sáng về sau, là một mảnh rộng lớn thiên địa, mà bên trong vùng thế giới này, trồng lấy đại lượng dược thảo.

Lục Minh nhìn thấy, rất nhiều dược thảo, thành quần kết đội, chạy loạn khắp nơi.

Kia là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, còn có Chuẩn Tiên Dược.

Liếc mắt qua, liền phát hiện mấy trăm gốc Chuẩn Tiên Dược cùng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược.

Cái này còn không phải toàn bộ, chỉ là một bộ phận mà thôi.

Rống

Đột nhiên, một tiếng hổ khiếu truyền ra, Lục Minh nhìn thấy, một con Bạch Hổ lăng không dậm chân, uy phong lẫm liệt, nhập đế vương tại tuần sát sơn hà.

Đón lấy, một tiếng kêu to, một con giống như Phượng Hoàng tiên chim, giương cánh xẹt qua hư không, biến mất ở chân trời.

Đón lấy, Lục Minh phát hiện một vũng nước suối một bên, một cái tuyệt mỹ nữ tử, ngay tại đánh đàn. . .

Lục Minh hô hấp dồn dập, không phải là bởi vì nhìn thấy mỹ nữ.

Mà là, những này, đều là tiên dược a.

Con kia Bạch Hổ, con kia tiên chim, còn có mỹ nữ kia, đều là tiên dược, toàn bộ là tiên dược biến thành.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Lập tức liền thấy ba cây tiên dược, còn có hay không càng nhiều?

Nơi đây, mới là Thanh Thiên tộc chân chính trồng thuốc chi địa a.

Mà lúc này, con kia Bạch Hổ, còn có cái kia mỹ lệ nữ tử, cũng phát hiện Lục Minh.

Bọn hắn biến sắc, bá một tiếng, liền hướng về nơi xa bỏ chạy..