Chương 5537: Ta là Thiên chi tộc?

Chương 5537: Ta là Thiên chi tộc?

Hai gốc tiên dược, nhìn thấy Lục Minh sau trực tiếp đi đường, Lục Minh gấp, thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 nhanh chóng đuổi theo.

Hắn đầu tiên để mắt tới một con kia Bạch Hổ, bàn tay lớn vồ một cái, che khuất bầu trời, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm, đem Bạch Hổ bao phủ ở bên trong.

Rống

Bạch Hổ gào thét, phát động công kích, nhưng tiên dược mặc dù cảnh giới cao, nhưng thực lực thấp, năm đó Lục Minh tại Chuẩn Tiên cảnh lúc, liền không sợ tiên dược, lấy thực lực bây giờ, tiên dược cùng hắn chênh lệch lớn hơn.

Móng vuốt không ngừng, ôm đồm dưới, đem Bạch Hổ chộp trong tay.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta chính là Thanh Thiên tộc tiên dược, Thanh Thiên tộc ngươi biết a, Tiên cấp chiến trường bá chủ."

Bạch Hổ miệng nói tiếng người, rống to, uy hiếp Lục Minh.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Lục Minh đem Bạch Hổ bắt lấy, đặt ở trước người, quan sát tỉ mỉ.

"Ngươi. . . Khí tức của ngươi, ngươi cũng là Thanh Thiên tộc? Làm sao huyết mạch như thế mỏng manh?"

Bạch Hổ khoảng cách gần nhìn Lục Minh về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiên tiến không gian của ta bảo vật, đằng sau có vấn đề hỏi ngươi."

Lục Minh vung tay lên, đem Bạch Hổ thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Giờ phút này, trên mặt đất những cái kia đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược còn có Chuẩn Tiên Dược, cũng chạy tứ tán, trốn hướng bốn phương tám hướng.

Lục Minh vung tay lên, tiên lực hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ bát phương, lập tức đem mấy trăm gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thánh dược cùng Chuẩn Tiên Dược đều bao phủ, sau đó thu vào Thái Thượng Tiên Thành.

Lục Minh phấn chấn không thôi, đây chính là mấy trăm gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược a, là một bút to lớn vô cùng tài phú.

Nhớ năm đó, Hồng Hoang những cấm địa kia, bị mất vài cọng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đều đau lòng không được, có thể thấy được trân quý cỡ nào.

Nơi đây, tuyệt đối không phải Thanh Thiên tộc trồng thuốc chi địa, rất có thể là cái nào đó vô cùng trọng yếu trồng thuốc chi địa, không phải sao lại có nhiều như vậy đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược?

Nhiều như vậy số lượng, liền xem như dương gian xếp hạng Top 100 đại vũ trụ, đều chưa hẳn lấy ra được đến, trừ phi là những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ.

Thu hồi mấy trăm gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, Lục Minh liền hướng về trước đó hóa thành mỹ nữ tiên dược đuổi theo.

Bất quá, Lục Minh còn không có đuổi theo ra bao xa, liền nhìn thấy cái kia mỹ lệ nữ tử đứng tại không trung, mỉm cười nhìn Lục Minh, tựa hồ đang chờ hắn.

"Ngươi không trốn rồi?"

Lục Minh hiếu kì hỏi một câu.

"Nơi đây tứ phía bình chướng, chúng ta căn bản không trốn thoát được, mà ngươi là Chân Tiên, tại phạm vi có hạn bên trong, ta khẳng định trốn không thoát, đã trốn không thoát, kia tại sao phải trốn, chẳng bằng trực tiếp đầu nhập vào ngươi, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, nhưng xin ngươi đừng tổn thương ta cùng cái khác dược thảo."

Mỹ lệ nữ tử mỉm cười nói.

"Bản thể của ngươi là cái gì?"

Lục Minh hỏi, con mắt phù văn thoáng hiện, liếc mắt liền nhìn ra mỹ lệ nữ tử bản thể, là một gốc Bạch Ngọc nhân sâm.

"Bản thể của ta là Bạch Ngọc Tiên Tham!"

Mỹ lệ nữ tử thành thật trả lời.

"Nơi này, có vài cọng tiên dược, Chuẩn Tiên Dược cùng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, lại có vài cọng?"

Lục Minh hỏi thăm tới.

"Nguyên bản có năm cây tiên dược, nhưng từ khi Thanh Thiên tộc người rời đi về sau, lại có hai gốc Chuẩn Tiên Dược tiến hóa làm tiên dược, cho nên nơi này có bảy cây."

"Về phần đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, cộng lại có chừng hơn ngàn gốc đi."

Bạch Vũ Tiên tham đạo.

Lục Minh hô hấp vừa vội gấp rút.

"Bảy cây tiên dược, hơn ngàn gốc đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược. . ."

Lục Minh trở nên hoảng hốt.

Phát tài!

Trong đầu hắn chỉ còn lại ba chữ này, một hồi lâu, Lục Minh mới tỉnh táo lại.

"Ngươi là Thanh Thiên tộc để ở chỗ này?"

Lục Minh lại hỏi.

"Đúng vậy, nhưng là Thanh Thiên tộc người, đã rất nhiều năm không có tới, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Bạch Vũ Tiên tham gia hỏi, hắn dù sao cũng là tiên dược, linh trí hơn người, kỳ thật đã sớm đoán được cái gì.

"Thanh Thiên tộc sớm đã biến mất nhiều năm. Hẳn là sớm đã bị diệt."

Lục Minh nói.

"Bị diệt? Làm sao có thể, đây chính là tam đại Thiên chi tộc một trong, ai có cái kia lực lượng có thể diệt Thanh Thiên tộc?"

Bạch Ngọc Tiên Tham chấn động vô cùng, nhưng một lát sau, lại mỉm cười, nói: "Ngươi rõ ràng chính là Thanh Thiên tộc người, còn nói Thanh Thiên tộc bị diệt, ngươi mặc dù huyết mạch mỏng manh, nhưng ta sẽ không nhìn lầm, còn muốn gạt ta."

"Ngươi không có nhận lầm, ta là Thanh Thiên tộc?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ta cùng Thanh Thiên tộc liên hệ nhiều năm, tuyệt đối sẽ không nhận lầm, các ngươi huyết mạch cơ hồ đồng nguyên, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngay cả mình thuộc về cái nào chủng tộc cũng không biết?"

Bạch Ngọc Tiên Tham hiếu kì.

"Ta tự nhiên biết, ta là thuộc về nhân tộc."

Lục Minh bĩu môi, tiếp tục nói: "Ta cho ngươi biết đi, Thanh Thiên tộc là bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ diệt đi."

"Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ, thì ra là thế."

Bạch Ngọc Tiên Tham gật gật đầu.

"Ngươi đối Thương Thiên tộc, Hoàng Thiên tộc, Thanh Thiên tộc hiểu bao nhiêu? Lúc ấy thế gian là dạng gì, kỹ càng cùng ta nói một chút."

Lục Minh hỏi.

Hắn cũng không có vội vã đi bắt giữ cái khác tiên dược cùng Chuẩn Tiên Dược, dù sao nơi này, những dược thảo này không trốn thoát được, hoàn toàn là bắt rùa trong hũ, không vội.

"Năm đó tam đại Thiên chi tộc, là thế gian mạnh nhất chủng tộc, nghe đồn, Thanh Thiên tộc đản sinh tại Tạo Vật Đại Lục, hùng bá Tạo Vật Đại Lục."

"Mà Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc, đản sinh tại Âm Dương Vũ Trụ Hải, hùng bá Âm Dương Vũ Trụ Hải, tam tộc to lớn, thực lực đều cực mạnh, lúc ấy, mặc dù cũng có một chút cái khác vũ trụ, chủng tộc khác, nhưng thực lực cực yếu, ngay cả Chân Tiên đều không có."

"Ta biết chính là những này, đằng sau liền bị trồng ở chỗ này, cho tới bây giờ."

Bạch Ngọc Tiên Tham nói.

"Thanh Thiên tộc, quả nhiên đản sinh tại Tiên cấp chiến trường, là cái kia lực lượng đầu nguồn sao?"

"Còn có, lúc kia, cái khác vũ trụ ngay cả Chân Tiên đều không có, xem ra là có lẽ là rất sớm trước đó. . ."

Lục Minh trong đầu chuyển các loại suy nghĩ, căn cứ hắn đạt được tin tức, tại chỉnh lý thời gian tuyến.

Tạo Vật Đại Lục, cũng chính là Tiên cấp chiến trường, sớm nhất thời điểm, sinh tồn ở vô số chủng tộc mạnh mẽ.

Lúc kia, còn không có Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng không có Thiên chi tộc.

Đằng sau, Tiên cấp chiến trường sinh linh, bỗng nhiên hóa quang mà đi, cơ hồ toàn diệt.

Sau đó, hỗn độn bên trong, mới xuất hiện Âm Dương Vũ Trụ Hải, mới có Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, hiện tại tăng thêm một cái Thanh Thiên.

Bạch Ngọc Tiên Tham nói tới niên đại đó, hẳn là tam đại Thiên chi tộc xuất hiện không lâu niên đại, chủng tộc khác còn không có phát triển niên đại.

Cho nên, cho tới bây giờ, đều đã không có đại vũ trụ biết Thanh Thiên tộc.

Bởi vì lúc kia, cái khác vũ trụ thực lực rất nhỏ yếu, Chân Tiên đều không có, chỉ sợ căn bản hiểu rõ không đến tam đại Thiên chi tộc sự tình.

Mà Tiên cấp chiến trường liên quan tới Thanh Thiên tộc vết tích, cơ hồ bị xóa đi, nếu như lần này không phải Lục Minh cơ duyên xảo hợp, tìm được một cái Thanh Thiên tộc Tiên Vương lưu lại động phủ, chỉ sợ sẽ không biết, tại xa xưa quá khứ, tồn tại một cái vô cùng cường đại chủng tộc.

Còn có, bọn hắn nhân tộc, cùng Thanh Thiên tộc là quan hệ như thế nào?

Chẳng lẽ nhân tộc thật là Thanh Thiên tộc hậu duệ?

Lục Minh sắc mặt nặng nề.

"Ngươi có thể mang ta tìm tới cái khác tiên dược sao?"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể, còn có, phiến khu vực này, còn có một cái phi thường chỗ đặc thù  chờ tìm được tất cả tiên dược, ta có thể dẫn ngươi đi."

Bạch Ngọc Tiên Tham nói..