Chương 5538: Kinh khủng dược dịch

Chương 5538: Kinh khủng dược dịch

Bạch Ngọc Tiên Tham lăng không dậm chân, mang theo Lục Minh, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Tại một mảnh thảo nguyên, Lục Minh thấy được một con tuyết trắng dê rừng, ngay tại ưu nhã tản bộ.

Nhìn thấy Lục Minh về sau, tuyết trắng dê rừng xoay người chạy, nhưng bị Lục Minh một trảo liền tóm lấy.

Lục Minh cũng lười nói nhảm, trực tiếp thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, đằng sau tại từng cái thu phục.

Sau đó tiếp tục xuất phát. . .

Không lâu sau đó, đụng phải một con Như Phượng hoàng tiên chim, chính là Lục Minh sớm nhất nhìn thấy, cũng là một gốc tiên dược, bị Lục Minh thu vào.

Đón lấy, từng cây tiên dược, từng cây Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, bị Lục Minh thu vào Thái Thượng Tiên Thành.

Quả nhiên như Bạch Ngọc Tiên Tham nói, tiên dược tổng cộng có bảy cây, về phần đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, tổng cộng có hơn một ngàn một trăm gốc.

Về phần càng cấp thấp hơn, sẽ không chạy dược thảo, thì càng nhiều.

Lần này, thật là không cách nào tưởng tượng đại thu hoạch.

Đối với hắn tự thân tới nói, mặc dù không đại dụng, nhưng cầm lại Hồng Hoang, tuyệt đối sẽ sinh ra hiệu quả kinh người.

"Bạch Ngọc, ngươi nói cái kia chỗ đặc thù, ở nơi nào, mang ta đi đi."

Lục Minh hỏi Bạch Ngọc Tiên Tham, trực tiếp cho nàng lấy cái 'Bạch Ngọc' danh tự.

"Tại dược viên chỗ sâu nhất, đi theo ta."

Bạch Ngọc Tiên Tham đạo, đi đầu dẫn đường.

Bọn hắn một mực xâm nhập dược viên, Lục Minh thậm chí có thể nghe được ầm ầm thanh âm, kia là Tiên cấp chiến trường chỗ sâu kia phiến vô tận đại dương mênh mông.

Dươc viên này, vốn là tới gần vô tận đại dương mênh mông, dược viên chỗ sâu, cơ hồ cùng vô tận đại dương mênh mông giáp giới.

Sau đó, Lục Minh thấy được một màn kinh người.

Một tòa bằng đá bệ đá, không lớn, rộng ba mét, cao hai mét có thừa.

Lấy bệ đá làm hạch tâm, từng đầu xúc tu đồ vật, dọc theo đi.

Kỳ thật nhìn kỹ lại, có thể phát hiện, những này trên xúc tu hiện đầy phù văn, tạo thành từng cái trận pháp.

Có một phần ba xúc tu, kéo dài hướng dược viên phương hướng, còn lại hai phần ba xúc tu, hướng về dược viên chỗ sâu kéo dài, tiến vào trong lòng đất, không biết kéo dài hướng chỗ nào.

Lục Minh có loại suy đoán, kia hai phần ba xúc tu, khả năng kéo dài đến vô tận đại dương mênh mông.

Đồng thời, trên bệ đá có một đoàn chất lỏng màu vàng óng, tản mát ra nồng đậm vô cùng mùi thuốc.

Tựa hồ thuần túy vô cùng dược dịch.

"Trên bệ đá chất lỏng màu vàng óng, là dược dịch? Là nước thuốc của các ngươi?"

Lục Minh hỏi.

"Có thể nói như vậy."

Bạch Ngọc Tiên Tham điểm điểm, nói: "Chúng ta những này tiên dược, còn có Chuẩn Tiên Dược, năm đó bị 'Chở loại' ở chỗ này, Thanh Thiên tộc cho chúng ta một cái nhiệm vụ, chính là mỗi qua một đoạn thời gian, mỗi một gốc tiên dược hoặc là Chuẩn Tiên Dược, liền muốn gạt ra mình một giọt dược dịch, để vào cái kia trên bệ đá."

"Chỉ có làm như vậy, chúng ta mới có thể thu hoạch được tự do, vô tận tuế nguyệt đến nay, chúng ta đều như vậy tuân theo ước định."

Bạch Ngọc Tiên Tham giải thích nói.

"Nói như vậy, kia một đoàn chất lỏng màu vàng óng, chính là vô số loại dược dịch ngưng tụ mà thành."

Lục Minh ánh mắt có chút lửa nóng.

Thanh Thiên tộc tồn tại niên đại đến bây giờ, không biết bao nhiêu năm, nhiều năm như vậy, dược viên bên trong tiên dược cùng Chuẩn Tiên Dược, một mực gạt ra mình dược dịch, đây là vô số dược dịch ngưng tụ thành, lại biến thành cái gì?

Căn bản không phải phổ thông dược dịch đi?

"Không chỉ như vậy, những cái kia xúc tu, kỳ thật có thể hình thành một tòa khổng lồ trận pháp, một bộ phận kéo dài hướng vô tận đại dương mênh mông bên trong, một bộ phận kéo dài tại dược viên bên trong."

"Bằng trận pháp này, có thể thời khắc không ngừng hấp thu vô tận trong biển rộng lực lượng, một bộ phận dung nhập vào kia một đoàn trong nước thuốc, một bộ phận tản vào dược viên bên trong, để dược viên tràn ngập năng lượng, có thể để chúng ta tốt hơn sinh trưởng."

Bạch Ngọc Tiên Tham giải thích nói.

"Đại thủ bút a, Thanh Thiên tộc đây là muốn luyện chi cái gì tiên đan sao?"

Lục Minh liếm môi một cái.

Thanh Thiên tộc năm đó là cùng Thương Thiên Hoàng Thiên Tề tên Thiên chi tộc, có cái gì không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đều là có khả năng.

Kia một đoàn chất lỏng màu vàng óng, khó lường a.

Hội tụ vô số dược dịch, cùng vô tận trong biển rộng hấp thu mà đến năng lượng hòa làm một thể, có thể có cái gì hiệu quả.

Lục Minh chậm rãi tới gần, vững tin không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cuối cùng bước lên bệ đá.

Lập tức, mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, một cỗ nồng đậm vô cùng lực lượng, từ toàn thân hắn lỗ chân lông chui vào, Lục Minh bắp thịt cả người nhúc nhích, sảng khoái Lục Minh kém chút kêu đi ra.

"Khó lường, khó lường, hấp thu cái này đoàn chất lỏng, ta có phải hay không có thể thuế biến?"

Lục Minh ánh mắt lửa nóng.

Hắn mặc dù dùng qua tiên dược  bình thường tới nói, tiên dược đối với hắn tác dụng không lớn.

Nhưng cái này một đoàn chất lỏng, không tầm thường, là vô số dược dịch cùng vô tận trong biển rộng năng lượng thần bí dung hợp mà thành, đã sớm sinh ra chất biến, không thể cầm tiên dược dược dịch đi cân nhắc.

Lục Minh trực giác nói cho hắn biết, hấp thu chất lỏng này, có thể trợ giúp hắn thuế biến.

Thanh Thiên tộc năm đó luyện chế loại vật này, rất có thể cũng là dùng để trợ giúp thuế biến.

"Bạch Ngọc, ngươi tiên tiến không gian của ta bảo vật đi."

Lục Minh vung tay lên, đem Bạch Ngọc thu vào Thái Thượng Tiên Thành, sau đó đem lực chú ý tập trung ở chất lỏng màu vàng óng bên trên.

Lục Minh vận chuyển tiên lực, cẩn thận đem từ một đoàn chất lỏng màu vàng óng bên trong lấy ra một giọt, nuốt vào trong miệng.

Oanh

Một giọt chất lỏng màu vàng óng, tại Lục Minh thể nội nổ tung, hóa thành tinh thuần vô cùng năng lượng, nước vọt khắp Lục Minh toàn thân, Lục Minh có thể rõ ràng cảm giác được, mình Tiên thể Tiên Hồn đều khi lấy được thai nghén, đều tại tăng cường.

Thậm chí, thể nội áo nghĩa, cũng đã nhận được tẩm bổ, đang nhanh chóng trở nên lớn mạnh.

Sau một tiếng, một giọt dược dịch luyện hóa xong, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Loại này chất lỏng màu vàng óng, thật không như bình thường tiên dược dược dịch, sinh ra một loại nào đó chất biến, đối Chân Tiên trợ giúp mạnh kinh người.

Không chỉ có thể cường đại Tiên thể Tiên Hồn, còn có thể lớn mạnh áo nghĩa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Quang ảnh lóe lên, ba thân phận mở.

Trước đó Lục Minh chỉ là để hiện tại thân thử một cái mà thôi, xác định không có vấn đề về sau, ba thân muốn đồng thời tu luyện.

Ba thân riêng phần mình lấy ba giọt kim hoàng sắc dược dịch, nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

Trong cơ thể hắn áo nghĩa, nhanh chóng lớn mạnh.

Nguyên bản, hắn vừa đột phá nhị biến Chân Tiên không lâu, mỗi một trong thân thể ẩn chứa ba mươi sáu loại áo nghĩa, nhất định phải không ngừng tu luyện, lớn mạnh thể nội áo nghĩa, thẳng đến thể nội áo nghĩa, lớn mạnh đến Tiên thể Tiên Hồn dung nạp cực hạn, mới có thể cân nhắc thuế biến.

Nguyên bản cần thời gian rất dài, nhưng bây giờ, thời gian này, tại bằng tốc độ kinh người rút ngắn.

Nửa tháng sau, Lục Minh ước chừng luyện hóa một phần mười dược dịch, cũng cảm giác được cực hạn.

Có thể nếm thử thuế biến.

Theo dược dịch nhập thể, Lục Minh Tiên thể phát ra quang huy chói mắt, so phục dụng Hỗn Độn Dịch còn muốn bá đạo.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền thành công bắt được thuế biến thời cơ.

Oanh

Thân thể của hắn nổ tung, hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, nháy mắt sau đó, lại bắt đầu gây dựng lại.

Một cỗ càng mạnh khí tức kinh khủng, tản ra.

Lột xác thành công, hơn nữa là ba thân cùng một chỗ lột xác thành công.

Sau đó, chính là mỗi loại áo nghĩa dung nhập Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực bên trong.

Lần này, lập tức dung nhập ba mươi sáu loại áo nghĩa..