Chương 5539: Mau mau đi mời

Chương 5539: Mau mau đi mời

Tại đột phá nhị biến Chân Tiên thời điểm, Lục Minh mỗi một thân, đều là dung nhập mười tám loại áo nghĩa, mà bây giờ đột phá tam biến Chân Tiên, lập tức dung nhập ba mươi sáu loại áo nghĩa, viễn siêu cái khác tam biến Chân Tiên.

Mỗi một trong thân thể, đều có bảy mươi hai loại áo nghĩa, trải rộng huyết nhục Tiên Hồn cùng tiên lực bên trong, Lục Minh cảm giác được so trước đó càng mạnh mấy lần lực lượng.

Tam biến Chân Tiên!

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, hắn không nghĩ tới, hắn có thể nhanh như vậy liền đặt chân tam biến Chân Tiên, phải biết, hắn mới đột phá nhị biến không lâu mà thôi.

Chỉ có thể nói, Thanh Thiên tộc luyện chế loại kia chất lỏng màu vàng óng, quá nghịch thiên.

Hắn cảm giác căn cơ vô cùng vững chắc, không có chút nào bởi vì quá nhanh đột phá mà bất ổn dấu hiệu.

"Còn thừa lại nhiều như vậy chất lỏng màu vàng óng, có thể hay không để cho ta nhất cử đột phá đến tứ biến Chân Tiên."

Lục Minh rất là chờ mong, hai ngày sau đó  chờ tu vi hoàn toàn vững chắc về sau, Lục Minh tiếp tục luyện hóa chất lỏng màu vàng óng.

. . .

Tại Lục Minh tu vi đột nhiên tăng mạnh thời điểm, Xích Đồng cùng một vị khác tứ biến Chân Tiên, xuyên qua mênh mông hỗn độn, đi tới một mảnh đại lục phía trên.

Phiến đại lục này, ngồi tại cùng mênh mông hỗn độn bên trong, không thuộc về Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng không cùng Tiên cấp chiến trường tới gần, một mình ở trong hỗn độn phiêu đãng.

Cái này, chính là Luyện Thương Tông sở tại địa, đặt tên là luyện thương đại lục.

Xích Đồng hai người, tiến vào Luyện Thương Tông chỗ sâu, bái kiến Luyện Thương Tông tông chủ, Yến Hành.

Yến Hành, là một người trung niên nam tử, hình dạng anh tuấn, đó có thể thấy được, lúc tuổi còn trẻ khẳng định là một tuấn mỹ bất phàm mỹ nam tử.

Chỉ là lúc này, Yến Hành lại xếp bằng ở một cái trận pháp bên trong, mượn nhờ trận pháp lực lượng, đang áp chế lấy cái gì.

Nhìn thấy Xích Đồng hai người đến đây, Yến Hành nhãn tình sáng lên.

"Xích Đồng, các ngươi trở về, làm sao chỉ có hai người các ngươi, rồng phải cùng quản trình đâu?"

Yến Hành mở miệng hỏi.

"Tông chủ, rồng phải cùng quản trình vẫn lạc."

Xích Đồng liền ôm quyền.

"Chuyện gì xảy ra?" Yến Hành sắc mặt có chút trầm xuống.

"Là Ác Nguyên tộc Ác Sát bọn hắn, chúng ta tìm được ngài nói cái kia dược viên, nhưng còn không có tiến vào, lại gặp đến Ác Sát bọn hắn ám sát, rồng phải cùng quản trình chết rồi, hai người chúng ta may mắn thoát thân, bất quá may mắn. . ."

Xích Đồng đem trước kinh lịch sự tình, đơn giản nói một lần.

Đương Yến Hành nghe được Xích Đồng hai người đã được đến Trấn Chú Tiên Liên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng là, sự chú ý của hắn, rất nhanh bị một chuyện khác hấp dẫn.

"Các ngươi là ai, cái kia Lục Minh, sẽ không lọt vào nơi đó địa thế công kích, có thể mang các ngươi tới lui tự nhiên?"

Yến Hành hỏi, tựa hồ phi thường vội vàng.

"Không tệ, nếu không phải có hắn, chúng ta muốn có được Trấn Chú Tiên Liên, chỉ sợ rất khó."

Xích Đồng thành thật trả lời.

"Thanh Thiên tộc, khẳng định là Thanh Thiên tộc, có thể tại Thanh Thiên tộc trồng thuốc trọng địa tới lui tự nhiên, chỉ có Thanh Thiên tộc, không nghĩ tới, thế gian còn có Thanh Thiên tộc lưu lại."

Yến Hành kích động nói.

"Thanh Thiên tộc?"

Xích Đồng hai người lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn chưa bao giờ nghe nói qua Thanh Thiên tộc.

"Ta cũng là từ một bản cổ tịch bên trên đạt được tin tức, Thanh Thiên tộc, tại cổ lão thời kì, là có thể cùng Thương Thiên Hoàng Thiên Tề tên, tam đại Thiên chi tộc, lẫn nhau ở giữa, tất nhiên có liên hệ nào đó, trên người của ta Thương Thiên tộc nguyền rủa, nói không chừng Thanh Thiên tộc người có thể giải."

Yến Hành đạo, thanh âm có chút run rẩy.

Xích Đồng hai người con mắt cũng là sáng lên.

"Tông chủ, ngươi nói là Lục Minh có thể giải trên người ngươi nguyền rủa?"

Xích Đồng kích động nói.

"Ta chỉ là phỏng đoán, như Lục Minh thật là Thanh Thiên tộc, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, nhất định phải đem kia Lục Minh, mời đến nơi này tới."

Yến Hành đạo, rất là kích động.

Hắn bị Thương Thiên tộc nguyền rủa, hành hạ quá lâu, sống không bằng chết, dùng hết hết thảy thủ đoạn, đều khó mà bài trừ, chỉ có thể miễn cưỡng sống tạm mà thôi.

"Vậy chúng ta cái này đi mời Lục Minh, kia Lục Minh, bây giờ nói không chừng còn tại kia muốn dược viên bên trong không hề rời đi."

Một vị khác tứ biến Chân Tiên đạo, tên là Cao Hướng.

"Chờ một chút!"

Xích Đồng nói: "Tông chủ, lần trước ngươi phái chúng ta đi tìm kiếm Trấn Chú Tiên Liên, liền bị Ác Sát bọn hắn ám sát, bên người chúng ta, khẳng định có phản đồ, chúng ta hành động rất bí ẩn, Ác Sát bọn hắn không có khả năng biết."

"Ngươi nói không sai, sự tình lần trước, trừ bọn ngươi ra cùng ta, còn có một người biết, đó chính là đoạn không."

Yến Hành trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

Đoạn không, là hắn cận vệ, theo hắn rất nhiều năm, hắn không hi vọng đoạn không là phản đồ.

"Lập tức để đoạn không tới gặp ta."

Yến Hành nói.

"Thuộc hạ cái này đi truyền lệnh."

Xích Đồng đạo, vội vàng đi ra ngoài, không lâu sau đó, Xích Đồng trở về, sắc mặt khó coi, nói: "Tông chủ, đoạn không không thấy."

"Cái này đoạn không, khẳng định là phản đồ, là hắn đem tin tức tiết lộ cho Ác Nguyên tộc, cho nên Ác Ngôn mới có thể phái Ác Sát bọn hắn đi ám sát chúng ta, thật sự là Bạch Nhãn Lang, tội đáng chết vạn lần."

Cao Hướng gầm thét.

Ác Ngôn, chính là Luyện Thương Tông phó tông chủ, Ác Nguyên tộc tộc trưởng.

Luyện Thương Tông, thu nhận đều là âm dương hai giới chỗ không dung sinh linh, ngay từ đầu mục đích, đương nhiên là vì từ mưu đường ra, đoàn kết lại, có thể sống càng tốt hơn  tại âm dương hai giới truy sát dưới, có thể sinh tồn xuống tới.

Nhưng khi Luyện Thương Tông càng ngày càng cường đại về sau, tự nhiên là có phân tranh.

Đặc biệt là Ác Nguyên tộc, bản tính cực ác, Ác Ngôn dã tâm bừng bừng, vẫn muốn thay vào đó, thay thế Yến Hành địa vị.

Nếu không phải kiêng kị Yến Hành thực lực, đã sớm động thủ.

Yến Hành chính là cửu biến Tiên Vương, Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, cho dù thân trúng nguyền rủa  bình thường bát biến Tiên Vương, cũng không dám tuỳ tiện động thủ với hắn.

Nhưng những năm này, Ác Ngôn lá gan càng lúc càng lớn, hắn đã nhìn ra, luyện thương càng ngày càng lợi hại, thân thể càng ngày càng suy yếu, thời gian dần trôi qua không đem Yến Hành để ở trong mắt.

Lần này biết Yến Hành khả năng đạt được Trấn Chú Tiên Liên, có thể áp chế nguyền rủa, hắn sợ mình lại không ngày nổi danh, liền phái ra Ác Sát đi ám sát Xích Đồng bọn hắn.

Điểm này, bọn hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến.

"Tông chủ, đây là Trấn Chú Tiên Liên, ngươi nhanh cầm đi luyện hóa  chờ trấn áp lại nguyền rủa, lại trấn áp Ác Ngôn tên kia."

Xích Đồng đem Trấn Chú Tiên Liên, giao cho Yến Hành.

"Nào có dễ dàng như vậy."

Yến Hành lắc đầu thở dài, nói: "Trấn Chú Tiên Liên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng giúp ta áp chế nguyền rủa, không thể triệt để trừ tận gốc, thực lực của ta, y nguyên khó khôi phục đến đỉnh phong, muốn trấn áp Ác Ngôn, khó khó khó."

"Kia thuộc hạ cái này đi đem Lục Minh tìm đến, nếu là Lục Minh có thể giúp tông chủ giải trừ nguyền rủa, người tông chủ kia trấn áp Ác Ngôn, thuận tiện như trở bàn tay."

Xích Đồng nói.

"Ừm, nhớ kỹ, các ngươi có việc cầu người, thái độ muốn tốt, không thể cưỡng cầu, còn có, muốn cho đủ nhất định lợi ích."

"Mặt khác, chuyện này, tuyệt đối không nên cùng người thứ ba nói, hiện tại, ta chỉ có thể tin tưởng các ngươi, những người khác, đều không thể tin."

Yến Hành chăm chú căn dặn.

Những năm này, theo hắn nguyền rủa phát tác càng ngày càng lợi hại, thực lực càng phát ra suy yếu, Luyện Thương Tông bên trong, rất nhiều người đối với hắn kính sợ đang yếu bớt, âm thầm không biết lên tâm tư gì, nói không chừng rất nhiều người cũng đã âm thầm đầu nhập vào Ác Nguyên tộc.

Mà Xích Đồng hai người đã có thể đem Trấn Chú Tiên Liên mang về, tự nhiên tin được..