Chương 5540: Tứ biến Chân Tiên

Chương 5540: Tứ biến Chân Tiên

Xích Đồng hai người, nếu là cũng đầu nhập vào Ác Ngôn, liền sẽ đem Trấn Chú Tiên Liên trả lại.

"Tông chủ yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận làm việc, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, âm thầm xuất phát, tiến về Tiên cấp chiến trường."

Xích Đồng cùng Cao Hướng khom mình hành lễ, sau đó lui ra.

Mà Yến Hành, thì là xuất ra Trấn Chú Tiên Liên bắt đầu luyện hóa.

Luyện Thương Tông mặt khác một chỗ, Ác Nguyên tộc sở tại địa.

Đụng

Ác Nguyên tộc tộc trưởng Ác Ngôn, một chưởng vỗ dưới, bàn đá lập tức hóa thành bột phấn.

"Xích Đồng bọn hắn thế mà trở về, đáng chết, Ác Sát bọn hắn đâu, không có tin tức sao?"

Ác Ngôn gầm thét, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, tràn đầy sát cơ.

"Tộc trưởng, Ác Sát bọn hắn một mực không có tin tức, khẳng định là xảy ra ngoài ý muốn, mà Xích Đồng hai người bọn họ vừa về đến, liền đi gặp mặt Yến Hành, có phải hay không đạt được Trấn Chú Tiên Liên?"

Bên cạnh, một vị Ác Nguyên tộc gầy còm lão giả nói, người này cũng là một vị Tiên Vương.

"Phái người, cho ta âm thầm nhìn chằm chằm Xích Đồng cùng Cao Hướng, bọn hắn bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều muốn lập tức bẩm báo cùng ta."

Ác Ngôn hạ lệnh.

Lập tức liền có người bố trí đi, đi nhìn chằm chằm Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người.

Không đến bao lâu, liền có người hướng Ác Ngôn bẩm báo, nói Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người lại bí mật rời đi luyện thương đại lục, hướng Tiên cấp chiến trường mà đi.

"Tộc trưởng, Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người âm thầm hành động, cực kỳ cẩn thận cẩn thận, chúng ta nếu không phải sớm âm thầm phái người nhìn chằm chằm, chỉ sợ cũng không biết hành tung của bọn hắn, bọn hắn cẩn thận như vậy, có phải hay không có cái gì đại sự?"

Gầy còm lão giả nói.

"Bọn hắn hiện tại lớn nhất sự tình, chính là Yến Hành nguyền rủa, chẳng lẽ bọn hắn lại đi Tiên cấp chiến trường, là cùng Yến Hành nguyền rủa có quan hệ? Bất kể có phải hay không là, không thể không phòng, gọi vô ảnh xuất quan, âm thầm nhìn chằm chằm Xích Đồng bọn hắn, hắn có được cực tốc cùng tuyệt cường ẩn tàng năng lực, vừa có phát hiện gì, lập tức truyền tin tức trở về."

Ác Ngôn phân phó.

. . .

Xích Đồng cùng Cao Hướng bí mật hành động, tự nhận là làm rất bí ẩn, thật không nghĩ đến, y nguyên bị Ác Ngôn phát hiện.

Trong bọn họ đồ biến ảo mấy lần phương vị, lần nữa đi tới Thanh Thiên tộc cái kia trồng thuốc chi địa.

"Lục Minh, hẳn là còn ở thuốc kia trong viên đi."

Cao Hướng nói.

"Ừm, có lẽ vẫn còn, lúc trước chúng ta cũng không đi đến dược viên chỗ sâu nhất."

Xích Đồng gật gật đầu.

Lúc trước đạt được Trấn Chú Tiên Liên thời điểm, bọn hắn cũng phát hiện chỗ càng sâu còn có một màn ánh sáng, nhưng là bọn hắn mục đích là Trấn Chú Tiên Liên, đạt được Trấn Chú Tiên Liên về sau, bọn hắn chỉ muốn mau chóng chạy trở về.

Mà lại, Lục Minh giúp bọn hắn đạt được Trấn Chú Tiên Liên, bọn hắn cũng không tiện đi cùng Lục Minh cướp đoạt tiên dược, lui một vạn bước giảng, cho dù động thủ, hai người bọn họ cũng không phải Lục Minh đối thủ a.

Cho nên, bọn hắn phỏng đoán, Lục Minh đưa bọn hắn rời đi về sau, hẳn là sẽ trở về dược viên chỗ sâu.

"Nhưng dù sao đi qua thời gian không ngắn, nói không chừng Lục Minh đã rời đi, chúng ta vẫn là tách ra hành động, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi chung quanh tìm kiếm một chút, nhìn xem Lục Minh có phải hay không rời đi."

Xích Đồng nói.

Bọn hắn khó mà xuyên qua khu vực kia tiến vào dược viên chỗ sâu, đi tìm tòi hư thực, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi.

Tốt

Cao Hướng gật gật đầu.

Sau đó, Xích Đồng rời đi, ở chung quanh tìm kiếm, bọn hắn từ đầu đến cuối không có phát hiện, âm thầm có một đôi mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lục Minh một mực tại dược viên chỗ sâu, luyện hóa chất lỏng màu vàng óng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lục Minh thể nội áo nghĩa, đang bay nhanh lớn mạnh.

Hắn từ khi đột phá tam biến Chân Tiên về sau, lại trải qua mấy tháng luyện hóa, rốt cục đạt đến cực hạn.

Đồng thời, tại chất lỏng màu vàng óng phụ trợ dưới, hắn rất nhanh liền tìm được thuế biến thời cơ.

Oanh

Thân thể của hắn phát sáng, hóa thành nhỏ bé hạt, sau đó nhanh chóng gây dựng lại, để Tiên thể Tiên Hồn đạt được thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, hỗn độn bên trong, mỗi loại áo nghĩa không ngừng dung nhập Lục Minh thể nội.

Lần này, hết thảy dung nhập bảy mươi hai loại áo nghĩa.

Để Lục Minh mỗi một thân áo nghĩa, đạt đến 144 loại.

Tứ biến Chân Tiên!

Lục Minh tu vi, nhất cử đạt đến tứ biến Chân Tiên, cũng chính là Chân Tiên đỉnh phong.

Lần tiếp theo nếu như lại lột xác, đó chính là ngũ biến Tiên Vương.

Mà lại, chất lỏng màu vàng óng, còn có còn thừa, cũng không có bị luyện hóa xong.

Lục Minh củng cố một chút tu vi, tiếp tục luyện hóa.

Đảo mắt lại là mấy tháng, Lục Minh tu vi tại vững bước tăng trưởng, thể nội áo nghĩa, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Cuối cùng, đương Lục Minh tu vi, tiến bộ một mảng lớn, sắp tiếp cận tứ biến Chân Tiên đỉnh phong, chất lỏng màu vàng óng, rốt cục luyện hóa xong.

"Nhìn xem có thể hay không bắt được năm lần thuế biến thời cơ."

Lục Minh ngồi xếp bằng, thân thể phát sáng, tinh khí thần hợp nhất, muốn bắt giữ thuế biến thời cơ, nhất cử tiến vào Tiên Vương chi cảnh.

Nhưng cuối cùng, Lục Minh thất bại.

Không có đầu mối, trước mắt một mảnh mê mang, dù cho một chút thời cơ, đều không có tìm được.

"Là ta lòng tham."

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng.

Lần này, tiến bộ của hắn, đã đủ kinh người.

Tiến vào nơi này thời điểm, mới nhị biến Chân Tiên mà thôi, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu, nhưng còn bây giờ thì sao, đã tứ biến, mà lại tiếp cận tứ biến đỉnh phong.

Cái tốc độ này, nói ra sẽ hù chết người.

Hắn đã thỏa mãn, muốn phá Tiên Vương, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Lần thứ năm thuế biến về sau, liền có thể phá vỡ mà vào Tiên Vương, nhưng lần này thuế biến, độ khó so trước đó bốn lần cộng lại còn khó hơn mấy lần.

Lần này thuế biến, được xưng là cực hạn thuế biến.

Trong lịch sử không biết có bao nhiêu Chân Tiên đỉnh phong cường giả bị kẹt tại chỗ này.

Muốn đột phá cái này cửa ải, không có khoáng thế thiên phú cùng đại cơ duyên, còn có tuế nguyệt tích lũy, muốn đột phá, thiên phương dạ đàm.

Lục Minh cũng biết không có dễ dàng như vậy, liền thu liễm khí tức, kết thúc tu luyện.

"Lục Minh, ta muốn đột phá."

Đúng lúc này, Cầu Cầu thanh âm truyền ra, sau đó Cầu Cầu thân thể bay ra ngoài, kịch liệt phồng lên.

Lục Minh kinh ngạc, Cầu Cầu cái này tốc độ tu luyện, thật đúng là kinh người.

Hắn nếu là không có lần này cơ duyên, tu hành tốc độ, chỉ sợ muốn bị Cầu Cầu xa xa hất ra.

Cầu Cầu khí tức kịch liệt kéo lên, bắt đầu cấp tốc thuế biến.

Cũng không có thật lâu, Cầu Cầu liền thành công, đặt chân tam biến Chân Tiên.

Lục Minh nếu là không có cái khác cơ duyên, chỉ sợ tu vi chẳng mấy chốc sẽ bị Cầu Cầu đuổi kịp.

"Nên rời đi."

Lục Minh tại mảnh này xa xôi tìm tòi một phen, xác nhận không có bỏ sót về sau, liền hướng về bên ngoài mà đi.

Khi hắn đi vào dược viên bên ngoài về sau, liền thấy Xích Đồng cùng Cao Hướng.

"Lục Minh huynh đệ."

Nhìn thấy Lục Minh, Xích Đồng hai người hưng phấn nghênh đón tiếp lấy.

"Hai người các ngươi không hề rời đi?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Chúng ta kỳ thật rời đi, quay trở về Luyện Thương Tông, sau đó lại trở về."

Cao Hướng thật thà cười một tiếng.

"A, có chuyện tìm ta hỗ trợ?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh huynh đệ thật sự là thông minh hơn người, nói đến thật không có ý tứ, chúng ta lần này, thật sự có chuyện quan trọng mời Lục Minh huynh đệ hỗ trợ."

Xích Đồng xoa xoa tay nói, rất là không có ý tứ, trước đây không lâu Lục Minh mới giúp bọn hắn, hiện tại lại tới mời Lục Minh hỗ trợ, hắn mặt mo đều có chút ửng đỏ, nhưng vì Yến Hành, cũng chỉ có thể không nể mặt da..