Chương 5541: Đáp ứng tiến về

Chương 5541: Đáp ứng tiến về

"Xích Đồng huynh có chuyện gì, có thể nói, nhìn ta có hay không năng lực tương trợ."

Lục Minh đạo, hắn nói rất uyển chuyển, không có trực tiếp đáp ứng, cũng không có trực tiếp cự tuyệt

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta tông chủ nghĩ mời Lục huynh đệ đi giúp hắn giải trừ nguyền rủa."

Xích Đồng thành thật trả lời.

Lục Minh lại lấy làm kinh hãi, sau đó lộ ra cười khổ, nói: "Xích Đồng huynh nói đùa, ngươi lần trước nói, các ngươi tông chủ là trúng Thương Thiên tộc nguyền rủa, mà lại các ngươi tông chủ tu vi đều đạt đến cửu biến Tiên Vương, tu vi như thế, đều giải trừ không được nguyền rủa, Lục mỗ lại há có thể hoàn thành."

Nói đùa, cửu biến Chân Tiên đều không giải quyết được, hắn đi có làm được cái gì?

"Tam đại Thiên chi tộc, lẫn nhau liên hệ chặt chẽ, tương sinh tương khắc, chúng ta tông chủ nói Lục huynh đệ vì Thanh Thiên tộc hậu nhân, nói không chừng có biện pháp giúp hắn giải trừ nguyền rủa."

Xích Đồng nói.

Lục Minh con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt bất động thanh sắc, nói: "Xích Đồng huynh nói đùa, ta là nhân tộc, cũng không phải là Thanh Thiên tộc."

"Lục huynh ngươi có thể tại Thanh Thiên tộc bày ra địa thế tự do ghé qua, không phải Thanh Thiên tộc?" Xích Đồng kinh ngạc.

"Các ngươi tông chủ, đối Thanh Thiên tộc hiểu rất rõ?"

Lục Minh không có trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại.

"Ít nhiều biết một chút, tỉ như Trấn Chú Tiên Liên, chính là tông chủ từ một bản cổ tịch bên trên nhìn thấy."

Vì mời được Lục Minh, Xích Đồng tại một chút không phải chuyện rất trọng yếu bên trên, đều không có giấu diếm.

"Lục huynh đệ, còn xin ngươi phải tất yếu xuất thủ tương trợ a, tông chủ hứa hẹn, cho dù ngươi không thể giúp hắn giải trừ nguyền rủa, cũng sẽ không để ngươi một chuyến tay không, chắc chắn có hậu lễ đưa lên, nếu là có thể giúp hắn giải trừ nguyền rủa, vậy ngươi chính là hắn đại ân nhân, cũng là Luyện Thương Tông đại ân nhân, lớn như thế ân tình, về sau chắc chắn gấp bội hoàn trả."

Xích Đồng thành khẩn nói.

Lục Minh trầm ngâm.

Cái này Xích Đồng, nhìn rất chân thành, không giống làm bộ.

Mặt khác, Lục Minh muốn đi nhìn một chút vị kia Luyện Thương Tông tông chủ, nhìn một chút đối phương đối Thanh Thiên tộc, đến cùng hiểu bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Minh cũng nghĩ thử một chút, nhìn xem có thể hay không giúp đối phương tiếp xúc nguyền rủa.

Cái này Luyện Thương Tông thực lực, rất kinh người, tông chủ vì cửu biến Tiên Vương, cái này đặt ở mênh mông Vũ Trụ Hải, vậy cũng là đỉnh tiêm cao thủ.

Dưới trướng tất nhiên còn có cái khác Tiên Vương cấp cường giả, Chân Tiên càng nhiều, thực lực như thế, đặt ở dương gian, mặc dù vào không được mười vị trí đầu, nhưng tiến vào ba mươi vị trí đầu, thậm chí trước hai mươi, cũng có thể.

Dạng này một cỗ cường đại lực lượng, nếu là có thể cho mình sử dụng, thời khắc mấu chốt, có thể tạo được tác dụng cực lớn.

Bây giờ Vũ Trụ Hải tình huống phức tạp, lưỡng giới toàn diện khai chiến, thiên cơ hỗn loạn tưng bừng, tương lai sẽ làm sao phát triển, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến, sinh tồn được.

Hồng Hoang Vũ Trụ, bao quát hắn tự thân, thực lực vẫn là quá yếu, nếu là có Luyện Thương Tông tương trợ, thực lực sẽ bạo tăng.

Mặc dù, Luyện Thương Tông vì âm dương hai giới chỗ không dung, nhưng thật đến bước ngoặt nguy hiểm, cũng không lo được nhiều như vậy.

Lục Minh trong đầu chuyển qua từng đạo suy nghĩ, lập tức liền làm ra quyết định.

"Tốt, Xích Đồng huynh, ta tùy các ngươi đi một chuyến, nhưng nói trước, Lục Minh tu vi có hạn, thật không thể cam đoan cái gì."

Lục Minh nói.

"Tốt, Lục huynh đệ chỉ cần hết sức nỗ lực là được."

Nghe được Lục Minh đáp ứng, Xích Đồng cùng cao hứng tất cả đều đại hỉ.

Ba người cũng không có dừng lại, lập tức xuất phát, rời đi trồng thuốc chi địa, sau đó Xích Đồng cùng Cao Hướng dẫn đường, hướng về một phương hướng nào đó mà đi.

Nơi xa, có một thân ảnh, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm, nhìn thấy Lục Minh ba người sau khi ra ngoài, người này ánh mắt lóe lên một cái, sau đó vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ.

Do dự khoảng cách quá xa, Lục Minh cũng không có phát hiện.

Xích Đồng bọn người muốn rời khỏi Tiên cấp chiến trường, tự nhiên không có khả năng cưỡi trong cổ thành truyền tống trận, bởi vì rất dễ dàng bị phát hiện, bọn hắn chỉ có xuyên qua Tiên cấp chiến trường kia hỗn loạn tưng bừng hư không, rời đi Tiên cấp chiến trường, tiến vào hỗn độn bên trong.

Như thế sở dụng thời gian liền tương đối dài.

Còn tốt bọn hắn đều là Chân Tiên, tốc độ cực nhanh.

Trên đường đi, Lục Minh một mực thu liễm khí tức, Xích Đồng cùng Cao Hướng cũng không phát hiện Lục Minh tu vi đã đi vào tứ biến Chân Tiên.

Lục Minh ba người đi đường mấy ngày sau, Luyện Thương Tông bên trong, Ác Ngôn đã thông qua thủ đoạn đặc thù, nhận được tin tức.

"Vô Ảnh truyền về tin tức, Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người, mang theo một người trẻ tuổi hướng về Luyện Thương Đại Lục mà tới."

Đại điện bên trong, Ác Ngôn chậm rãi mở miệng.

Hai bên đứng đấy, đều là Ác Ngôn thân tín.

Bây giờ, Luyện Thương Tông bên trong, tối thiểu có một nửa cao thủ, đã đầu nhập vào Ác Ngôn.

"Một người trẻ tuổi, mang về làm gì?"

Có người kinh ngạc.

"Xích Đồng cùng Cao Hướng mới từ Tiên cấp chiến trường trở về, liền lập tức lại tiến đến Tiên cấp chiến trường, mang về một người trẻ tuổi, mà lại hành động bí ẩn, đây tuyệt đối là Yến Hành thụ ý, Yến Hành sẽ không vô duyên vô cớ để Xích Đồng hai người mang về một người trẻ tuổi, khẳng định có chỗ mục đích, ta lo lắng phải chăng cùng hắn nguyền rủa có quan hệ."

Ác Ngôn nói.

"Một người trẻ tuổi, có thể giải mở Thương Thiên tộc nguyền rủa?"

Có người không tin.

"Bất kể như thế nào, không thể không đề phòng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, quyết không thể để Xích Đồng cùng Cao Hướng mang theo người trẻ tuổi kia trở về Luyện Thương Đại Lục."

Ác Ngôn băng lãnh mở miệng, sát cơ lộ ra.

"Có Xích Đồng tại, muốn giết bọn hắn không dễ dàng a, nếu là Ác Sát tại còn tốt, đáng tiếc Ác Sát không tại."

Có người nhíu mày.

Tại Luyện Thương Tông, Ác Sát có Chân Tiên mạnh nhất xưng hào, mà Xích Đồng, tại Chân Tiên bên trong xếp hạng thứ hai.

Ác Sát không tại, Chân Tiên bên trong, không người là Xích Đồng đối thủ.

"Vậy liền để Tiên Vương đi."

Ác Ngôn lạnh lùng nói.

Sắc mặt của những người khác biến đổi.

Luyện Thương Tông bên trong, Tiên Vương hết thảy cứ như vậy một ít, một đôi tay đều đếm ra, mỗi một cái Tiên Vương động tĩnh, đều bị trọng điểm chú ý, ngươi phái Tiên Vương xuất phát, rất dễ dàng bị Yến Hành người phát giác, từ đó phái người ngăn cản.

Mặt khác, Tiên Vương nào dám tiến Tiên cấp chiến trường?

Mặc dù bây giờ âm dương hai giới, đều không ai tại Tiên cấp chiến trường, nhưng lưỡng giới những cái kia đại năng, khó đảm bảo sẽ không đưa ánh mắt về phía Tiên cấp chiến trường.

Chân Tiên còn tốt, khí cơ còn chưa đủ mạnh, không dễ dàng bị phát hiện.

Tiên Vương không giống.

Chân Tiên, liền giống với trong đêm tối đom đóm, khoảng cách quá xa, hoặc là không tập trung lực chú ý quan sát, không dễ phát hiện.

Mà Tiên Vương, tựa như là trên trời hạo nguyệt, trong đêm tối giống như một cái đèn sáng, nghĩ không bị phát hiện cũng khó khăn.

Đây cũng là mặc kệ là Yến Hành vẫn là Ác Ngôn, đều không có phái ra Tiên Vương nguyên nhân.

Một khi phái ra Tiên Vương tiến vào Tiên cấp chiến trường, rất dễ dàng bị âm dương hai giới cao thủ phát hiện.

Cho nên vừa rồi Ác Ngôn nói muốn phái Tiên Vương, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, hiện trường mấy vị Tiên Vương, càng là sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

"Yên tâm, chỉ cần không đi Tiên cấp chiến trường, ở trong hỗn độn ám sát Xích Đồng bọn hắn là được rồi."

Ác Ngôn mỉm cười nói.

"Coi như thế, chúng ta khẽ động, Yến Hành bên kia lập tức liền sẽ phát hiện."

Trong đó một vị Tiên Vương mở miệng.

"Điểm này, ta tự có ứng đối chi pháp."

Ác Ngôn tự tin cười một tiếng, sau đó xuất ra một khối truyền âm ngọc phù truyền ra một đạo tin tức.

Không lâu sau đó, một thân ảnh, bước vào bên trong đại điện.

Tiên Vương!.