Chương 5542: Chiến Tiên Vương

Chương 5542: Chiến Tiên Vương

Người trong đại điện sắc mặt đều là biến đổi.

Đây là một vị Tiên Vương!

Râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận, hình dạng anh tuấn, tinh thần phấn chấn.

"Lưu Dương, là ngươi, ngươi đột phá."

"Ngươi thế mà đột phá Tiên Vương."

Trong đại điện, truyền ra trận trận kinh hô.

Có sợ hãi thán phục, nhưng càng nhiều hơn chính là đỏ mắt cùng ghen ghét.

Lưu Dương, bọn hắn đều biết, trước đó là Ác Ngôn trận doanh một vị tứ biến Chân Tiên, không tính là cỡ nào xuất sắc, đồng cấp chiến lực, kém xa Ác Sát Xích Đồng.

Đồng thời, tại tứ biến Chân Tiên, dừng lại tháng năm dài đằng đẵng, tất cả mọi người cho là hắn đem ngừng chân, cả một đời cũng không có khả năng đột phá đến Tiên Vương.

Không nghĩ tới, lần này gặp lại, hắn đã là Tiên Vương.

"Gặp qua phó tông chủ."

Lưu Dương liền ôm quyền, tùy tiện ở trên thủ một vị trí nào đó ngồi xuống, lấy thân phận của hắn bây giờ, đã áp đảo cái khác Chân Tiên phía trên, có thể cùng mấy cái khác Tiên Vương bình khởi bình tọa.

"Lưu Dương trước đó không lâu ở trong hỗn độn du lịch, đạt được kỳ ngộ, nhất cử đột phá đến Tiên Vương cảnh, bởi vì là vừa đột phá không lâu, Yến Hành bọn hắn cũng còn không có phát hiện, cũng không có người nhìn chằm chằm hắn, để hắn xuất thủ, không thể thích hợp hơn."

Ác Ngôn cười ha hả nói.

Trong đại điện Chân Tiên, đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn hắn biết, Lưu Dương khẳng định gặp kinh người cơ duyên, không phải mơ tưởng đột phá.

Đột phá Tiên Vương, muôn vàn khó khăn, nào có dễ dàng như vậy, không có nghịch thiên cơ duyên, mơ tưởng đột phá.

Nhưng này loại cơ duyên, quá hiếm thấy, muốn gặp được, nói nghe thì dễ?

"Phó tông chủ yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, Xích Đồng tên kia, ta lật tay có thể giết."

Lưu Dương lòng tin mười phần.

Đột phá đến Tiên Vương về sau, thực lực của hắn tăng cường nhiều lắm, giơ tay nhấc chân, giống như có được vô tận vĩ lực, để lòng tự tin của hắn, cũng bành trướng đến cực hạn.

"Không thể chủ quan, tốc chiến tốc thắng."

Ác Ngôn căn dặn.

"Yên tâm, ta đây chính là xuất phát."

Lưu Dương đứng dậy, bước ra một bước, thân ảnh biến mất.

. . .

Lục Minh ba người một bên đi đường, một bên hướng Xích Đồng bọn người nghe ngóng Luyện Thương Tông một ít chuyện, đặc biệt là Luyện Thương Tông bên trong cao thủ số lượng, Lục Minh trọng điểm chú ý.

"Luyện Thương Tông bên trong, tăng thêm tông chủ ở bên trong, hết thảy có chín vị Tiên Vương."

Xích Đồng thành thật trả lời.

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Cái này Luyện Thương Tông thực lực, thật đúng là kinh người, lại có chín vị Tiên Vương.

Phải biết, Hồng Hoang Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, cũng liền hơn hai mươi vị Tiên Vương mà thôi, cơ hồ gặp phải Hồng Hoang Vũ Trụ một nửa.

Khi đó Hồng Hoang Vũ Trụ, thế nhưng là tại dương gian xếp hạng mười một.

"Bây giờ, Luyện Thương Tông bên trong, đã có ba vị Tiên Vương đầu nhập vào Ác Nguyên tộc tộc trưởng Ác Ngôn, tăng thêm Ác Ngôn tự thân, liền có bốn vị Tiên Vương, mà Luyện Thương Tông bên trong, có hai vị Tiên Vương là trung lập thái độ, nói cách khác, Ác Ngôn bên kia Tiên Vương số lượng, đã vượt qua tông chủ bên này."

"Nếu không phải Ác Ngôn kiêng kị tông chủ thực lực, sợ tông chủ liều mạng phía dưới, có thể bộc phát ra Tiên Vương đỉnh phong chiến lực, hắn chỉ sợ sớm đã động thủ."

Xích Đồng thở dài, sắc mặt nghiêm túc.

Lần này, nếu là không thể giúp Yến Hành giải trừ nguyền rủa, kia theo Yến Hành thể nội nguyền rủa càng ngày càng lợi hại, sớm muộn sẽ áp chế không nổi, Luyện Thương Tông sớm muộn sẽ rơi vào tay Ác Ngôn.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn rốt cục rời đi Tiên cấp chiến trường, bay vào mênh mông hỗn độn bên trong.

Tại mênh mông hỗn độn bên trong, không phân biệt phương hướng, rất dễ dàng mê thất.

Còn tốt, Xích Đồng bọn hắn đều lưu lại tọa độ, có an toàn con đường, tránh được mở trong hỗn độn một chút nguy hiểm khu vực.

Đương nhiên, Luyện Thương Đại Lục, khoảng cách Tiên cấp chiến trường còn rất xa, lấy tốc độ của bọn hắn, cũng tối thiểu muốn phi hành nửa tháng.

Nhưng là ở trong hỗn độn ghé qua mười một ngày sau đó, bọn hắn dừng lại.

Bởi vì, có một thân ảnh, ngăn ở bọn hắn phía trước.

"Lưu Dương, là ngươi."

Xích Đồng nói nhỏ một tiếng.

"Rốt cục phát hiện các ngươi."

Lưu Dương nói nhỏ, trong mắt hàn quang tràn ngập, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát ra, khóa chặt Lục Minh Xích Đồng cùng Cao Hướng ba người.

"Tiên Vương, làm sao có thể? Lưu Dương, ngươi làm sao có thể đột phá Tiên Vương?"

Cao Hướng khiếp sợ rống to.

"Ta vì cái gì không thể đột phá Tiên Vương? Sự thật chứng minh, thiên phú của ta so với các ngươi đều cao."

Lưu Dương cười lạnh, dương dương đắc ý, giống như là mèo nhìn chằm chằm ba con chuột, một mặt trêu tức.

Xích Đồng cùng Cao Hướng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Không cần nghĩ cũng biết, Lưu Dương là Ác Ngôn phái ra giết bọn hắn.

Mà lại chọn địa chỉ vừa vặn, khoảng cách Luyện Thương Đại Lục quá xa, có bao nhiêu đường đi có thể đi, muốn vừa lúc ngăn lại Xích Đồng bọn hắn, không dễ dàng.

Nhưng khoảng cách Luyện Thương Đại Lục khoảng cách tương đối gần thời điểm, bình thường bọn hắn sẽ chỉ đi trong đó một đầu tốt nhất đi lộ tuyến, Lưu Dương ngay tại như thế đợi, quả nhiên chờ đến Xích Đồng ba người.

"Đi, về sau đi."

Xích Đồng đối Lục Minh cùng Cao Hướng truyền âm, ba người liền muốn lui về sau.

Nhưng Lưu Dương đã sớm nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn hơi động đậy, Lưu Dương liền phát hiện, lập tức liền động thủ.

Bạch

Lưu Dương hai tay lăng không một trảo, một đôi huyết hồng sắc móng vuốt hình thành, to lớn vô cùng, gạt ra hỗn độn chi khí, chụp vào Lục Minh ba người.

Tiên Vương xuất thủ, nhanh như thiểm điện, căn bản không cho ba người rút đi cơ hội.

"Liều mạng với hắn."

Cao Hướng gầm thét, tế ra tiên binh đánh trả.

Đồng thời, Xích Đồng cũng tế ra tiên binh toàn lực xuất thủ.

"Vừa đột phá Tiên Vương sao?"

Lục Minh mắt sáng ngời, chẳng những không có ý sợ hãi, mơ hồ còn mang theo vẻ hưng phấn.

Tu vi của hắn, sắp tới gần tứ biến Chân Tiên đỉnh phong, thực lực tăng vọt phi thường lợi hại, còn không có tìm người thử qua thực lực đâu.

Một vị vừa đột phá Tiên Vương, vừa vặn thử một chút thực lực, nhìn xem cùng Chân Tiên ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tam vị nhất thể bị vận chuyển tới cực hạn, huyết nhục linh hồn dung hợp, hắc minh thương xuất thủ, dùng ra « Minh Hoàng Thương Kinh ».

Ba đạo công kích, đánh vào huyết hồng sắc móng vuốt phía trên, Xích Đồng cùng Cao Hướng công kích, dễ dàng sụp đổ, cùng Tiên Vương chênh lệch lớn đến kinh người.

Sắc mặt hai người cuồng biến, tâm một mực chìm xuống dưới, ám đạo lần này chết chắc.

Nhưng ngay lúc đó, hai người tròng mắt trừng lớn.

Bởi vì, một đạo sáng chói vô cùng thương mang, trực tiếp đem huyết hồng sắc móng vuốt đâm xuyên qua, đồng thời thương mang không ngừng, tiếp tục đâm hướng Lưu Dương.

Đạo này thương mang, tự nhiên là Lục Minh đâm ra.

Lục Minh, thế mà một thương đâm xuyên qua một vị Tiên Vương công kích?

Không đúng. . .

Lục Minh tu vi không đúng.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, Lục Minh tu vi, lại là tứ biến Chân Tiên.

Trước đó tại cùng Ác Sát đại chiến thời điểm, Lục Minh tu vi, mới nhị biến Chân Tiên mà thôi.

Lúc này mới bao lâu, thế mà liền đạt đến tứ biến, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ Lục Minh tại dược viên chỗ sâu, thu được nghịch thiên cơ duyên?

Giờ phút này, Xích Đồng cùng Cao Hướng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lục Minh thực lực càng mạnh càng tốt, bọn hắn mới có thoát thân hi vọng a.

Ngươi

Lưu Dương cũng là giật nảy cả mình, vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể phá vỡ công kích của hắn.

Vừa rồi một chiêu kia, hắn mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng cũng là Tiên Vương công kích a, không phải Chân Tiên có thể so sánh.

Thời khắc mấu chốt, Lưu Dương tế ra một cái móng vuốt, mang tại trên tay.

Cái này móng vuốt, cũng là huyết hồng một mảnh, chính là một kiện tiên binh..