Chương 5543: Ngươi nhưng nhận biết Diệp Thanh

Chương 5543: Ngươi nhưng nhận biết Diệp Thanh

Lưu Dương tế ra tiên binh, lại lần nữa cầm ra một trảo, chộp vào thương mang phía trên, coong một tiếng, thương mang sụp đổ, mà Lưu Dương thân thể thì là run lên, hướng về sau liền lùi lại.

Xích Đồng cùng Cao Hướng, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Lục Minh không chỉ có đánh xuyên Lưu Dương công kích, còn đem Lưu Dương đánh lui.

Phải biết, đây chính là một vị Tiên Vương a.

Tiên Vương mạnh hơn Chân Tiên nhiều lắm, Chân Tiên đỉnh phong, trải qua cực hạn thuế biến, mới có thể thành tựu Tiên Vương.

Lấy Chân Tiên chi vị, hoành kích Tiên Vương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lưu Dương tự thân, càng thêm chấn kinh, càng thêm khó có thể tin.

Hắn vừa phá Tiên Vương không lâu, cảm giác tự thân lực lượng mạnh nghịch thiên, có loại thiên hạ vô song cảm giác, đang muốn đại triển quyền cước đâu, lại bị một cái Chân Tiên đánh lui.

Ngay từ đầu chấn kinh nghi hoặc, sau đó là phẫn nộ.

Đang đắc ý đâu, lại bị người một bàn tay phiến ở trên mặt, hắn há có thể không phẫn nộ.

Chết

Lưu Dương thét dài một tiếng, thân thể kịch liệt nhúc nhích phồng lên, hóa thành một con toàn thân xích hồng cự thú, hai cây chân trước vô cùng sắc bén, huyết hồng một mảnh, mang theo mùi máu tươi nồng nặc.

Đây mới là bản thể của hắn.

Bạch

Lưu Dương thả người nhảy lên, vượt ngang hỗn độn hư không, tốc độ cực kỳ kinh người, tấn công Lục Minh.

Lục Minh không sợ, vung vẩy trường thương nghênh kích mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người chính diện giao phong, không ngừng va chạm, cuồng bạo kình khí, đem bốn phía hỗn độn chi khí đều ma diệt.

Thoáng qua ở giữa, hai người liền giao phong hơn mười chiêu.

Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ nói không ra lời.

Lục Minh ở chính diện giao phong bên trên, thật có thể địch nổi Lưu Dương, mà không phải may mắn, cái này thật bất khả tư nghị.

Chân Tiên có thể mạnh thành dạng này?

Cái này vượt qua bọn hắn nhận biết.

Thiên chi tộc người đều không có mạnh như vậy a?

"Thanh Thiên tộc, tông chủ nói hắn là Thanh Thiên tộc, Thanh Thiên tộc khủng bố như thế sao?"

Xích Đồng cùng Cao Hướng chuyển qua từng đạo suy nghĩ.

Mà Lưu Dương là càng đánh càng là kinh hãi, trước đó đắc ý, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Để hắn nhận thức đến mình, cũng không phải là mạnh bao nhiêu.

Khanh

Đúng lúc này, kiếm minh thanh âm vang lên, Lục Minh trên thân, bỗng nhiên xông ra một đạo đáng sợ kiếm quang, bổ ngang Lưu Dương.

Lúc này Lục Minh vận chuyển Vạn Đạo Đồ, thôi động Hiên Viên Kiếm Kinh, bạo phát đi ra kiếm quang.

Lưu Dương không có tránh đi, trúng kiếm, trên thân xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, máu tươi chảy ròng.

Lưu Dương phát ra thống khổ tru lên, thế mà xoay người chạy, giống như một đạo huyết quang, mau kinh người, trong nháy mắt liền đã đi xa.

Lục Minh cũng không truy kích.

Bởi vì Lưu Dương kỳ thật tổn thương không nặng, mà lại Tiên Vương hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, Lục Minh muốn giết đối phương, căn bản không có khả năng.

Vừa rồi cũng là xuất kỳ bất ý, mới chém bị thương Lưu Dương.

Lưu Dương là bởi vì lòng tự tin nhận lấy đả kich cực lớn, tâm tính nổ tung phía dưới, mới quay người đào tẩu.

"Không tốt, Lưu Dương chạy trở về bẩm báo Ác Ngôn, chỉ sợ sẽ có mạnh hơn cao thủ đến đây, chúng ta nhất định phải mau chóng chạy về Luyện Thương Đại Lục."

Xích Đồng mặt liền biến sắc nói.

"Ta mang các ngươi hai người đi, các ngươi chỉ dẫn bên ta hướng."

Lục Minh vung tay lên, lấy tiên lực bao lấy Xích Đồng cùng Cao Hướng, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ so Xích Đồng cùng Cao Hướng phải nhanh gấp bội.

Coi như so Lưu Dương cũng không kém.

Hắn vừa rồi nếu là mình Lưu Dương, chưa hẳn đuổi không kịp, chỉ là không có tất yếu mà thôi.

Xích Đồng cùng Cao Hướng chỉ rõ phương hướng, Lục Minh cấp tốc tiến lên, rốt cục tại hai ngày không đến về sau, đi tới Luyện Thương Tông.

"Một khối to lớn đại lục, đại lục này, làm sao cho ta cảm giác, có điểm giống Tiên cấp chiến trường?"

Nhìn xem trong hỗn độn trôi nổi đại lục, Lục Minh có chút kinh nghi bất định.

"Đây chính là Luyện Thương Đại Lục, tông chủ phỏng đoán, cái này rất có thể chính là Tiên cấp một góc chiến trường mảnh vỡ."

Xích Đồng giải thích nói.

"Tiên cấp một góc chiến trường mảnh vỡ?"

Lục Minh thật sự có chút chấn kinh.

Tiên cấp chiến trường mảnh vỡ, làm sao sinh ra?

Ai có thể chặt xuống một góc mảnh vỡ, Lục Minh dám khẳng định, nửa bước Vũ Trụ khẳng định làm không được.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp tông chủ."

Xích Đồng đạo, mang trên mặt tiếu dung.

Trở lại Luyện Thương Đại Lục, hắn dễ dàng rất nhiều, đến nơi đây, Ác Ngôn khẳng định không dám động thủ, bởi vì một khi động thủ, lập tức sẽ kinh động toàn bộ Luyện Thương Tông.

Xích Đồng cùng Cao Hướng mang theo Lục Minh, xuyên qua Luyện Thương Đại Lục, đi tới Luyện Thương Tông hạch tâm, chuẩn bị đi gặp Yến Hành.

Mà lúc này, Lưu Dương cũng quay trở về Luyện Thương Tông, gặp mặt Ác Ngôn.

"Cái gì, ngươi nói ngươi không thể đánh giết Xích Đồng bọn hắn?"

Ác Ngôn ánh mắt bên trong lộ ra hung thú quang huy, nhìn chòng chọc vào Lưu Dương.

Bị Ác Ngôn hung ác như thế nhìn chằm chằm, Lưu Dương trong lòng toát ra một hơi khí lạnh, chần chờ một chút, nói: "Xích Đồng bọn hắn mang về người trẻ tuổi kia, là một cái không thể tưởng tượng nổi yêu nghiệt, lấy tứ biến Chân Tiên tu vi, lại có không kém gì Tiên Vương chiến lực, ta dưới sự khinh thường, bị hắn đả thương, chỉ có thể rút đi."

"Ha ha ha ha, ngươi nói cái gì? Ngươi nói ngươi bị một cái Chân Tiên đả thương?"

Ác Ngôn khó thở mà cười, hiển nhiên là không tin.

"Đúng vậy, việc này thiên chân vạn xác."

Lưu Dương chỉ có thể kiên trì thừa nhận.

Nếu không phải tự mình gặp được, hắn cũng khó có thể tin tưởng, Chân Tiên sẽ có mạnh như vậy chiến lực.

Ác Ngôn không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Lưu Dương, hung ác ánh mắt bên trong, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, Ác Ngôn vung tay lên, nói: "Tốt, ngươi đi xuống đi!"

"Thuộc hạ cáo lui."

Lưu Dương khom người lui ra.

Lưu Dương lui ra về sau, trong đại điện thân ảnh lóe lên, nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Ba vị này, chính là đầu nhập vào Ác Ngôn ba vị Tiên Vương.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Ác Ngôn mở miệng hỏi.

"Kia Lưu Dương, đơn giản thêu dệt vô cớ, nói năng bậy bạ, Chân Tiên có thể chiến Tiên Vương, đánh trả đả thương hắn, thật buồn cười."

Trong đó một vị Tiên Vương cười lạnh.

"Lưu Dương nói như vậy, cố ý đem địch nhân thực lực nói như vậy cường đại, chỉ là vì che giấu sự bất lực của mình mà thôi."

Vị thứ hai Tiên Vương nói.

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, nguyên bản, lấy Lưu Dương thiên phú và tiềm lực, là không thể nào đột phá đến Tiên Vương, hắn là bởi vì ở trong hỗn độn gặp được nghịch thiên cơ duyên, may mắn đột phá."

"Loại này đột phá, mượn ngoại lực, cuối cùng không vững chắc, thực lực rất yếu, xưng là yếu nhất Tiên Vương cũng không đủ, cho nên mới sẽ bị mấy vị tứ biến Chân Tiên hắn đánh lui."

Ác Ngôn gật gật đầu, hắn không tin tứ biến Chân Tiên, thật sự có thể hoành kích Tiên Vương, cho nên phỏng đoán, Lưu Dương là may mắn đột phá, thực lực rất yếu, tăng thêm Lục Minh Xích Đồng Cao Hướng ba người liên thủ, mới đánh lui Lưu Dương.

"Bây giờ nghĩ phái người tiếp tục ám sát Xích Đồng ba người, chỉ sợ không còn kịp rồi, việc cấp bách, phái người nghiêm mật nhìn chằm chằm Yến Hành chỗ cư trú, mật thiết chú ý chuyện tiến triển."

Ác Ngôn hạ lệnh.

Mà tại Ác Ngôn bọn người mưu đồ bí mật thời điểm, Lục Minh tại một gian bí ẩn trong đại điện, gặp được Luyện Thương Tông tông chủ, Yến Hành.

"Ngươi. . . Ngươi nhưng nhận biết Diệp Thanh?"

Lục Minh vạn vạn không nghĩ tới, nhìn thấy Yến Hành lần đầu tiên, Yến Hành liền cẩn thận nhìn hắn chằm chằm, còn hỏi ra một vấn đề như vậy.

Lục Minh đè xuống trong lòng nghi hoặc, nói: "Diệp Thanh tiền bối, chính là cùng vãn bối đồng xuất một cái đại vũ trụ tiền bối cao thủ, nhưng Diệp Thanh tiền bối sinh hoạt niên đại cực kì xa xôi, vãn bối chưa bao giờ thấy qua Diệp Thanh tiền bối.".