Chương 5544: Thật sự hữu hiệu

Chương 5544: Thật sự hữu hiệu

"Ngươi chưa thấy qua Diệp Thanh sao?"

"Kỳ quái, giống, thật giống, không phải là của các ngươi tướng mạo giống, mà là khí chất của các ngươi giống, mà lại, ta ở trên thân thể ngươi, mơ hồ cảm nhận được Diệp Thanh một tia khí tức."

Yến Hành tự lẩm bẩm, bất quá thanh âm cũng không tận lực áp chế, Lục Minh nghe được nhất thanh nhị sở.

"Ta cùng Diệp Thanh tiền bối khí chất giống? Trên người có khí tức của hắn? Ta làm sao không biết?"

Lục Minh trong lòng có chút im lặng, nhưng trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, nói: "Tiền bối nhận biết Diệp Thanh?"

"Đương nhiên nhận biết, ta cùng Diệp Thanh, tính được là hảo hữu chí giao, năm đó ở Tiên cấp chiến trường nhận biết, thường xuyên cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tiên đạo, về sau nghe nói âm giới chư vương liên thủ giết vào Hồng Hoang Vũ Trụ, vây giết Diệp Thanh, sau trận chiến ấy, Diệp Thanh vẫn lạc  chờ ta biết tin tức chạy tới Hồng Hoang thời điểm, đã chậm."

"Từ đó về sau, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Diệp Thanh."

Yến Hành thở dài nói.

"Chờ một chút, ngươi nói ngươi cùng Diệp Thanh đến từ cùng một cái vũ trụ, ngươi cũng là Hồng Hoang Vũ Trụ người?"

Yến Hành lại đột nhiên hỏi.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng có thể tự do ghé qua cùng Thanh Thiên tộc bày ra địa thế, ngươi hẳn là Thanh Thiên tộc mới đúng, thế nào lại là Hồng Hoang nhân tộc?"

Yến Hành có chút khó có thể tin, ánh mắt bên trong, lại lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn vốn cho là, Lục Minh hẳn là trong truyền thuyết Thanh Thiên tộc, vậy thì có khả năng thay hắn giải trừ Thương Thiên tộc nguyền rủa.

Hiện tại phát hiện, Lục Minh lại là Hồng Hoang nhân tộc, không khỏi có chút thất vọng, thất lạc.

"Tiền bối đối Thanh Thiên tộc hiểu bao nhiêu?"

Lục Minh không trả lời thẳng, mà là hỏi lại.

"Ta đối Thanh Thiên tộc hiểu rõ, kỳ thật cũng không nhiều, phần lớn là từ một bản cổ lão trên điển tịch hiểu rõ đến, cũng từ Thương Thiên tộc nơi đó giải được một điểm."

Yến Hành nói.

Lục Minh ngạc nhiên, Yến Hành thế mà có thể từ Thương Thiên tộc nơi đó giải được Thanh Thiên tộc tin tức.

"Ngươi nếu có hứng thú, ta có thể đơn giản cùng ngươi nói một chút. . ."

Lúc này, Yến Hành đem hắn hiểu rõ đến Thanh Thiên tộc tin tức, nói đơn giản một lần.

Sau khi nghe xong, Lục Minh có chút thất vọng.

Bởi vì, Yến Hành hiểu rõ đến Thanh Thiên tộc tin tức, cùng hắn hiểu rõ đến, cũng kém không nhiều, nhiều không có bao nhiêu.

"Ngươi có thể bình an vô sự qua lại Thanh Thiên tộc bày ra địa thế, tuyệt không phải, năm đó Diệp Thanh, tựa hồ cũng có tương tự biểu hiện, chẳng lẽ các ngươi Hồng Hoang nhân tộc, là Thanh Thiên tộc hậu duệ?"

"Không đúng, theo ta hiểu rõ, cổ lão quá khứ, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ, triệt để hủy diệt Thanh Thiên tộc, trảm thảo trừ căn, một cái Thanh Thiên tộc cũng không có để lại, thậm chí đem Thanh Thiên tộc vết tích, đều ma diệt làm một chút yên tĩnh  ấn lý thuyết, Thanh Thiên tộc rất khó có hậu duệ sinh ra."

Yến Hành nói nhỏ, rất là nghi hoặc.

Kỳ thật, Lục Minh mình cũng nghi hoặc.

Hắn cũng hoài nghi tới, Hồng Hoang nhân tộc, có phải hay không Thanh Thiên tộc hậu duệ, bởi vì, hắn nhìn thấy qua Thanh Liên Tiên Vương di thể, cùng Hồng Hoang nhân tộc thật quá tương tự.

Sinh mệnh khí tức, đều rất tương tự, gần như giống nhau.

Nhưng là dựa theo Yến Hành thuyết pháp, Thanh Thiên tộc hẳn không có hậu duệ lưu lại, bọn hắn làm sao xuất hiện?

"Tiền bối, có phải hay không là Thanh Thiên tộc cao thủ huyết nhục phiêu lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ, diễn hóa xuất nhân tộc?"

Lục Minh hỏi thăm.

Điểm này là rất có thể.

Bởi vì bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, rất nhiều sinh linh, đều là Hồng Hoang yêu tộc Vu tộc cường giả sau khi chết huyết nhục diễn hóa mà thành.

Mà nhân tộc, cũng là Hồng Hoang Nhân tộc cường giả sau khi chết huyết nhục biến hóa ra.

Thanh Thiên tộc có cường giả huyết nhục, phiêu lưu đến Hồng Hoang Vũ Trụ, diễn hóa thành Hồng Hoang nhân tộc, cũng không phải không có khả năng.

"Điểm này mặc dù có khả năng, nhưng tỉ lệ rất nhỏ, bởi vì Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc không có khả năng nghĩ không ra, bọn hắn sớm đã dùng hết tất cả thủ đoạn, ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, cho nên, Hồng Hoang nhân tộc là Thanh Thiên tộc cường giả huyết nhục diễn hóa mà thành tỉ lệ, phi thường nhỏ."

Yến Hành nói.

"Không phải Thanh Thiên tộc hậu duệ, này sẽ là cái gì đâu? Vì cái gì sinh mệnh khí tức tương tự như vậy, mà lại Thanh Thiên tộc bày ra địa thế, còn có cấm chế, cũng sẽ không cản ta, chẳng lẽ là bởi vì kia một vũng máu nước đọng sao?"

"Kia một vũng máu nước đọng, có phải hay không là Thanh Thiên tộc cường giả lưu lại?"

Lục Minh trong lòng suy đoán, vết máu sự tình, hắn đương nhiên sẽ không nói ra, bởi vì vết máu tại nhìn thấy Yến Hành về sau, đã sớm thu nhỏ đến cực hạn.

Nhìn Yến Hành biểu lộ, hẳn là nhìn không ra.

Lục Minh phỏng đoán, vết máu có thể giấu diếm được Tiên Vương đỉnh phong, nhưng không thể gạt được nửa bước Vũ Trụ.

"Ngươi có thể tự do mới vào Thanh Thiên tộc dược viên, khẳng định tồn tại liên hệ nào đó, Lục Minh tiểu huynh đệ, việc này ngàn vạn không thể truyền đi, càng không thể để Thương Thiên tộc hoặc là Hoàng Thiên tộc biết, không phải, các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, sẽ có đại họa."

"Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người, ta sau đó phong khẩu lệnh, bọn hắn là tâm phúc của ta, chắc chắn sẽ không truyền đi."

Yến Hành chăm chú khuyên bảo.

"Đa tạ tiền bối, Lục Minh biết."

Lục Minh gật gật đầu, đối Yến Hành hảo cảm nhiều một chút.

Một phen nói chuyện phiếm, Lục Minh phát hiện Yến Hành người này, vẫn tương đối thành khẩn, đối xử mọi người chân thành, không giống như là cùng hung cực ác chi đồ.

Điểm này, Xích Đồng cùng Cao Hướng, cũng là như thế.

Xem ra, Luyện Thương Tông không hoàn toàn là tà ác hạng người, có ít người, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, tại âm dương hai giới không tiếp tục sinh tồn được, mới trở thành tội phạm truy nã, gia nhập Luyện Thương Tông a.

Tỉ như, có ít người tại dương gian không tiếp tục sinh tồn được, lại không muốn đầu nhập vào âm giới, liền gia nhập Luyện Thương Tông, cái này hoàn toàn là có khả năng.

"Tiền bối, vẫn là để ta nhìn ngươi bên trong nguyền rủa đi, nhìn xem vãn bối có thể hay không giúp một tay, nếu là có thể giúp đỡ, vãn bối hết sức nỗ lực."

Lục Minh nói.

Tốt

Yến Hành gật gật đầu.

Biết Lục Minh đến từ Hồng Hoang về sau, kỳ thật Yến Hành trong lòng đã không ôm kỳ vọng gì.

Nhưng Lục Minh lại có thể tự do mới vào Thanh Thiên tộc dược viên, trong đó khẳng định cùng Thanh Thiên tộc có liên quan, cho nên, hắn lại ôm lấy một tia lòng chờ may mắn bên trong.

"Ta hiện tại bức ra nguyền rủa, ngươi nhìn một chút."

Yến Hành nói xong, bắt đầu vận công, lập tức, trên người hắn hiển hiện từng đầu màu đen đường vân.

Những đường vân này, lẫn nhau dây dưa, che kín Yến Hành toàn thân, phía trên còn tràn ngập ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực, thời khắc tại thiêu đốt Yến Hành.

Sau một khắc, đường vân lại xảy ra biến hóa, ngọn lửa màu đen biến mất, màu đen đường vân biến thành từng đầu tiểu xà, trên người Yến Hành du tẩu, tiến vào chui ra, nhìn kinh khủng đến cực điểm, để Lục Minh da đầu đều tê dại một hồi.

Đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng thống khổ, Yến Hành thời thời khắc khắc đều tại gặp tra tấn.

Thật ác độc thủ đoạn.

Nhưng Yến Hành lại thần sắc như thường, phảng phất gió xuân phật diện.

"Tiền bối, ta thử một chút."

Lục Minh vận chuyển tiên lực, triệu tập khí huyết, khí huyết cùng tiên lực dung hợp, hướng về Yến Hành trên người nguyền rủa phủ tới.

Xuy xuy xuy. . .

Đương Lục Minh khí huyết tiên lực cùng nguyền rủa tiếp xúc thời điểm, Yến Hành trên người nguyền rủa, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, tựa như là khối băng gặp hỏa diễm, hòa tan một tia.

"Hữu hiệu. . ."

Yến Hành kích động.

Lục Minh khí huyết tiên lực, đối nguyền rủa thật sự hữu hiệu, nguyền rủa tại bị loại trừ một tia.

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng dù sao hữu hiệu..