Chương 5545: Vết máu lai lịch biết

Chương 5545: Vết máu lai lịch biết

Những năm này, Yến Hành thử qua vô số phương pháp, đều không làm gì được trên người nguyền rủa.

Mà bây giờ, lại thấy được hi vọng, hắn lập tức vô cùng kích động.

"Lục Minh, người khác không biết, ngươi tuyệt đối cùng Thanh Thiên tộc có lớn lao liên quan, ngươi khí huyết, cùng Thanh Thiên tộc đồng nguyên, không phải không làm gì được cái này nguyền rủa."

Yến Hành có chút kích động nói.

Lục Minh yên lặng gật đầu, điểm này, hắn tự nhiên cũng phát hiện.

Kia, Hồng Hoang nhân tộc, đến cùng phải hay không Thanh Thiên tộc hậu duệ đâu?

Vẫn chỉ là một mình hắn tương đối đặc thù?

"Sẽ không, đặc thù không phải ta một người, Hồng Hoang nhân tộc, thậm chí yêu tộc đều đặc thù."

Lục Minh suy nghĩ.

Bởi vì, Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, tại Tiên cấp chiến trường, đều có thể rõ ràng cảm ứng cái kia lực lượng đầu nguồn, tốc độ tu luyện đều sẽ biến nhanh.

Mà Thanh Thiên tộc, lại là Tiên cấp chiến trường đi ra, đã từng chế bá Tạo Vật Đại Lục.

Ở trong đó, có liên lạc hay không?

Lục Minh lắc đầu, không tại nhiều nghĩ, toàn lực thôi động khí huyết tiên lực, giúp Yến Hành loại trừ nguyền rủa.

Nhưng vào lúc này, Yến Hành trên người nguyền rủa, bỗng nhiên bạo động, hóa thành chín đầu hắc xà, tràn ngập ngọn lửa màu đen, cùng Lục Minh đối kháng, thế mà đem Lục Minh khí huyết tiên lực chặn lại.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, vận chuyển tam vị nhất thể, ba thân huyết nhục dung hợp, để hắn khí huyết cùng tiên lực càng mạnh.

Nhưng chín đầu màu đen tính bền dẻo mười phần, phát ra gào rít, ngạnh sinh sinh kháng trụ Lục Minh khí huyết tiên lực, để tự thân không tổn hại một tia.

Ai

Yến Hành khe khẽ thở dài, nói: "Lục Minh, ngươi khí huyết mặc dù có thể ma diệt ta nguyền rủa, nhưng tựa hồ trên bản chất quá thấp một chút, đối nguyền rủa khó mà hình thành áp chế. . ."

"Huyết mạch đẳng cấp sao?"

Lục Minh cũng rõ ràng, huyết mạch của hắn không bằng Hồng Hoang nhân tộc thuần túy, tại Hồng Hoang nhân tộc trong miệng, được xưng là loại kém huyết mạch.

Là bởi vì nguyên nhân này sao?

"Bây giờ không được, đằng sau mời Hồng Hoang cái khác cao thủ xuất thủ, tỉ như Tiểu Nhân Vương tiền bối. . ."

Lục Minh trong lòng suy tư.

Nhưng liền lúc này, Lục Minh thể nội, kia một bãi nguyên bản đã thu nhỏ đến cực hạn vết máu, bỗng nhiên phát ra quang minh, như hạo nguyệt sáng chói, sau đó một tia huyết quang, dung nhập vào Lục Minh khí huyết ở trong.

Lập tức, nguyền rủa liên tục bại lui, không ngừng phát ra xuy xuy xuy bị hòa tan thanh âm, hóa thành khói đen tiêu tán trên không trung.

Yến Hành lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục Minh cũng ánh mắt khẽ động, không rõ kia một vũng máu nước đọng, làm sao lại bỗng nhiên xuất thủ.

Nhưng bây giờ không phải tìm căn nguyên đào ngọn nguồn thời điểm, Lục Minh nắm lấy thời cơ, không ngừng vận chuyển khí huyết tiên lực, ma diệt nguyền rủa.

Đồng thời, hắn giải trừ tam vị nhất thể trạng thái.

Tam vị nhất thể trạng thái, hắn không kiên trì được bao lâu, mà lại đối nguyền rủa tựa hồ hiệu quả không lớn, dù sao có vết máu xuất thủ, hiệu quả rất tốt, cho dù giải trừ tam vị nhất thể trạng thái, ảnh hưởng cũng không lớn.

Có vết máu gia nhập, sự tình liền muốn đơn giản rất nhiều, Yến Hành trên người nguyền rủa, đang không ngừng yếu bớt.

Thời gian, một giờ một giờ quá khứ. . .

Rất nhanh, liền đi qua cả ngày.

Ác Nguyên tộc chỗ đại điện.

"Xích Đồng bọn hắn mang tới người trẻ tuổi kia, vừa đến đã tiến vào Yến Hành bế quan chi địa, một mực chưa hề đi ra, khẳng định có tình huống."

Ác Ngôn cau mày.

"Sẽ không người trẻ tuổi kia, có giải trừ Yến Hành trên thân nguyền rủa phương pháp a? Có lẽ, bây giờ đang giúp Yến Hành bài trừ nguyền rủa."

Một vị Tiên Vương làm ra suy đoán như vậy.

Mặc dù, bọn hắn cho rằng dạng này tỉ lệ rất nhỏ.

Nếu là dễ dàng lời nói, Yến Hành cũng sẽ không bị nguyền rủa hành hạ nhiều năm như vậy.

Nhưng là, thà tin rằng là có còn hơn là không a.

Vạn nhất thật có thể giúp Yến Hành phá trừ nguyền rủa đâu, vậy bọn hắn đều phải chết.

Yến Hành một khi bài trừ nguyền rủa, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cửu biến Tiên Vương chiến lực, bọn hắn căn bản là không có cách chống lại.

Đụng

Ác Ngôn vỗ bàn một cái, làm ra quyết định, nói: "Triệu tập nhân thủ, chuẩn bị động thủ, nếu như chờ Yến Hành nguyền rủa bài trừ về sau, kia hết thảy đã trễ rồi."

Ác Ngôn cũng là làm việc quyết đoán người, hiện tại động thủ, cái kia còn có một chút nắm chắc.

Yến Hành bị nguyền rủa tra tấn nhiều năm, suy yếu lợi hại, chiến lực so với đỉnh phong thời kì kém xa, hắn nếu là đánh đổi một số thứ, chưa hẳn không thể trấn áp Yến Hành.

Lúc trước hắn một mực không có động thủ, là muốn đợi Yến Hành trở nên càng suy yếu, hắn nắm chắc lớn hơn một chút, tự thân cũng không cần trả bất cứ giá nào.

Nhưng bây giờ không dám đợi, một khi xuất hiện biến cố, hắn đem đầy bàn đều thua.

Những người khác lập tức hành động, rất nhanh, đại quân tập kết, thẳng hướng Yến Hành bế quan chi địa.

Trong lúc nhất thời, Luyện Thương Tông lâm vào đại loạn bên trong, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Yến Hành bế quan chi địa, Lục Minh y nguyên toàn lực giúp Yến Hành bài trừ nguyền rủa.

Suốt cả ngày, có kia một vũng máu nước đọng tương trợ, bài trừ nguyền rủa tốc độ, mau kinh người.

Lúc này, phần lớn nguyền rủa đã phá trừ, chỉ còn lại cuối cùng một tia.

Phá

Lục Minh quát nhẹ, khí huyết tiên lực tuôn trào ra, đem cuối cùng một tia nguyền rủa vòng vây, sau đó nhất cử ma diệt.

Oanh

Yến Hành trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức bị Yến Hành thu liễm.

"Loại cảm giác này, quá tốt rồi. . . ."

Yến Hành cảm thụ được tự thân, nụ cười trên mặt không che giấu được.

Hắn cảm giác tinh thần toả sáng, thật giống như bệnh nặng khỏi hẳn, thoải mái muốn thét dài.

Bất quá, hắn dù sao không phải người thường, trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh đè xuống vui sướng tâm tình, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra chấn kinh chi sắc: "Diệp Thanh huyết dịch, Lục Minh, trên người ngươi tại sao có thể có một bãi Diệp Thanh huyết dịch."

"Diệp Thanh huyết dịch? Tiền bối là chỉ kia một vũng máu nước đọng?"

Lục Minh kinh ngạc hỏi.

Nguyên bản, kia một vũng máu nước đọng che giấu, Yến Hành là không phát hiện được, nhưng là về sau kia một vũng máu nước đọng chủ động ra tay trợ giúp Yến Hành bài trừ nguyền rủa, liền ẩn tàng không ở, lấy Yến Hành tu vi, tự nhiên có thể tuỳ tiện phát giác được.

Lục Minh trong lòng còn kỳ quái đâu, kia một vũng máu nước đọng, tựa hồ là chủ động trợ giúp Yến Hành.

"Không tệ, ta sẽ không cảm ứng sai, trong cơ thể ngươi kia một vũng máu nước đọng, tràn ngập Diệp Thanh khí tức, hoàn toàn chính xác chính là Diệp Thanh huyết dịch."

Yến Hành nói.

"Kia một vũng máu, lại là Diệp Thanh tiền bối."

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Hắn một mực rất hiếu kì, kia một vũng máu nước đọng đến từ chỗ nào, là ai.

Vạn vạn không nghĩ tới, lại là Diệp Thanh.

Diệp Thanh huyết dịch, làm sao lại ở trong cơ thể hắn?

Hắn nghĩ tới một vấn đề, sắc mặt có chút khó coi, hỏi: "Tiền bối, chẳng lẽ ta là Diệp Thanh luân hồi chuyển thế?"

"Không phải!"

Yến Hành lắc đầu, nói: "Chỉ là Diệp Thanh một giọt máu mà thôi, không biết bởi vì nguyên nhân gì, tại các ngươi nhất tộc máu người mạch ở trong ẩn tàng lưu truyền, bây giờ tại trong cơ thể ngươi khôi phục mà thôi, không thể nào là luân hồi chuyển thế."

Lục Minh thở ra một hơi dài, buông xuống một tảng đá lớn.

Hắn cũng không muốn trở thành người khác luân hồi chuyển thế thân, nói như vậy, giống như cả một đời sống ở người khác bóng ma ở trong.

Đồng thời, Lục Minh trong đầu, nhớ tới Dao Hoàng.

Hắn lần thứ nhất gặp Dao Hoàng thời điểm, kia một vũng máu nước đọng, cũng không ẩn tàng, mà là lóe lên lóe lên.

Đồng thời, Dao Hoàng nhìn, cũng là hắn thể nội kia một vũng máu nước đọng.

Còn nói thêm câu 'Ngươi cuối cùng không phải hắn' ..