Chương 5546: Yến Hành cùng Thương Thiên tộc ân oán

Chương 5546: Yến Hành cùng Thương Thiên tộc ân oán

Lục Minh trước kia một mực không rõ Dao Hoàng nói tới 'Ngươi cuối cùng không phải hắn' hắn là chỉ ai?

Nếu như Yến Hành nói là sự thật, cái kia 'Hắn' chỉ chính là Diệp Thanh.

Dao Hoàng cùng Diệp Thanh quan hệ không hề tầm thường.

Lục Minh suy đoán, Dao Hoàng ngay từ đầu có phải hay không cũng suy đoán Lục Minh là Diệp Thanh chuyển thế, cho nên triệu hắn đi gặp nhau, cuối cùng nhìn thấy Lục Minh thể nội kia một vũng máu nước đọng, mới hiểu được Lục Minh không phải Diệp Thanh chuyển thế, mới có kia một phen.

Lục Minh không có hoài nghi Yến Hành nói dối.

Bởi vì, kia một vũng máu nước đọng, tựa hồ tương đối tán thành Yến Hành, còn chủ động ra tay giúp đối phương loại trừ nguyền rủa.

Yến Hành nói hắn cùng Diệp Thanh là hảo hữu chí giao, hẳn là thật.

Mà kia một vũng máu, lại là Diệp Thanh lưu lại, Diệp Thanh máu, cảm ứng được Yến Hành, chủ động xuất thủ tương trợ, đây hết thảy liền hoàn toàn nói thông được.

Lục Minh nguyên bản đối Yến Hành ôm lấy một tia đề phòng, cũng giảm bớt không ít.

"Chỉ là, Diệp Thanh lưu tại trong cơ thể ngươi huyết dịch, so ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn, theo huyết dịch này khí tức, Diệp Thanh bản nhân tu vi, viễn siêu cửu biến Tiên Vương a, xem ra, lúc trước âm giới chư vương vây công hắn, cũng chưa chết, còn có rất lớn đột phá, chỉ là đằng sau đến cùng xảy ra chuyện gì, Diệp Thanh máu tươi, sẽ lưu lạc bên ngoài."

"Lục Minh, hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ như thế nào, có hay không Diệp Thanh tin tức, ta từ khi Diệp Thanh bị âm giới chư vương vây công không lâu sau, chính ta liền xảy ra vấn đề, thân trúng nguyền rủa, đối Hồng Hoang Vũ Trụ sự tình phía sau không phải hiểu rất rõ."

Yến Hành tự nói, đằng sau hỏi tới Lục Minh.

"Hồng Hoang đằng sau bị đánh sập. . . Diệp Thanh tiền bối, cũng lại không tin tức. . ."

Lục Minh đem Hồng Hoang phát triển, nói đơn giản một chút.

"Không nghĩ tới, Hồng Hoang thế mà kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ở trong đó, phải chăng cùng các ngươi đặc thù có quan hệ đâu?"

Yến Hành chau mày, tựa hồ đang tự hỏi cái gì, nói tiếp: "Lục Minh, Thương Thiên nhất tộc, các ngươi nhất định phải cẩn thận, không thể dễ tin."

Lục Minh gật gật đầu, điểm này trong lòng của hắn nắm chắc.

"Tiền bối, ngươi đối Diệp Thanh tiền bối giải bao nhiêu."

Lục Minh lại hỏi.

Đã trong cơ thể hắn một vũng máu nước đọng, là Diệp Thanh lưu lại, Lục Minh đối Diệp Thanh chưa từng có tò mò.

"Ta biết kỳ thật cũng không nhiều, chúng ta tại Tiên cấp chiến trường nhận biết, không đánh nhau thì không quen biết, đằng sau thành hảo hữu chí giao, thường xuyên cùng một chỗ luận đạo, Diệp Thanh thiên phú khoáng thế vô song, ta kém xa, hắn nếu là bất tử, không biết đến cảnh giới cỡ nào."

Yến Hành thở dài.

"Đúng rồi tiền bối, ngươi là thế nào đắc tội Thương Thiên tộc, sẽ bị Thương Thiên tộc gieo xuống nguyền rủa?"

Lục Minh lại hỏi, đối với điểm này, hắn tương đối hiếu kỳ.

Yến Hành trong mắt, lập tức lộ ra nồng đậm cừu hận.

"Lục Minh, ngươi đối ta có đại ân, ta đương nhiên sẽ không giấu diếm ngươi."

"Ta lúc còn trẻ, từng cùng Thương Thiên tộc một vị nữ tử mến nhau, nữ tử kia, chính là Thương Thiên tộc một vị sáu phá thiên kiêu, chúng ta không dám công khai, một mực bí mật mến nhau, thẳng đến hai người song song thành tiên, sau đó trở thành Tiên Vương, cuối cùng đều trở thành cửu biến Tiên Vương."

"Nhưng lúc này, hai người chúng ta bí mật bị Thương Thiên tộc cao thủ phát hiện, bọn hắn trực tiếp xuất thủ, muốn trấn sát ta, nàng vì cứu ta, chết tại Thương Thiên tộc cao thủ trong tay, ta mặc dù cuối cùng đào thoát, nhưng cũng trúng Thương Thiên tộc nguyền rủa, vô tận tuế nguyệt đến nay chịu đủ tra tấn, ta cùng Thương Thiên tộc không đội trời chung, ta sáng lập Luyện Thương Tông, ý vị luyện hóa Thương Thiên chi ý."

Yến Hành giải thích nói.

Lục Minh trong lòng thở dài, không nghĩ tới Yến Hành cùng Thương Thiên tộc ở giữa, còn có chuyện như vậy.

Hắn không khỏi nghĩ đến Thương Thiên Lưu Toa.

Giữa bọn hắn sự tình nếu là bị Thương Thiên tộc người biết, có thể hay không dẫn tới Thương Thiên tộc cao thủ trấn sát?

"Lục Minh, lần này nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ sẽ còn tiếp tục gặp nguyền rủa tra tấn, vĩnh thế như thế, Yến mỗ cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người, bực này đại ân, ta vĩnh nhớ tại tâm, về sau nếu có cái gì sự tình, ngươi chỉ cần một câu, cho dù cầm cái mạng này đi liều, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày."

Yến Hành trịnh trọng nói, biểu lộ thành khẩn.

Vô số năm qua, hắn thời thời khắc khắc bị nguyền rủa tra tấn, cái loại cảm giác này, thực sự thống khổ tới cực điểm, nếu không phải trong lòng của hắn có chấp niệm một mực chống đỡ lấy hắn, hắn chỉ sợ sớm đã không tiếp tục kiên trì được.

Lục Minh giúp hắn bài trừ nguyền rủa, không thể nghi ngờ là tái tạo chi ân.

"Tiền bối khách khí, ngươi nếu là Diệp Thanh tiền bối hảo hữu, đó cũng là chúng ta Hồng Hoang hảo hữu, ta tự nhiên tương trợ."

Lục Minh khách khí nói, trong lòng cũng rất cao hứng.

Cái này không phải liền là hắn mục tiêu của chuyến này à.

Yến Hành thế nhưng là hàng thật giá thật cửu biến Tiên Vương, còn có Luyện Thương Tông cao thủ khác, đây là một cỗ cường đại trợ lực.

Ầm ầm!

Giết

Lúc này, bên ngoài mơ hồ truyền đến nổ rung trời, còn có tiếng la giết.

Đồng thời, hai thân ảnh nhanh chóng vọt vào.

Là Xích Đồng cùng Cao Hướng.

"Tông chủ, không xong, Ác Ngôn bọn hắn tạo phản, suất lĩnh cao thủ ngay tại tiến đánh chúng ta, chúng ta sắp ngăn cản không nổi."

Xích Đồng mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

"Ác Ngôn, hắn rốt cục nhịn không được sao, tới thật đúng lúc, ta đang lo không có lấy cớ giết hắn đâu."

Yến Hành lạnh lùng mở miệng, tràn ngập sát khí lạnh như băng, đồng thời, một cỗ khí tức kinh khủng, tràn ngập trong đại điện, cho người ta một loại như núi áp lực.

"Tông chủ, ngươi. . . Ngươi nguyền rủa. . ."

Cảm nhận được Yến Hành khí tức, Xích Đồng cùng Cao Hướng hai người kinh ngạc.

"Không sai, Lục Minh huynh đệ, đã đem ta nguyền rủa phá trừ."

Yến Hành gật đầu nói.

Xích Đồng cùng Cao Hướng cuồng hỉ.

Quá ngoài ý muốn.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh vừa mới đến thời gian một ngày mà thôi, liền đem dây dưa Yến Hành vô tận tuế nguyệt nguyền rủa cho phá trừ.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Bọn hắn còn tưởng rằng, cho dù Lục Minh thật sự có thể bài trừ nguyền rủa, cũng muốn rất nhiều năm đâu.

"Bây giờ không phải là nói nhiều thời điểm, đi giết Ác Ngôn."

Yến Hành bước nhanh ra ngoài đi đến.

Lục Minh cùng Xích Đồng hai người, đi theo mà ra.

Lúc này, Luyện Thương Tông khu vực hạch tâm, đã đại chiến không ngừng, hai phe nhân mã, chém giết cùng một chỗ.

Trên bầu trời, tản mát ra khí tức kinh khủng, hai thân ảnh liền đối mấy chiêu, sau đó, trong đó một thân ảnh nhanh lùi lại, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Thường Không, ngươi chỉ là thất biến Tiên Vương, căn bản không phải là đối thủ của ta, đừng làm vô vị vùng vẫy, đầu nhập vào ta đi, về sau ta có thể để ngươi làm Luyện Thương Tông phó tông chủ."

Ác Ngôn chắp hai tay sau lưng, đứng ở không trung, lạnh lùng nói.

Thường Không, Luyện Thương Tông đệ tam cao thủ, gần với Ác Ngôn cùng Yến Hành.

Trước kia, Luyện Thương Tông hết thảy chín vị Tiên Vương, nhưng trong đó sáu vị Tiên Vương, đều chỉ là ngũ biến Tiên Vương.

Lục biến Tiên Vương, một vị đều không có.

Siêu việt ngũ biến, cũng chỉ có ba vị.

"Ác Ngôn, ngươi vừa dẫn người tạo phản, tông chủ định sẽ không tha cho ngươi."

Thường Không gầm thét.

"Ha ha ha, Yến Hành thân phụ nguyền rủa, thực lực suy yếu lợi hại, hắn có thể làm gì ta, nếu có thể đụng đến ta, hắn đã sớm xuất thủ."

"Thường Không, Yến Hành chú định không phải là đối thủ của ta, ta nhìn cá nhân ngươi mới, đừng minh ngoan bất linh, tự tìm đường chết."

Ác Ngôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cái mạng này, là tông chủ cứu, ngươi muốn đối phó hắn, trước hết lấy đi mệnh của ta."

Thường Không đạo, ánh mắt kiên định.

"Muốn chết!"

Ác Ngôn gầm thét.

"Ta nhìn muốn chết chính là ngươi."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, sau một khắc, Yến Hành xuất hiện trên không trung..