Chương 5547: Cửu biến Tiên Vương thực lực

Chương 5547: Cửu biến Tiên Vương thực lực

Nhìn thấy Yến Hành, Ác Ngôn theo bản năng con ngươi co rụt lại, nhưng nghĩ đến Yến Hành thân phụ nguyền rủa, thực lực suy yếu, dũng khí chính là một tráng.

"Yến Hành, ngươi nguyền rủa càng ngày càng lợi hại, ngươi cho dù có cửu biến Tiên Vương tu vi, lại có thể phát huy ra nhiều ít, hôm nay xem ai giết ai."

Ác Ngôn hét lớn, tế ra tiên binh, liền hướng về Yến Hành đánh tới.

"Tông chủ, ta đến giúp ngươi."

Thường Không muốn đồng loạt ra tay, nhưng Yến Hành vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng đẩy ra Thường Không, nói: "Ngươi đi giúp những người khác, Ác Ngôn, ta tự tay chém giết."

Lúc nói chuyện, Yến Hành trên thân xông ra một thanh chiến phủ, đối bầu trời một bổ.

Coong một tiếng, Ác Ngôn tiên binh bị đánh bay ra ngoài, lực lượng cường đại, mang theo Ác Ngôn hướng về sau lùi gấp, kém chút thổ huyết.

Trên mặt của hắn lộ ra chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, rống to: "Yến Hành, chiến lực của ngươi. . ."

Giao thủ một cái, hắn cũng cảm giác được Yến Hành công tới lực lượng kinh khủng đến cực điểm, lập tức liền đánh tan lực lượng của hắn, nơi nào có bộ dáng yếu ớt, rõ ràng chính là cửu biến Tiên Vương thực lực a.

Chẳng lẽ Yến Hành đã phá trừ nguyền rủa?

Làm sao có thể nhanh như vậy, lúc này mới ngàn lẻ một điểm thời gian a, hắn đã đủ quả quyết, xuất thủ rất nhanh, chẳng lẽ vẫn là chậm?

"Ác Ngôn, ngươi không có đoán sai, trên người ta nguyền rủa, đã triệt để bài trừ."

Yến Hành thanh âm, xa xa truyền ra ngoài, để trên chiến trường mỗi người đều có thể nghe được.

Hắn tự nhiên là cố ý.

Quả nhiên, ủng hộ Ác Ngôn những người kia, vừa nghe đến lời ấy, từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có ít người thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.

Xuất thủ cũng hơi chậm lại, liên tiếp lui về phía sau.

Yến Hành nguyền rủa phá trừ, kia Ác Ngôn vẫn là đối thủ sao?

Ác Ngôn thất bại, bọn hắn chẳng phải là cũng muốn chết?

Không ít người thất thần ở giữa, bị Yến Hành người bên kia kích thương.

"Ta biết, các ngươi đều là bị Ác Ngôn mê hoặc, hôm nay, ta Yến Hành chỉ giết Ác Ngôn một người, những người khác chỉ cần đầu hàng, vẫn là Luyện Thương Tông người, chuyện cũ sẽ bỏ qua, bao quát Ác Nguyên tộc người, cũng là như thế."

Yến Hành lên tiếng lần nữa.

Nghe xong lời ấy, rất nhiều người ánh mắt lóe lên.

Bọn hắn đi theo Ác Ngôn, cũng bất quá là lương cầm chiết mộc nhi tê mà thôi, coi là Yến Hành không được, mới đầu nhập vào Ác Ngôn.

Đối Ác Ngôn nào có cái gì trung tâm?

"Tông chủ, ta đầu hàng, ta hoàn toàn là bị Ác Ngôn mê hoặc, bị ma quỷ ám ảnh, may mắn đến tông chủ điểm tỉnh."

Có người rống to, lập tức tước vũ khí đầu hàng.

"Ta cũng đầu hàng, thuộc hạ biết sai, còn xin tông chủ thứ tội!"

"Ta cũng đầu hàng."

Trong lúc nhất thời, tối thiểu có hơn trăm người trực tiếp đầu hàng.

Đương nhiên, những người này đều không phải là Ác Nguyên tộc người, Ác Nguyên tộc người, y nguyên gào thét, y nguyên chém giết.

"Các ngươi không nên bị Yến Hành lừa, hắn bị nguyền rủa tra tấn vô số năm, có thể phá đã sớm phá, làm sao có thể đột nhiên bài trừ, hắn khẳng định là lấy bí pháp nào đó tạm thời áp chế nguyền rủa, không lâu liền sẽ bộc phát."

"Mà lại, hắn thật sẽ tốt như vậy, chuyện cũ sẽ bỏ qua  chờ đối phó ta về sau, sợ rằng sẽ thu được về tính sổ sách."

Ác Ngôn rống to, muốn cổ động nhân tâm, tiếp tục liều giết.

Hắn hiện tại đã không có đường lui, chỉ có trấn áp Yến Hành, mới có đường sống.

Chỉ có thành công, không thể thất bại.

Trên người hắn khí tức càng lên càng cao, đạt đến từ trước tới nay cực hạn, toàn lực thẳng hướng Yến Hành.

Hắn không tin Yến Hành nguyền rủa nhanh như vậy liền triệt để phá trừ.

Cho dù tìm được phương pháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy, nhiều nhất phá trừ một chút, để Yến Hành tạm thời đè xuống nguyền rủa, có thể bộc phát ra cửu biến Tiên Vương thực lực mà thôi.

Chỉ cần hắn toàn lực công sát, để Yến Hành không áp chế nổi nguyền rủa  chờ nguyền rủa bạo phát đi ra, thắng lợi là thuộc về hắn.

Yến Hành tự nhiên cũng biết Ác Ngôn dự định, hắn lộ ra ý trào phúng, khí tức như lang yên dâng lên, tiên binh chiến phủ kịch liệt biến lớn, đè ép thiên địa, chém về phía Ác Ngôn.

Coong một tiếng, Ác Ngôn tiên binh lần nữa bị đánh bay, chiến phủ không ngừng, chém xuống, huyết quang văng khắp nơi, Ác Ngôn trên thân, xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, hướng về sau nhanh lùi lại.

Lực lượng kinh khủng, từ Ác Ngôn thể nội bộc phát, để Ác Ngôn miệng lớn thổ huyết.

Bát biến Chân Tiên, cùng cửu biến Chân Tiên ở giữa, chênh lệch to lớn, khó mà vượt qua.

Bình thường đến giảng, đến Tiên Vương cảnh, muốn vượt cấp mà chiến, gần như không có khả năng.

Cho dù là mạnh hơn yêu nghiệt, cũng đều khó mà vượt cấp mà chiến, nhiều nhất đồng cấp vô địch mà thôi.

Bởi vì, có thể bước vào Tiên Vương cảnh, không có chỗ nào mà không phải là Vũ Trụ Hải tối đỉnh phong yêu nghiệt.

Thiên phú không đủ, tiềm lực không đủ, là khó mà tiến vào Tiên Vương.

Ngũ biến Tiên Vương còn tốt, có ít người cho dù thiên phú tiềm lực kém chút, nhưng là bằng vào một chút cơ duyên, cũng có cơ hội đặt chân.

Tỉ như Lưu Dương.

Nhưng là tại đi vào Tiên Vương cảnh về sau, muốn tiến thêm một bước, vậy liền muôn vàn khó khăn.

Phàm là có thể thêm gần một bước, vậy cũng là tuyệt thế yêu nghiệt, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Bất kỳ một cái nào, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, ngươi suy nghĩ một chút muốn vượt cấp có bao nhiêu khó.

Có thể thành tiên, đã là ức vạn bên trong chọn một.

Có thể xưng là Tiên Vương, kia càng là ức ức vạn bên trong chọn một, đều là từ vô số thiên kiêu bên trong lan truyền ra.

Ngươi mạnh, người khác cũng mạnh.

Có thể đột phá Chân Tiên, ba phá có thể, sáu phá cũng được, vận khí hơi tốt, hai phá cũng có thể phá vỡ mà vào Chân Tiên.

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch là rất lớn.

Nhưng muốn đột phá Tiên Vương, chí ít tứ biến mới có cơ hội.

Cũng vẻn vẹn chỉ là có cơ hội mà thôi, chân chính có thể đột phá, vẫn là ít càng thêm ít.

Yến Hành mặc dù bị nguyền rủa tra tấn nhiều năm, hiện tại vừa phá nguyền rủa, còn không có khôi phục lại đỉnh phong chiến lực.

Nhưng hắn bản thân liền là loại kia đồng cấp ít có đối thủ người, cho nên cho dù vừa trừ nguyền rủa, y nguyên tuỳ tiện trấn áp Ác Ngôn.

Ông

Tiên binh chiến phủ trảm phá hư không, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên địa bổ ra, uy năng mạnh đến kinh khủng tình trạng.

Hậu phương, Lục Minh nhìn thấy về sau, cũng là thất kinh.

Cửu biến Tiên Vương, thực sự quá mạnh, đại chiến, hủy diệt đại vũ trụ dễ như trở bàn tay.

Khó trách năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ sẽ bị đánh băng.

Ác Ngôn mắt đỏ muốn nứt, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn lực ngăn cản, nhưng căn bản vô dụng.

Mấy chiêu về sau, Ác Ngôn bị một búa chém thành hai nửa, bị trọng thương.

Đón lấy, tiên binh chiến phủ tài liệu thi lực lượng hủy diệt quét sạch mà xuống, muốn đem Ác Ngôn triệt để ma diệt.

Ác Ngôn mặc dù là một vị khó được cao thủ, nhưng Yến Hành căn bản không có dự định lưu lại, chỉ có triệt để đem Ác Ngôn chém giết, Luyện Thương Tông mới có thể vững chắc.

"Ta không cam lòng, ta không cam lòng, đều là cái kia tiểu tạp toái. . . ."

Ác Ngôn rống to, thấy được đi sau Lục Minh, oán hận vô cùng.

Hắn biết, Yến Hành nguyền rủa, thật loại trừ, hơn phân nửa là bởi vì Lục Minh.

Cờ kém một bước a, hắn mưu đồ nhiều năm, lại thua ở một người trẻ tuổi trong tay, hắn không cam tâm.

Đụng

Chiến phủ rơi xuống, Ác Ngôn thân thể nổ tung, Tiên Hồn cũng nổ bể ra tới.

Đương nhiên, Ác Ngôn còn chưa có chết, bát biến Tiên Vương, không có dễ dàng như vậy đánh giết, cho dù là cửu biến Tiên Vương muốn đánh giết một vị bát biến Tiên Vương, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, cần tốn hao không ít thời gian đi luyện hóa, đi ma diệt.

Một cái sơ sẩy, liền sẽ bị đào tẩu.

Yến Hành tiên lực tuôn ra, trên không trung ngưng tụ thành hai cái lò luyện, phân biệt đem Ác Ngôn tàn phá Tiên thể Tiên Hồn thu vào hai cái lò luyện bên trong, tiếp theo tại lò luyện bên trên bày ra trùng điệp phong ấn, đem Ác Ngôn Tiên thể Tiên Hồn phong ấn lại..