Chương 5548: Tiên Vương không đường

Chương 5548: Tiên Vương không đường

Yến Hành trước đem Ác Ngôn Tiên thể Tiên Hồn tách ra trấn áp phong ấn lại, sau đó lại độ mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Ta lặp lại lần nữa, hiện tại đầu hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, bao quát Ác Nguyên tộc, nếu là minh ngoan bất linh, giết không tha."

"Ta đầu hàng. . ."

"Ta đầu hàng. . ."

Lần này, phần lớn người đều đầu hàng, bao quát rất nhiều Ác Nguyên tộc người.

Chỉ có số ít mấy cái Ác Nguyên tộc minh ngoan bất linh, cũng bị tuỳ tiện chém giết.

Luyện Thương Tông một trận nội loạn, theo Yến Hành khôi phục, tuỳ tiện kết thúc.

Lập tức, Yến Hành an bài xong xuôi, bắt đầu chỉnh đốn cùng kết thúc, an bài tốt về sau, Yến Hành lúc này bắt đầu luyện hóa Ác Ngôn.

Chỉ cần Ác Ngôn vừa chết, Luyện Thương Tông liền có thể bị Yến Hành nắm giữ bền chắc như thép, lấy tu vi của hắn, không có nguyền rủa, trấn áp Luyện Thương Tông dễ dàng.

Đây cũng là hắn đối những cái kia đầu hàng người chuyện cũ sẽ bỏ qua nguyên nhân.

Không có khả năng toàn bộ giết, toàn bộ giết, Luyện Thương Tông sẽ tổn thất nặng nề.

Hiện tại những cao thủ này, đã là tích lũy nhiều năm kết quả.

Đương nhiên, có chút phản đồ, vẫn là phải giải quyết tỉ như vị kia mật báo hộ vệ.

"Lục Minh, ngươi đợi ta một đoạn thời gian, ta còn có đồ vật cho ngươi."

Yến Hành cho Lục Minh truyền âm, liền toàn lực bắt đầu luyện hóa Ác Ngôn.

Lục Minh ngay tại như thế đợi.

Nửa tháng sau, Ác Ngôn Tiên Hồn, bị triệt để luyện hóa, ngay cả một tia lạc ấn đều không có để lại, xem như hoàn toàn chết đi.

Sau đó, Lục Minh cùng Yến Hành, lại về tới gian kia trong đại điện.

"Lục Minh, khối này trận bàn cho ngươi. . ."

Yến Hành lấy ra một khối trận bàn giao cho Lục Minh, nói: "Luyện Thương Tông, vì âm dương hai giới chỗ không dung, nếu là bị bọn hắn phát hiện, khẳng định lại phái cao thủ tiến đánh, cho nên Luyện Thương Đại Lục, không phải cố định, mà là thường xuyên di động, ở trong hỗn độn phiêu lưu, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem Luyện Thương Đại Lục di động vị trí."

"Mà khối này trận bàn, có thể khóa chặt Luyện Thương Đại Lục vị trí, cho dù tại mênh mông hỗn độn bên trong, cũng có thể chính xác tìm tới Luyện Thương Đại Lục."

"Đa tạ tiền bối tín nhiệm."

Lục Minh tiếp nhận trận bàn ôm quyền cảm tạ, sắc mặt thành khẩn.

Hoàn toàn chính xác, cái này cần đối Lục Minh rất tín nhiệm, mới có thể cho ra dạng này trận bàn.

Nếu Lục Minh bán bọn hắn, đem trận bàn giao cho Thương Thiên tộc, kia Luyện Thương Tông liền bị diệt.

"Ngươi giúp ta phá trừ nguyền rủa, ta cái mạng này chính là của ngươi, về sau nếu đang có chuyện, phái người đến thông báo một tiếng là được."

Nói xong, Yến Hành trong tay lại xuất hiện hai dạng đồ vật.

Giống nhau là một bản cổ tịch, phi thường cổ lão, cổ phác tang thương.

Mặt khác, lại là một cái cái hộp nhỏ, thành tử sắc, thoạt nhìn như là Tử Đồng chế tạo.

"Cái này hộp chất liệu. . ."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn phát hiện cái hộp nhỏ này tử chất liệu, cùng Tử Đồng Đồng Quan quá giống, chí ít nhìn từ bề ngoài không có khác nhau.

"Hai thứ đồ này, là ta trước kia từ Tiên cấp chiến trường trong một động phủ phát hiện, quyển cổ tịch này phía trên, ghi chép Thanh Thiên tộc một ít chuyện, về phần cái này Tử Đồng hộp nhỏ, ta nghiên cứu nhiều năm, một mực không có phát hiện có chỗ lợi gì, hiện tại cũng cho ngươi đi, ngươi cùng Thanh Thiên tộc nguồn gốc không ít, nói không chừng đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Yến Hành đem hai dạng đồ vật đưa cho Lục Minh.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh cũng không khách khí nhận lấy.

Hiện tại, mặc dù không thể xác định Hồng Hoang nhân tộc chính là Thanh Thiên tộc hậu duệ, nhưng tuyệt đối có nguồn gốc, cho nên đối Lục Minh Thanh Thiên tộc đồ vật, đều rất hiếu kì.

"Tiền bối, vãn bối muốn thỉnh giáo một chút, tứ biến Chân Tiên, như thế nào đột phá Tiên Vương, còn có, Tiên Vương cảnh giới, lại nên như thế nào tu luyện?"

Lục Minh nắm lấy cơ hội hỏi thăm.

Yến Hành thế nhưng là cửu biến Tiên Vương, kinh nghiệm phong phú, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng tìm không ra cao thủ như vậy.

Chí ít hiện tại là tìm không ra, Tiểu Nhân Vương cũng mới vừa phá Tiên Vương mà thôi.

Ngươi đi cái khác vũ trụ tìm cửu biến Tiên Vương, ai sẽ phản ứng ngươi?

Cho nên Lục Minh tự nhiên muốn thừa cơ hảo hảo thỉnh giáo một chút.

"Chân Tiên phá Tiên Vương, cùng Chân Tiên thuế biến kỳ thật cùng loại, là có dấu vết mà lần theo, vẫn là có kinh nghiệm có thể tham khảo, đơn giản là càng khó mà thôi, cần cực hạn thuế biến, ngươi đợi ta một chút. . ."

Yến Hành nói xong, xuất ra một khối ngọc phù, ngón tay huy động liên tục, từng đạo quang mang đánh vào ngọc phù bên trong.

Một lát sau, Yến Hành đem ngọc phù giao cho Lục Minh, nói: "Trong này có ta Chân Tiên phá Tiên Vương một chút tu luyện tâm đắc, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, tin tưởng đối ngươi sẽ có tác dụng nhất định."

"Về phần đột phá Tiên Vương về sau tu luyện như thế nào, cái này sẽ rất khó dạy ngươi."

"Vì sao?"

"Bởi vì Tiên Vương cảnh tu luyện, mỗi người gặp phải tình huống là khác biệt, Tiên Vương, cơ hồ là tu luyện cực hạn, tu luyện cuối cùng, nửa bước Vũ Trụ cảnh, kỳ thật cũng là thuộc về Tiên Vương."

"Mặc dù Tiên Vương phía trên, còn có chân chính Vũ Trụ cảnh, nhưng toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều không có mấy cái, coi là chuyện khác."

"Cho nên, mỗi cái người tu hành đột phá Tiên Vương về sau, đều sẽ có một loại cảm giác, cảm giác tự mình tu luyện đến cuối cùng, phía trước đã không đường có thể đi, một mảnh sương mù."

Yến Hành giải thích nói.

"Thế mà lại cảm giác tu luyện đến cuối cùng?"

Lục Minh có chút khó tin.

Loại cảm giác này, hắn không cách nào trải nghiệm.

Hắn hiện tại tu luyện, vẫn có thể nhìn thấy đường phía trước, chỉ cần lần nữa tiến hành thuế biến, liền có thể khóa vực đến Tiên Vương cảnh.

"Không tệ, nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là sự thật  bất kỳ cái gì sinh linh, một khi đột phá đến Tiên Vương cảnh, liền sẽ sinh ra một loại cảm giác, cảm giác mình đã cường đại đến cực hạn, chạy tới con đường tu hành cuối cùng, cũng không còn cách nào đi về phía trước, phía trước không đường, đi không thông."

"Tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, đột phá Tiên Vương về sau, còn có thể tiếp tục thuế biến, phía trước còn có lục biến Tiên Vương, thất biến Tiên Vương. . ."

"Nhưng hết lần này tới lần khác cảm giác mình không đường, đường gãy rồi, muốn tiếp tục đột phá, liền muốn tại cuối đường đầu, mở ra con đường của mình, để cho mình tiến thêm một bước, cái này cực kỳ gian nan, cần phải có đại nghị lực, đại trí tuệ, đại quyết tâm, đại phách lực, đại cơ duyên, cần tìm đường sống trong chỗ chết dũng khí, cho nên, đại bộ phận Tiên Vương, cả một đời cũng khó có thể thuế biến một lần, vĩnh viễn dừng lại tại ngũ biến Tiên Vương."

"Cho dù là Thiên chi tộc tuyệt thế yêu nghiệt, sáu phá yêu nghiệt, đến Tiên Vương cảnh, cũng sẽ mất đi ưu thế, bọn hắn cũng sẽ tìm không thấy con đường của mình, mê thất đang tìm đường bên trong, cả một đời khó mà đột phá."

"Mặc dù có người có thể ngẫu nhiên tìm tới con đường của mình, thuế biến một lần, cũng khó thuế biến lần thứ hai, mỗi một lần thuế biến về sau, đều sẽ sinh ra cảm giác giống nhau, đột phá làm ngũ biến Tiên Vương, sẽ cảm giác đi đến tu hành cuối cùng, thật vất vả nối liền đường, thuế biến một lần, đạt tới lục biến Tiên Vương, lại lần nữa sẽ cảm giác, lục biến chính là tu hành cuối cùng."

"Tiên Vương cảnh, mỗi một lần thuế biến, đều vô cùng gian nan, đều có thể thật là một người tu luyện cuối cùng, cho nên không có kinh nghiệm gì có thể truyền thụ cho, chỉ có dựa vào chính mình."

Yến Hành phi thường giải thích cặn kẽ.

Lục Minh âm thầm tặc lưỡi, xem ra, Tiên Vương tu luyện độ khó, vượt qua hắn tin tưởng.

Sáu phá yêu nghiệt, cũng đồng dạng sẽ bị thẻ chủ.

Như thế xem ra, Thiên chi tộc bên trong, chân chính đỉnh cấp cao thủ, cũng sẽ không quá nhiều..