Chương 5549: Tử Đồng Đồng Quan chân diện mục

Chương 5549: Tử Đồng Đồng Quan chân diện mục

Thiên chi tộc bên trong, mỗi cái thời đại, đều sẽ sinh ra sáu phá yêu nghiệt.

Vô tận tuế nguyệt cộng lại, có bao nhiêu sáu phá yêu nghiệt?

Hắn trước kia cảm thấy, sáu phá yêu nghiệt tiềm lực to lớn vô cùng.

Bởi vì, cái khác đại vũ trụ, đều có thể sinh ra nửa bước Vũ Trụ cảnh, mà cái khác đại vũ trụ, nhưng cho tới bây giờ không có từng sinh ra sáu phá yêu nghiệt.

Như thế xem ra, những cái kia sáu phá yêu nghiệt, chẳng phải là cả đám đều có thể đạt tới nửa bước Vũ Trụ cảnh?

Thiên chi tộc, chẳng phải là có vô số nửa bước Vũ Trụ?

Đây là hắn ý nghĩ trước kia, hiện tại xem ra, hắn trước kia nghĩ sai.

Đến Tiên Vương về sau, sáu phá yêu nghiệt cùng cái khác vũ trụ thiên kiêu so sánh, cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Đồng dạng sẽ bị lạc, sẽ bị thẻ chủ, vĩnh viễn khó mà đột phá.

Muốn đột phá, cần phải có đại khí phách, đại quyết tâm, đại nghị lực, Đại Dũng khí, tìm đường sống trong chỗ chết, còn có phải lớn cơ duyên. . .

Cần điều kiện quá hà khắc rồi.

Thiên phú chỉ là một bộ phận mà thôi.

Chuyến này, Lục Minh thu hoạch rất nhiều.

Thỉnh giáo một phen về sau, Lục Minh liền hướng Yến Hành cáo từ, rời đi Luyện Thương Đại Lục.

Rời đi Luyện Thương Đại Lục về sau, Lục Minh cũng không có vội vã chạy về Tiên cấp chiến trường, mà là tại hỗn độn bên trong một bên du lịch, một bên tu luyện.

Tiếp xúc gần gũi hỗn độn, đối với hắn lớn mạnh thể nội áo nghĩa, rất có chỗ tốt.

Hắn dự định ở trong hỗn độn chậm rãi rèn luyện tu vi, chắc nịch căn cơ.

Muốn đột phá Tiên Vương, muốn cực hạn thuế biến, đầu tiên chính là tại Chân Tiên cảnh đạt tới viên mãn như một chi cảnh.

Hắn hiện tại còn chưa đủ.

Lục Minh phất tay, một cái màu đen là tròn châu xuất hiện, đây là Lục Minh vừa thành tiên lúc đạt được tiên binh.

Lục Minh xếp bằng ở viên châu phía trên, điều chỉnh tốt phương hướng, để viên châu hướng phía Hồng Hoang Vũ Trụ phương hướng chậm rãi lướt tới.

Nơi đây, khoảng cách Âm Dương Vũ Trụ Hải, khoảng cách Hồng Hoang Vũ Trụ, cực kỳ xa xôi, Lục Minh dự định cứ như vậy ngồi tại viên châu bên trên, chậm rãi tu luyện, chậm rãi đi đường.

Bất quá, tại tu luyện trước đó, còn có một việc muốn làm.

Tâm niệm vừa động, một cái Tử Đồng sắc cái hộp nhỏ xuất hiện.

Chính là Yến Hành cho hắn cái kia, chất liệu cùng Tử Đồng Đồng Quan gần như giống nhau.

Lục Minh cầm ở trong tay quan sát tỉ mỉ, chân chính xác nhận, chất liệu cùng Tử Đồng Đồng Quan, không có gì khác nhau.

"Cái này hộp nhỏ, chẳng lẽ cùng Tử Đồng Đồng Quan có liên quan?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh đem Tử Đồng Đồng Quan đem ra.

Ông

Ông

Đương Tử Đồng Đồng Quan lấy ra trong nháy mắt, Tử Đồng Đồng Quan cùng cái kia hộp nhỏ, đều rung động dữ dội, tản mát ra quang huy chói mắt, lên một lượt mặt toát ra lít nha lít nhít, huyền diệu khó lường phù văn.

Ngay sau đó, Yến Hành cho Lục Minh cái kia hộp nhỏ, bắt đầu biến hóa, thể tích nhanh chóng biến lớn, cuối cùng trở nên cùng Tử Đồng Đồng Quan không sai biệt lắm, không phải là một cái hộp nhỏ, mà giống như là mặt khác một bộ đồng quan.

Ngay sau đó, hai cỗ đồng quan, thế mà va chạm vào nhau, dung hợp lại cùng nhau.

Tử Đồng Đồng Quan hình dạng, cũng đang nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành một chiếc Tử Đồng sắc thuyền nhỏ.

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Chẳng lẽ đây mới là Tử Đồng Đồng Quan nguyên bản hình thái, chỉ là không biết nguyên nhân gì, chia làm hai phần, mới biến thành đồng quan bộ dáng, bây giờ hai hợp một, biến trở về lúc đầu hình thái?

Lục Minh một mực không biết Tử Đồng Đồng Quan lai lịch, từ quá khứ thân nơi đó biết được, lúc trước có một vị Vu tộc tàn tiên tàng thân Tử Đồng Đồng Quan bên trong chữa thương, nhưng cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Về phần vị kia Vu tộc tàn tiên là từ đâu đạt được Tử Đồng Đồng Quan, liền không được biết rồi.

Lục Minh thành tiên về sau, kia từng cẩn thận nghiên cứu qua Tử Đồng Đồng Quan, phát hiện không phải tiên binh, cũng không phải Chuẩn Tiên binh, rất kì lạ.

Mà bây giờ, Lục Minh cẩn thận quan sát, phát hiện cũng là như thế, cũng không phải là tiên binh, cũng không phải Chuẩn Tiên binh.

Tựa hồ, thật là một chiếc dùng để đi đường thuyền nhỏ.

Lục Minh thu hồi màu đen viên châu, ngồi ở Tử Đồng trên thuyền nhỏ, đưa vào tiên lực, bá, Tử Đồng thuyền nhỏ lập tức giống như một đạo điện quang, liền xông ra ngoài, phá vỡ hỗn độn, tốc độ kinh người.

So Lục Minh tự thân toàn lực thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 nhanh hơn một chút.

Lục Minh có chút kinh hỉ, đây quả thật là đồ tốt.

Phải biết, hắn toàn lực thi triển « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 đối tiên lực tiêu hao rất lớn, không có khả năng thời gian dài chèo chống, nhưng là khống chế Tử Đồng thuyền nhỏ, tốc độ càng nhanh, hơn nữa còn rất tiết kiệm tiên lực.

Chẳng lẽ đây mới là Tử Đồng Đồng Quan chân chính công dụng?

Là Thanh Thiên tộc luyện chế ra đến dùng để đi đường?

Hay là còn có cái gì cái khác bí mật, Lục Minh hiện tại không có phát hiện?

Lục Minh dự định dành thời gian nghiên cứu một chút.

Bất quá bây giờ vẫn là lấy tu luyện làm trọng, Lục Minh dứt khoát liền xếp bằng ở Tử Đồng trên thuyền nhỏ, để Tử Đồng thuyền nhỏ lấy một cái không nhanh không chậm tốc độ hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ phương hướng bay đi, mà trên người hắn quang ảnh lóe lên, quá khứ thân cùng tương lai thân cùng lúc xuất hiện, đều xếp bằng ở Tử Đồng trên thuyền nhỏ.

Lục Minh kế hoạch ba thân cùng một chỗ tu luyện.

Để tương lai thân, lĩnh hội « Vạn Đạo Tiên Kinh » lĩnh hội tiên thuật quy tắc, gia tăng Vạn Đạo Đồ tiên thuật quy tắc số lượng.

Ba thân nắm giữ Vạn Đạo Đồ, là giống nhau, chỉ cần trong đó thân tìm hiểu ra tới, cái khác hai thân, tự nhiên là sẽ.

Bây giờ, theo Lục Minh đối với Trảm Tam Thi Chi Thuật tu luyện càng ngày càng sâu, ba thân hoàn toàn dung hợp thời gian càng ngày càng dài, càng ngày càng có biến hóa kỳ diệu, gần như có thể làm được tâm ý tương thông, tựa như một thể.

Một thân lĩnh ngộ đồ vật, cái khác hai thân, tự nhiên mà vậy liền biết.

Cái này thật to tiết kiệm Lục Minh thời gian.

Tương lai thân lĩnh hội Vạn Đạo Tiên Kinh, hiện tại tu luyện lớn mạnh áo nghĩa, quá khứ thân tu luyện « Bất Diệt Tiên Kinh » « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 chờ.

Đương nhiên, trong quá trình tu luyện, hắn sẽ phân ra một bộ phận tâm tư quan sát bốn phía, để phòng nguy hiểm.

Đảo mắt, Lục Minh ngay tại trong hỗn độn phiêu lưu sáu ngày.

Trong quá trình tu luyện, hắn mặc cho Hỗn Độn Khí gia thân, không đi ngăn cản, tinh tế thể ngộ.

Đây cũng là Lục Minh bây giờ tu vi thâm hậu mới có thể như thế, Hỗn Độn Khí mỗi một sợi đều nặng đến ức vạn quân, Chuẩn Tiên phía dưới tồn tại nếu là tiến vào hỗn độn, trong khoảnh khắc liền sẽ bị Hỗn Độn Khí đè nát, sau đó bị Hỗn Độn Khí đồng hóa, triệt để hóa thành hỗn độn một bộ phận.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh.

Lục Minh ba thân đồng thời mở mắt, kết thúc tu luyện.

Quang ảnh lóe lên, quá khứ thân cùng tương lai thân tiến vào hiện tại trong thân thể, dạng này thi triển tam vị nhất thể thời điểm, mới có thể càng nhanh chóng hơn, sẽ không chậm trễ chiến cơ.

Đưa vào tiên lực, khống chế Tử Đồng thuyền nhỏ bay tới đằng trước, phía trước truyền đến tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, tiếp lấy Lục Minh thấy được vô biên lôi đình.

"Hỗn Độn Lôi Bạo."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Tại vô biên hỗn độn bên trong, là phi thường nguy hiểm, tràn ngập các loại nguy cơ.

Tỉ như Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo chờ.

Tiên Vương một khi ngộ nhập trong đó, đều có chửa chết nguy hiểm.

Dưới tình huống bình thường, tiên đạo cường giả ở trong hỗn độn đi đường, đều sẽ tránh đi những nguy hiểm này.

Trước đó Lục Minh đi theo Xích Đồng bọn hắn từ Tiên cấp chiến trường tiến về Luyện Thương Đại Lục, liền cố ý tránh đi những cái kia nguy hiểm khu vực.

Mà bây giờ, Lục Minh cưỡi Tử Đồng thuyền nhỏ, tùy ý phi hành, liền đụng phải Hỗn Độn Lôi Bạo.

Cho dù cách xa nhau còn rất xa, Hỗn Độn Lôi Bạo kia kinh khủng uy năng, liền để Lục Minh cảm giác kinh hãi.

Trong hỗn độn có được cơ duyên, tỉ như có thể dựng dục ra các loại tiên binh cùng Tiên Kinh, nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm..