Chương 5550: Chiến cuộc có biến

Chương 5550: Chiến cuộc có biến

Không ai biết Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo, hỗn độn bão tuyết chờ là thế nào sinh ra, phảng phất nguyên bản liền tồn tại.

"Ta hiện tại tu luyện, cần cực hạn thuế biến, không biết có thể hay không mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo, kích thích tự thân, hoàn thành thuế biến?"

Một cái to gan ý nghĩ, xuất hiện tại Lục Minh trong đầu.

Không thể không nói, ý nghĩ này rất lớn mật, rất mạo hiểm, rất nguy hiểm.

Trước đó cùng Yến Hành trò chuyện Tiên Vương cảnh thời điểm, Yến Hành nói qua, từ xưa đến nay, liền có không ít Tiên Vương thử qua loại phương pháp này.

Rất nhiều Tiên Vương, kẹt tại nào đó một cấp bậc, hao hết tâm lực cũng vô pháp nối liền con đường của mình, không cách nào thuế biến, liền binh đi hiểm chiêu.

Muốn mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo chờ kích thích tự thân, đánh vỡ bình cảnh, thực hiện thuế biến.

Nhưng có không ít Tiên Vương, cuối cùng đều vẫn lạc tại Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo bên trong.

Có hay không mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo thực hiện đột phá đâu, có, nhưng cực ít.

Không phải không đường có thể đi tình huống dưới  bình thường không ai sẽ làm ra loại này lựa chọn.

Lục Minh hiện tại rõ ràng không có đến một bước này.

Nhưng này loại ý nghĩ, vừa nhô ra về sau, tựa như mọc rễ nảy mầm, không ngừng sinh trưởng.

Lục Minh cuối cùng quyết định, chỉ ở biên giới thử một chút.

Hắn chậm rãi tới gần Hỗn Độn Lôi Bạo, tại Hỗn Độn Lôi Bạo khu vực biên giới, lôi điện uy lực hiển nhiên nhỏ hơn rất nhiều.

Lục Minh chậm rãi tới gần.

Xì xì xì. . .

Mấy đạo lôi điện, giống như điện xà, từ Lục Minh bên người xông qua, còn có một đạo, đối Lục Minh vọt tới.

Lục Minh vận chuyển tiên lực hộ thể, duỗi ra ngón tay, đối đạo thiểm điện kia điểm tới.

Đụng

Thiểm điện đánh trúng Lục Minh trong nháy mắt, Lục Minh thân thể bay ngang ra ngoài, trên người hộ thể tiên lực, đều bị xé nứt mở, thân thể của hắn, đều giống như muốn bị xé rách, không khỏi phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Thật là khủng khiếp lôi điện, cái này so thiên kiếp uy lực mạnh hơn nhiều lắm."

Lục Minh có chút chấn kinh.

Từ khi sau khi thành tiên  bình thường lôi điện, đối Lục Minh vô dụng.

Hắn tại Tiên cấp chiến trường, thường xuyên sẽ tao ngộ lôi kiếp oanh kích, nhưng này chỉ có thể đối với hắn gãi ngứa ngứa mà thôi.

Hiện tại, loại này Hỗn Độn Lôi Bạo, lần nữa đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

"Chỉ là biên giới mà thôi, uy lực cứ như vậy mạnh, kia đến ở trung tâm, sợ rằng sẽ càng kinh khủng, ta nếu là tiến vào trung tâm, tuyệt đối chỉ có một con đường chết."

"Bất quá, biên giới thiểm điện, ta hoàn toàn có thể chịu đựng lấy, ta nhiều nếm thử mấy lần, nói không chừng thật đúng là có thể mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo rèn luyện tự thân, thực hiện thuế biến."

Lục Minh ánh mắt, tiên lực lưu chuyển toàn thân, thương thế nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Chờ thương thế khỏi hẳn về sau, hắn lần nữa tới gần Hỗn Độn Lôi Bạo, đưa tay điểm hướng một sợi đánh thẳng tới lôi điện.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, tựa như vũ trụ bạo tạc, lực lượng kinh khủng, đem Lục Minh xông bay ra ngoài, từng ngụm từng ngụm ho ra máu, mặt ngoài thân thể hiện đầy nhỏ bé lôi điện, kém chút đem hắn thân thể vỡ ra tới.

Hắn không ngừng vận chuyển tiên lực, mới đưa trên người thiểm điện ép ra ngoài.

Bất quá, sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi lôi điện uy lực, so trước đó kia một sợi mạnh không chỉ một lần."

Lục Minh có chút kinh nghi bất định.

Rõ ràng đều là tại sấm chớp mưa bão biên giới, rõ ràng là một sợi không sai biệt lắm phẩm chất lôi điện, vì cái gì uy lực chênh lệch xa như vậy.

Một lúc sau, Lục Minh thương thế khỏi hẳn, Lục Minh lần nữa tới gần sấm chớp mưa bão.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, toàn bộ Hỗn Độn Lôi Bạo phát ra kinh khủng oanh minh, Hỗn Độn Lôi Bạo phạm vi, thế mà kịch liệt khuếch trương ra, muốn đem Lục Minh bao phủ đi vào.

Lục Minh sắc mặt đại biến, xoay người rời đi.

Nhưng Hỗn Độn Lôi Bạo khuếch trương tốc độ thật nhanh, hơn mười đạo thiểm điện, giống như điện xà, lốp bốp bổ về phía Lục Minh.

Oanh

Lục Minh bị đánh trúng một đạo đánh trúng vào, thân thể kém chút bị xé nứt.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Một mạch bổ về phía Lục Minh.

"Tam vị nhất thể. . ."

Lục Minh trong lòng gầm thét, ba thân hợp nhất, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Đồng thời, hắn toàn lực khống chế Tử Đồng thuyền nhỏ, Tử Đồng thuyền nhỏ tốc độ bạo tăng, bá một tiếng, Lục Minh xông ra rất xa, rốt cục cách xa Hỗn Độn Lôi Bạo.

Nhưng Lục Minh đang bẫy thuẫn quá trình bên trong, y nguyên bị ba đạo lôi điện đánh trúng vào, hắn cũng may thi triển ra tam vị nhất thể, không phải đều ngăn cản không nổi.

Tại tam vị nhất thể lực lượng cường đại phía dưới, cuối cùng chống tới, chậm rãi đem trên người lôi điện loại trừ ra ngoài.

"Nguy hiểm thật."

Lục Minh thở phào một hơi.

Hắn không nghĩ tới, Hỗn Độn Lôi Bạo, phảng phất bị chọc giận tới, thế mà nhanh chóng khuếch trương, muốn đem hắn bao phủ đi vào.

Vừa rồi hắn nếu là thật sự bị bao phủ đi vào, đối mặt vô cùng vô tận lôi điện, thật dữ nhiều lành ít,

Còn tốt hắn phản ứng nhanh, kịp thời thi triển tam vị nhất thể, khống chế Tử Đồng thuyền nhỏ, mới miễn bị ách nạn.

"Xem ra, muốn mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo tu luyện, là không thể thực hiện được, tu vi của ta bây giờ không đủ, tương lai nếu là đột phá Tiên Vương về sau, ngược lại là có thể thử một chút, hiện tại vẫn là thành thành thật thật làm từng bước tu luyện."

Lục Minh bóp tắt ý nghĩ trong lòng, tiếp tục cưỡi Tử Đồng thuyền nhỏ, chậm rãi tu luyện.

Lại mười ngày sau, phía trước bỗng nhiên có vô cùng phong bạo cuốn tới.

Là hỗn độn phong bạo.

Lục Minh biến sắc, lập tức khống chế Tử Đồng thuyền nhỏ tránh né.

Ở trong hỗn độn xuyên thẳng qua, hỗn độn phong bạo, là nguy hiểm nhất tồn tại một trong.

Bởi vì, hỗn độn phong bạo là biết di động, quét sạch bát phương, tốc độ kinh người  bình thường bị cuốn đi vào, chỉ có một con đường chết.

Lục Minh hướng về khía cạnh nhanh chóng phi hành, cuối cùng tránh khỏi hỗn độn phong bạo.

Thời gian phi tốc, thời gian lưu chuyển, đảo mắt chính là tám ngàn năm.

Trải qua tám ngàn năm chậm rãi phiêu đãng, Lục Minh rốt cục tiến vào Dương Vũ Trụ Hải phạm vi, tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ.

Trải qua tám ngàn năm tu luyện, phương diện khác tiến bộ không ít, đáng tiếc, tu vi của hắn, y nguyên còn tại tứ biến Chân Tiên, vẫn không có tìm tới cực hạn thuế biến thời cơ.

Ngược lại là Cầu Cầu, tại Lục Minh tiến vào hỗn độn tu luyện năm ngàn năm về sau, cũng thuận lợi đột phá, đạt đến tứ biến.

Bây giờ cơ hồ đến tứ biến đỉnh phong, cùng Lục Minh không xê xích bao nhiêu.

Muốn phá Tiên Vương, không có dễ dàng như vậy, độ khó cực lớn, chỉ có thể phóng bình tâm thái, không ngừng tu luyện tích lũy, chờ mong nước chảy thành sông.

Lục Minh kết thúc tu luyện, tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong.

Vừa về tới Hồng Hoang Vũ Trụ, liền bị Tiểu Nhân Vương cảm ứng được, thân hình lóe lên, Tiểu Nhân Vương xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

"Lục Minh, ngươi trở về vừa vặn, Dương Đình trước đây không lâu truyền đến quân lệnh, để ngươi tiến về cánh phải quân chiến trường."

Tiểu Nhân Vương nói.

"Một vạn năm còn chưa tới, còn không có đến phiên ta, làm sao lại để cho ta tiến đến chiến trường rồi?"

Lục Minh có chút kỳ quái.

"Chiến trường có thể muốn xuất hiện biến hóa, không chỉ có là ngươi, mỗi cái đại vũ trụ, đều có không ít tiên đạo cường giả bị triệu tập, chỉ để lại số ít người trấn thủ riêng phần mình đại vũ trụ, ta cần trấn thủ Hồng Hoang, bằng không thì cũng không bị triệu tập đi."

Tiểu Nhân Vương giải thích.

"Tiền bối, cụ thể xuất hiện biến hóa gì, chẳng lẽ cục diện bế tắc muốn bị phá vỡ?"

Lục Minh hỏi.

"Không rõ ràng!"

Tiểu Nhân Vương lắc đầu.

"Đúng rồi, Đường Phong tiền bối có tin tức sao?"

Lục Minh lại hỏi.

Nâng lên cái này, Tiểu Nhân Vương sắc mặt trở nên nặng nề, Lục Minh trong lòng, có dự cảm không tốt..