Chương 5551: Mẫu Hoàng

Chương 5551: Mẫu Hoàng

"Tại một ngàn năm trước, âm giới bên kia, đột nhiên lấy ra hai mươi bảy thi thể, toàn bộ đều là dương gian phái ra âm thầm tiến vào âm giới những người kia. . ."

"Bọn hắn xuất ra những thi thể này, đơn giản là hướng chúng ta thị uy, còn tốt, trong đó cũng không có Đường Phong."

Tiểu Nhân Vương nói.

Nhưng Lục Minh sắc mặt, y nguyên trở nên rất khó coi.

Lúc trước, Dương Đình hết thảy phái ba chi đội ngũ, tiến vào âm giới.

Tam lộ đại quân, một cái phái một chi, mỗi một chi đội ngũ mười người, hết thảy ba mươi người, đều là tinh nhuệ.

Bây giờ, âm giới lấy ra hai mươi bảy bộ thi thể, vậy đã nói rõ, ba chi đội ngũ toàn bộ bị phát hiện, bị trọng thương.

Đường Phong mặc dù không ở tại bên trong, nhưng người nào biết xảy ra chuyện gì?

Là bị đối phương bắt làm tù binh, vẫn là phát sinh sự tình khác.

Tóm lại, khẳng định là dị thường hung hiểm, không phải không có khả năng đến bây giờ còn không có trở về.

Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Cáo biệt Tiểu Nhân Vương, Lục Minh đi gặp cha mẹ của hắn, còn có Tạ Niệm Khanh bọn người, nhìn thấy Tạ Niệm Khanh thời điểm, mặc dù Tạ Niệm Khanh nhìn thấy Lục Minh về sau, lộ ra tiếu dung, nhưng là Lục Minh tại Tạ Niệm Khanh trong tươi cười, thấy được lo âu nồng đậm.

Tạ Niệm Khanh, mặc dù lấy đương thời nhân cách làm chủ, nhưng dù sao có được trí nhớ của kiếp trước, đối Đường Phong, sao lại không có tình cảm?

"Yên tâm đi, Đường Phong tiền bối người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì."

Lục Minh khuyên nhủ.

Gặp qua đám người về sau, Lục Minh liền khởi hành tiến về cánh phải đại quân chiến trường, mấy ngày sau, hắn đi vào đến chiến trường, y nguyên phân phối đến Thái Thanh sơn hà đồ, cùng Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tam Ngộ lão nhân bọn người gặp nhau.

"Chư vị tiền bối, xảy ra chuyện gì, vì sao lại đột nhiên triệu tập ta đến đây?"

Lục Minh hỏi thăm Phi Hoàng bọn người.

"Không rõ ràng!"

Phi Hoàng bọn người lắc đầu.

"Chúng ta chỉ biết là, trong khoảng thời gian này, chỉ là cánh phải trong quân, liền âm thầm nhiều triệu tập mấy ngàn tên tiên đạo cường giả, xem ra, không lâu sau đó, tất nhiên sẽ có đại sự phát sinh."

Phi Hoàng nói.

Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện Lục Minh tu vi, chấn động kinh ngạc, một bức bị đả kích lớn bộ dáng.

Lục Minh rời đi mới vạn năm không đến, tu vi giống như cưỡi tên lửa, tăng lên tới tứ biến Chân Tiên, phải biết, đại chiến vừa bộc phát thời điểm, Lục Minh mới mới vào Chân Tiên cánh cửa mà thôi.

Cho dù là Phi Hoàng Hồn Mệnh loại tồn tại này, đều kinh ngạc không thôi.

Bất quá, Lục Minh cũng phát hiện, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh tu vi cũng đột phá.

Phi Hoàng bước vào tứ biến, Hồn Mệnh đạt tới tam biến.

Hai người đột phá tốc độ, tuyệt không chậm, Lục Minh nếu không phải tại Tiên cấp chiến trường đụng tới cơ duyên, chỉ sợ cũng liền cùng hai người không sai biệt lắm.

Về phần những người khác, tu vi cũng không đột phá.

Những người khác, tỉ như Tam Ngộ lão nhân, Vô Niệm Thủy Tổ, yêu tộc Phượng Hoàng, Thương Lâm các loại, bọn hắn tu vi tại xa xưa quá khứ, liền đi vào Chân Tiên.

Tiềm lực cơ hồ hao hết, lại nghĩ đột phá, liền khó khăn.

Bên trong tiềm lực tối cao, có khả năng đột phá, chỉ có yêu tộc Phượng Hoàng, những người khác trừ phi có đại cơ duyên.

"Chư vị tiền bối, ta chuyến này đạt được một chút tiên dược, có lẽ đối với các ngươi hữu dụng."

Lục Minh đạo, vung tay lên, mấy gốc tiên dược hiển hiện mà ra.

"Nhiều như vậy tiên dược?"

Đám người giật mình không thôi.

Tiên dược thưa thớt, so Chân Tiên số lượng tối thiểu muốn bằng một phần mười không thôi.

Mười mấy cái tiên đạo cường giả bên trong, khả năng mới có một người có được tiên dược.

Mà Lục Minh lập tức lấy ra nhiều như vậy, bọn hắn há có thể không kinh ngạc.

"Ta đã dùng qua tiên dược, tiên dược đã đối ta vô dụng."

Phi Hoàng dẫn đầu lắc đầu.

Nàng cũng có đại cơ duyên, đã từng từng chiếm được tiên dược dược dịch, lấy tiên dược dược dịch thành công thuế biến qua một lần.

"Ta cũng dùng qua."

Hồn Mệnh cũng lắc đầu.

Đón lấy, Vô Niệm Thủy Tổ cùng Tam Ngộ lão nhân cũng đều lắc đầu, bọn hắn cũng đều dùng qua tiên dược dược dịch.

Bất quá còn lại người, nhưng vô dụng qua tiên dược dược dịch.

Lục Minh lúc này xuất thủ, luyện ra tiên dược dược dịch, cho đám người phục dụng.

Đảo mắt đã qua mấy tháng.

Mấy cái này thời gian bên trong, cánh phải quân tiên đạo cao thủ số lượng, như cũ tại chậm rãi gia tăng, thậm chí, Nghĩ Đế hành cung phía trên, Thương Thiên tộc cao thủ đều nhiều một chút.

Mà mấy tháng này, Hồng Hoang mấy vị Chân Tiên, lợi dụng tiên dược dược dịch tu luyện, nhưng cuối cùng, chỉ có yêu tộc Phượng Hoàng thuế biến một lần.

Yêu tộc Phượng Hoàng nguyên bản tu vi, là tam biến Chân Tiên, hiện tại thuế biến một lần, trở thành tứ biến Chân Tiên.

Về phần những người khác, toàn bộ thất bại.

Lục Minh cảm thán, quả nhiên, cho dù có tiên dược dược dịch, cũng không phải tất cả mọi người có thể thuế biến.

Trên thực tế, cho dù có tiên dược dược dịch, cũng chỉ có số ít người có thể thuế biến, tiên dược dược dịch, chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, chân chính, còn muốn dựa vào chính mình.

Cái khác như Hỗn Độn Dịch, Tiên Biến Thạch, tác dụng đều là cùng loại.

Lục Minh mỗi một lần đều có thể thuế biến, cái này cùng chính hắn có quan hệ.

Lúc này, Nghĩ Đế hành cung phía trên, một đoàn người ngay tại nghị sự.

Số lượng không nhiều, chỉ có bảy người.

Trong đó sáu người, đều là nửa bước Vũ Trụ cường giả.

Về phần cái kia cùng sáu vị nửa bước Vũ Trụ bình khởi bình tọa tồn tại, là cửu biến đỉnh phong Tiên Vương, nhưng là người này đến từ Thương Thiên tộc.

"Thương Thiên huynh, kế hoạch có thỏa đáng hay không."

Nghĩ Đế hỏi thăm cái kia Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương.

Nếu là cái khác đại vũ trụ cửu biến Tiên Vương, căn bản không có tư cách để Nghĩ Đế xưng hô như vậy, nhưng là Thương Thiên tộc ngoại trừ.

"Chúng ta bên này, đã chuẩn bị sẵn sàng, ngụy tiên binh số lượng đủ nhiều, đủ để phá vỡ đối phương trận pháp, bất quá ta tộc nửa bước Vũ Trụ, cơ hồ đều tiến vào Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, chỉ có thể phái ta tới trước, Mẫu Hoàng, ngươi nhưng chuẩn bị xong."

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương, nhìn về phía Nghĩ Đế bên người một cái tuyệt mỹ phụ nhân.

Cái này tuyệt mỹ phụ nhân, cũng là gần nhất mới đi đến cánh phải quân chiến trường.

Người này, vì Mẫu Hoàng, đồng dạng đến từ Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, cùng Nghĩ Đế nổi danh, cũng là một tôn nửa bước Vũ Trụ.

"Không có vấn đề."

Mẫu Hoàng gật gật đầu.

"Tốt, trải qua nhiều năm nghiên cứu cùng chuẩn bị, lần này rốt cục có thể phát huy được tác dụng, lần này, nhất định phải tận khả năng giảo sát âm giới tiên đạo cường giả, yếu bớt bọn hắn lực lượng, cho chúng ta toàn diện tiến công làm chuẩn bị."

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương trong mắt lấp lóe hàn quang.

"Chậm thì sinh biến, vậy bây giờ lập tức ra tay đi."

Nghĩ Đế nói.

Đám người không có ý kiến, Nghĩ Đế lập tức hạ lệnh xuất thủ.

Đông đông đông. . .

Tiếng trống trận vang lên, Lục Minh bọn người, kết thúc tu luyện.

"Muốn động thủ, đã nhanh muốn trăm năm không có chủ động xuất thủ."

Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người mở miệng, cảm thấy lần này, khẳng định sẽ có đại sự phát sinh.

Đám người vào chỗ, riêng phần mình thôi động trận pháp.

Khổng lồ trận pháp, bắt đầu vận chuyển, hướng về âm giới bên kia mà đi.

Khi bọn hắn tới gần âm giới thời điểm, âm giới bên kia tự nhiên phát hiện bọn hắn, cũng thôi động trận pháp, chuẩn bị nghênh chiến.

Rất nhanh, hai tòa khổng lồ trận pháp, tới gần đến trong phạm vi nhất định, cái phạm vi này, đã coi như là khu vực nguy hiểm.

Giết

Nghĩ Đế hạ lệnh.

Trận pháp toàn lực vận chuyển lại, phát ra kinh khủng công kích, bất quá âm giới bên kia đồng dạng thôi động trận pháp đánh trả, sáng chói tới cực điểm tiên quang tại trong hư không va chạm, hủy diệt hết thảy.

Song phương trận pháp, tại giằng co triền đấu, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

"Mẫu Hoàng, ra tay đi!"

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương, nhìn về phía Mẫu Hoàng..