Chương 5552: Sao trời tự bạo trùng

Chương 5552: Sao trời tự bạo trùng

Mẫu Hoàng gật gật đầu, dậm chân mà ra, rơi vào trung ương trận pháp, sau đó, thân hình của nàng bắt đầu biến hóa, hóa thành một con to lớn vô cùng côn trùng.

Cái này côn trùng, toàn thân kim hoàng, giống như một con kim tằm, chỉ là quá khổng lồ, so đã từng vũ trụ tinh không hằng tinh còn muốn to lớn.

Đương nhiên, bọn hắn trận pháp, chiếm cứ không gian, lớn đến kinh người, coi như Mẫu Hoàng hình thể lại lớn gấp trăm lần, cũng có thể nhẹ nhõm dung nạp.

Đón lấy, Mẫu Hoàng thân thể tản mát ra ánh sáng chói mắt, nàng phần đuôi, bay ra một cái cái tiểu trùng trứng.

Kim hoàng sắc trứng trùng vô số, không biết có bao nhiêu, hướng về bên ngoài bay đi, phi hành quá trình bên trong, những cái kia trứng trùng nhao nhao vỡ tan, từng cái côn trùng xuất hiện.

Đám côn trùng này, hình thái đặc thù, tựa như một cái phì phì viên cầu.

Kinh người là, đám côn trùng này, đang phi hành quá trình bên trong, điên cuồng hấp thu trong hỗn độn năng lượng, để bọn hắn hình thể đang nhanh chóng biến lớn.

Rất nhanh, vô số côn trùng, bay ra dương gian trận pháp bên ngoài, hướng về âm giới bên kia bay đi.

Mà lúc này, từng cái côn trùng hình thể, đã lớn đến kinh người.

"Là Mẫu Hoàng vô hạn sinh sôi."

Dương gian bên này, có người kinh hô.

"Nghe nói, Mẫu Hoàng vô hạn sinh sôi, nhưng trong thời gian ngắn, sinh sôi ra vô số côn trùng binh sĩ, đủ loại Trùng tộc binh sĩ, thay nàng tác chiến."

"Nhưng là tại dạng này trường hợp, Mẫu Hoàng sinh sôi ra côn trùng hữu dụng không?"

Dương gian bên trong, rất nhiều người nghị luận.

Mẫu Hoàng thực lực là kinh khủng, vô hạn sinh sôi một chiêu này cũng rất khủng bố, nhưng là cuối cùng chỉ là một tôn nửa bước Vũ Trụ, đối mặt âm giới khổng lồ trận pháp, hữu dụng không?

Phải biết, âm giới bên trong chủ trì trận pháp nửa bước Vũ Trụ, cũng không chỉ một tôn.

"Càn quét những cái kia côn trùng."

Âm giới có nửa bước Vũ Trụ hạ lệnh.

"Giết!" Nghĩ Đế thanh âm vang lên, dương gian bên này toàn lực thôi động trận pháp tiến công, để âm giới bên kia, phân không ra nhiều ít lực lượng đi đối phó những cái kia côn trùng.

Âm giới bên kia, chỉ có thể đem đại bộ phận lực lượng dùng để đối kháng dương gian trận pháp.

Dương gian trận pháp, mới là kinh khủng nhất, một cái sơ sẩy, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên, chỉ có số ít công kích, đi tiến đánh những cái kia côn trùng.

Tiên quang đảo qua, từng cái côn trùng sụp đổ ra.

Nhưng là y nguyên có hơn phân nửa côn trùng, vọt tới, tới gần âm giới trận pháp.

Mà lúc này, vọt tới trận pháp côn trùng, một cái cá thể hình có thể so với sao trời như vậy to lớn.

Rầm rầm rầm. . .

Bỗng nhiên, những ngôi sao này lớn nhỏ côn trùng, tự bạo ra, trong chớp mắt, hư không bên trong, giống như có vô số cái ngôi sao bạo tạc, vô cùng vô tận hủy diệt năng lượng, xông về âm giới trận pháp.

Âm giới đại trận vận chuyển, tại mặt ngoài, tạo thành một cái cự đại lồng ánh sáng, đem tất cả hủy diệt năng lượng đều chặn.

Những cái kia côn trùng tự bạo hình thành hủy diệt năng lượng, cũng không phải là đối âm giới trận pháp tạo thành bao lớn ảnh hưởng, chớ nói chi là phá vỡ trận pháp.

Nhưng là, đằng sau còn có vô số con côn trùng.

Mẫu Hoàng thân thể phát sáng, nàng phần đuôi, y nguyên có liên tục không ngừng trứng trùng bay ra ngoài, bay về phía âm giới bên kia.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tục không ngừng có côn trùng tự bạo, xung kích âm giới trận pháp.

Nghĩ Đế hành cung phía trên, chư vị cao thủ hàng đầu, tại xa xa quan sát.

"Mẫu Hoàng một chiêu này sao trời tự bạo trùng, là cùng chúng ta nghiên cứu nhiều năm thành quả, nàng có thể dùng nhỏ nhất năng lượng, sinh sôi ra nhiều nhất trứng trùng, những này trứng trùng ngay từ đầu rất yếu, nhưng có thể điên cuồng hấp thu ngoại giới năng lượng, nhanh chóng lớn mạnh, biến thành sao trời như vậy to lớn, sau đó tự bạo, hình thành hủy diệt tính năng lượng."

"Chiêu này, dùng để chiến trường đại chiến, không thể thích hợp hơn."

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương nói.

"Đáng tiếc, dùng một chiêu này, Mẫu Hoàng nàng hội nguyên khí đại thương, cần tĩnh dưỡng tháng năm dài đằng đẵng."

Nghĩ Đế thở dài.

"Nếu như lần này có thể thành, Mẫu Hoàng là lập xuống đại công, ta Thương Thiên tộc, sẽ không bạc đãi nàng  chờ Vũ Trụ cảnh Thủy tổ rảnh tay, sẽ thay nàng khôi phục."

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương nói.

Nghĩ Đế không tiếp tục nói, tiếp tục quan chiến.

Vô cùng vô tận côn trùng, không ngừng tự bạo, không ngừng oanh kích âm giới trận pháp, nhưng là âm giới trận pháp, không nhúc nhích tí nào, vững như tiên sơn.

Âm giới trong trận pháp, âm giới đỉnh cấp cao thủ, cũng tại thương nghị.

"Là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ Mẫu Hoàng, nàng là dùng loại thủ đoạn này phá vỡ chúng ta trận pháp? Người si nói mộng."

Một vị nửa bước Vũ Trụ cười lạnh.

"Loại thủ đoạn này, là không thể nào phá vỡ chúng ta trận pháp, nhiều nhất có thể tiêu hao lực lượng của chúng ta, bọn hắn không có khả năng không biết, không thể khinh thường, cẩn thận có trá."

Âm giới một vị khác nửa bước Vũ Trụ nói.

Những người khác gật gật đầu, mày nhăn lại, đang suy nghĩ dương gian còn có thủ đoạn gì nữa.

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, đều nghĩ không ra dương gian còn có thủ đoạn gì nữa, có thể đối bọn hắn trận pháp tạo thành uy hiếp.

Rầm rầm rầm. . .

Hai tòa khổng lồ trận pháp, vẫn còn tiếp tục giao chiến.

Liên tục không ngừng sao trời tự bạo trùng, không ngừng bạo tạc, xung kích âm giới trận pháp.

Vì ngăn cản tự bạo trùng xung kích, âm giới đông đảo cao thủ, cần không ngừng thôi động trận pháp.

Đồng thời, vô số Tiên tinh để vào những cái kia trận bàn trận kỳ bên trong, hải lượng tài nguyên, đang không ngừng tiêu hao.

Cứ như vậy, kéo dài đến nửa ngày.

"Không sai biệt lắm."

Thương Thiên tộc vị kia cửu biến Tiên Vương nói.

Lúc này, Mẫu Hoàng cũng càng ngày càng suy yếu.

Liên tục nửa ngày, điên cuồng sinh sôi loại kia trứng trùng, mạnh như Mẫu Hoàng, cũng chống đỡ không nổi, thân thể quang mang ảm đạm, làn da mất đi quang trạch, khí tức uể oải.

Phần đuôi, đã không có nhiều ít trứng trùng bay ra.

"Người tới, xuất thủ!"

Thương Thiên tộc cửu biến Tiên Vương mở miệng, thanh âm truyền ra, mấy ngàn vị Thương Thiên tộc tiên đạo cường giả, nhao nhao dậm chân mà ra.

Sau một khắc, trước mặt của bọn hắn, toàn bộ đều hiện lên ra một kiện tiên binh.

Ngoại trừ Nghĩ Đế bọn người, dương gian cái khác cao thủ, trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Mấy ngàn vị Thương Thiên tộc tiên đạo cường giả, mỗi người đều lấy ra một kiện tiên binh.

Nhiều như vậy tiên binh?

Thương Thiên tộc thiên phú cực cao, vô số năm tích luỹ xuống, tiên đạo sinh linh số lượng rất nhiều, bao lớn cái khác vũ trụ căn bản là không có cách bằng được.

Nhưng tiên binh số lượng, là có hạn.

Cho dù là Thương Thiên tộc, nhiều như vậy tiên đạo sinh linh, cũng không thể người người đều có tiên binh.

Hiện tại, lập tức xuất ra mấy ngàn thanh tiên binh, đủ kinh người.

Thương Thiên tộc những cao thủ này, thôi động tiên binh, lập tức, mấy ngàn thanh tiên binh, bay ra ngoài, tốc độ kinh người, vỡ vụn hư không mà đi, bay ra trận pháp, phi hành âm giới trận pháp.

"Chỉ bằng những người này, liền muốn công kích chúng ta trận pháp, buồn cười."

Âm giới bên kia có người cười lạnh.

Chỉ bằng mấy ngàn Chân Tiên cùng Tiên Vương, thôi động tiên binh, liền muốn phá bọn hắn trận pháp? Căn bản không có khả năng.

Bọn hắn bố trí trận pháp tiên đạo sinh linh, thế nhưng là vượt qua ba vạn vị, còn có nhiều vị nửa bước Vũ Trụ tọa trấn.

Thế nhưng là, đương những tiên binh kia, đánh vào âm giới trên trận pháp thời điểm, cùng nhau tự bạo ra.

Một màn này, ngoài dự liệu của mọi người bên ngoài.

Tự bạo tiên binh, hơn nữa còn là mấy ngàn kiện, điên rồi sao.

Mấy ngàn kiện tiên binh, tuyệt đối chiếm cứ Thương Thiên tộc đại đa số tiên binh.

Không ai sẽ nghĩ qua, tham gia Thiên tộc sẽ tự bạo nhiều như vậy tiên binh.

Một khi đem nhiều như vậy tiên binh tự bạo, Thương Thiên tộc thực lực tổng hợp, sẽ kịch liệt suy yếu, đem cũng không tiếp tục là Hoàng Thiên tộc đối thủ..