Chương 5553: Đại thắng

Chương 5553: Đại thắng

Nguyên bản, không có người sẽ tin tưởng, Thương Thiên tộc hội tự bạo mấy ngàn kiện tiên binh.

Cái này quá điên cuồng.

Nhưng bây giờ, sự thật lại bày ở trước mắt.

Chỉ có Nghĩ Đế bọn người biết, đó căn bản không phải chân chính tiên binh, mà là ngụy tiên binh, là Thương Thiên trong tộc cao thủ, hao hết vô tận tuế nguyệt, mới nghiên cứu ra tới.

Mọi người đều biết, tiên binh, là không thể luyện chế, chỉ có trong hỗn độn mới có thể thai nghén.

Nhưng là, Thương Thiên tộc dạng này đại tộc, có chịu cam tâm, vô số năm qua, một mực tại nghiên cứu như thế nào luyện chế tiên binh.

Hao hết vô số tâm huyết, dùng vô số thời gian, tiêu hao vô số vật liệu, Thương Thiên tộc, rốt cục luyện chế được ngụy tiên binh.

Đáng tiếc, ngụy tiên binh không phải tiên binh.

Trên bản chất, cùng tiên việc binh sai không nhiều lắm, nhưng căn bản là không có cách dùng để bình thường chiến đấu.

Thương Thiên tộc thí nghiệm qua, dùng ngụy tiên binh chiến đấu, nhiều nhất chỉ có thể công kích một chiêu, ngụy tiên binh liền sẽ vỡ vụn.

Cao thủ chân chính giao phong, ngụy tiên binh khó xử đại dụng.

Nhưng là, lại có thể dùng để tự bạo.

Ngụy tiên binh, trên bản chất cùng tiên việc binh sai không nhiều lắm, tự bạo, uy lực cùng tiên binh tự bạo uy lực, không kém bao nhiêu.

Cho nên, đây mới là lần này công kích trọng điểm.

Trước đó Mẫu Hoàng, chỉ là tiêu hao âm giới trận pháp năng lượng, thay lần này công kích làm chuẩn bị.

Mấy ngàn thanh ngụy tiên binh tự bạo, hình thành lực lượng hủy diệt, thực sự quá kinh khủng, xa xa không phải trước đó sao trời tự bạo trùng có thể so.

Đáng sợ vô cùng lực lượng hủy diệt, xung kích tại trận pháp lồng ánh sáng bên trên, sau đó xuyên thấu qua trận pháp, xung kích tại những cái kia trận nhãn trận cơ phía trên, xung kích tại những cái kia trận kỳ trận bàn phía trên.

Những cái kia trận nhãn trận cơ, đều là tiên binh, đều có Tiên Vương cùng nhiều vị cao thủ tọa trấn còn tốt, nhưng này chút trận kỳ trận bàn, lại không được.

Tại khủng bố như thế lực lượng dưới, những cái kia trận kỳ trận bàn, nhao nhao sụp đổ ra, trên đó Chuẩn Tiên, trong nháy mắt vẫn lạc, hôi phi yên diệt.

Răng rắc!

Răng rắc!

Theo trận bàn trận kỳ sụp đổ, âm giới trận pháp phía trên, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, vô số vết rách dày đặc, nương theo lấy kịch liệt nổ vang.

Cuối cùng, cả tòa âm giới trận pháp phòng ngự, bị đánh tan.

"Giết! Tập trung lực lượng, công kích bọn hắn trận cơ."

Nghĩ Đế hành cung phía trên, Nghĩ Đế thanh âm truyền khắp chiến trường.

Trận pháp thôi động, hóa thành hai đạo tiên quang, vượt qua vô ngần hư không, đánh phía âm giới bên kia hai kiện tiên binh.

Cái này hai kiện tiên binh, chính là âm giới trận pháp trận cơ, trên đó phân biệt có mấy vị Tiên Vương, trăm vị trở lên Chân Tiên.

"Ngăn trở."

Âm giới trong trận doanh, năm vị nửa bước Vũ Trụ rống to, liên thủ đánh ra một kích, muốn ngăn trở dương gian công kích.

Năm vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ một kích, long trời lở đất, uy lực không thể nghi ngờ, nhưng là, bọn hắn đối mặt chính là dương gian trận pháp.

Trận pháp này, đồng dạng có nửa bước Vũ Trụ chủ trì, hội tụ mấy vạn tiên đạo sinh linh lực lượng, thực sự quá mạnh, đừng bảo là năm vị nửa bước Vũ Trụ, chính là mười vị, cũng chưa chắc cản xuống tới.

Phanh phanh phanh. . .

Vài tiếng oanh minh về sau, năm vị nửa bước Vũ Trụ công kích bị đánh tan, hai đạo tiên quang không ngừng, tiếp tục đánh vào hai kiện tiên binh phía trên.

Hai kiện tiên binh phía trên Tiên Vương cùng Chân Tiên phát ra cuồng loạn gầm rú, liều mạng thiêu đốt tiên lực thôi động tiên binh, muốn ngăn cản.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Đương hai đạo tiên quan đánh vào tiên binh phía trên thời điểm, tiên binh trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ bốn phía bay ra, phía trên Tiên Vương cùng Chân Tiên, toàn diệt.

Lập tức, liền chết chín vị Tiên Vương, hơn ba trăm vị Chân Tiên.

"Lại giết!"

Nghĩ Đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

Dương gian tiên đạo sinh linh, hưng phấn vô cùng, điên cuồng thôi động trận pháp.

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, âm giới trận pháp bị phá, căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn công kích, hiện tại không đi trắng trợn săn giết âm giới tiên đạo sinh linh, chờ đến khi nào.

Khổng lồ trận pháp vận chuyển, lần này bay ra ba đạo tiên quang.

Mỗi một đạo tiên quang, đều uy lực vô tận.

Căn bản là không có cách né tránh, ba tiếng oanh minh về sau, âm giới lại có ba khu trận cơ bị đánh bạo, đại lượng Chân Tiên Tiên Vương vẫn lạc.

"Lui, mau lui lại!"

Âm giới nửa bước Vũ Trụ hạ lệnh.

Không có trận pháp, bọn hắn năm bè bảy mảng, lực lượng phân tán, căn bản là không có cách cùng dương gian trận pháp chống lại.

"Lui, lui a!"

"Mau lui lại!"

Âm giới bên trong, hoàn toàn đại loạn, nhao nhao điều khiển tiên binh lui lại, có chút tiên đạo sinh linh, càng là bay khỏi những cái kia tạo thành trận cơ tiên binh, một mình chạy trốn.

Hưu hưu hưu. . .

Dương gian bên này, vận chuyển trận pháp, nhanh chóng truy kích, đồng thời bay ra từng đạo tiên quang, oanh sát âm giới tiên đạo sinh linh.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng tiên đạo sinh linh bị chém giết.

Tràng diện, thực sự quá tàn khốc.

Tiên đạo sinh linh, danh xưng siêu thoát, vĩnh hằng bất hủ, vạn cổ bất diệt, thực lực cường đại vô song, có thể hủy diệt vũ trụ, cao cao tại thượng.

Nhưng bây giờ, lại như sâu kiến, bị tuỳ tiện nghiền sát nghiền nát.

Lục Minh nhìn âm thầm tiếc rẻ, bởi vì tiên quang oanh qua, rất nhiều Chân Tiên trực tiếp hôi phi yên diệt, hóa thành tinh khiết năng lượng tiêu tán ở trong thiên địa, cái gì tiên chi huyết đều không có để lại.

Cái này đều là chí bảo a, cứ như vậy lãng phí.

Chỉ có Tiên Vương tốt một chút, sẽ có tàn thi lưu lại.

Nhưng lúc này, không có người biết cái này mà lưu thủ.

Binh bại như núi đổ, chân chính binh bại như núi đổ.

Âm giới tiên đạo sinh linh, chen chúc mà chạy, dương gian bên này khống chế trận pháp điên cuồng đuổi theo mãnh giết.

Cuối cùng, âm giới bên kia, phân tán ra đến, chạy tứ tán, liền ngay cả những cái kia nửa bước Vũ Trụ, cũng mang theo một bộ phận cấp tốc bỏ chạy.

Một bộ phận trốn vào hỗn độn bên trong, hướng về âm giới chỗ sâu bỏ chạy.

Mà một bộ phận người, phóng tới gần nhất hỗn hư thông đạo, muốn mượn nhờ hỗn hư thông đạo đào tẩu.

Hỗn hư thông đạo, cùng dương gian hỗn độn thông đạo cùng loại, tiến vào hỗn hư thông đạo, tốc độ có thể tăng nhiều, đào tẩu tỉ lệ cũng tăng nhiều.

Âm giới tiên đạo sinh linh phân tán ra đào tẩu, dương gian bên này săn giết hiệu suất liền xuống hàng rất nhiều.

Một lát sau, dương gian bên này trận pháp, ngừng lại.

Bởi vì đã đuổi một khoảng cách, rơi vào hỗn độn chỗ sâu.

Bọn hắn trận pháp phi thường khổng lồ, tiến vào hỗn độn chỗ sâu, liền không tốt di động, vạn nhất tao ngộ đại lượng Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo, sẽ khá phiền phức.

Rất nhiều trong lòng người đánh giá một chút, vừa rồi một phen truy sát, chỉ sợ đánh chết hơn vạn âm giới tiên đạo sinh linh.

Hơn vạn a!

Tất cả đều là Chân Tiên trở lên, đây là không cách nào tưởng tượng chiến tích.

Từ trước tới nay, đều không có lần nào đại chiến, duy nhất một lần chiến tử nhiều như vậy tiên đạo cường giả.

Cái này nhất định là rót vào sử sách một trận chiến.

Nhưng dương gian bên này, còn không vừa lòng.

Âm giới đoạn đường này đại quân, tổng cộng mới xuất động hơn ba vạn tiên đạo sinh linh, bị giết hơn vạn, còn lại chạy tứ tán, năm bè bảy mảng, hiện tại là truy sát thời cơ tốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, âm giới bên này phòng ngự triệt để sập bàn, bọn hắn hiện tại liền có thể giết vào âm giới, vô số đại vũ trụ, liền bày ở trước mặt bọn hắn.

Một cái đại vũ trụ, cho dù không có từng sinh ra Chân Tiên, nhưng cũng bảo vật vô số, đặc biệt là Vũ Trụ Chi Tâm, càng là trân quý, đối Chân Tiên thuế biến đều có tác dụng.

"Nghĩ Đế đại nhân, hiện tại âm giới tan tác, không cách nào tạo thành trận pháp, đồng thời chạy tứ tán, đã không cách nào đối với chúng ta tạo thành nguy hiểm, ta đề nghị, chúng ta phân mà truy chi, đến một lần nhưng tiếp tục tiêu diệt âm giới tiên đạo sinh linh, thứ hai, có thể công hạ âm giới rất nhiều đại vũ trụ."

Có người lập tức đề nghị..