Chương 5554: Hủy diệt vũ trụ

Chương 5554: Hủy diệt vũ trụ

Những người khác cũng nhao nhao đề nghị, hiện tại là truy sát âm giới thời cơ tốt, một khi bỏ lỡ, nhưng âm giới thong thả lại sức, một lần nữa tụ tập đại quân, bố trí trận pháp, lại nghĩ phá vỡ, liền khó khăn.

Thứ nhất, Mẫu Hoàng trải qua trận này, cần tĩnh dưỡng thật lâu, rất khó xuất thủ nữa.

Thứ hai, Thương Thiên tộc ngụy tiên binh, cũng không phải tốt như vậy luyện chế, không nói luyện chế độ khó, chỉ nói vật liệu, cũng đều là cực kỳ trân quý hiếm thấy.

Có thể luyện tiên binh vật liệu, quá mức thưa thớt.

Cho nên Thương Thiên tộc rất nhiều năm qua, cũng liền tích lũy như vậy mấy ngàn kiện ngụy tiên binh, trước đó một trận chiến, đã toàn bộ dùng tới.

Cũng liền nói, Thương Thiên tộc đem tất cả ngụy tiên binh, đều tập trung ở cánh phải quân bên trong, cái khác hai đường đại quân, là không có.

Hiển nhiên, lấy điểm phá diện, Dương Đình tuyển bên phải đường làm đột phá khẩu.

"Tốt, ta đồng ý phân mà truy chi, bất quá, không thể quá mức một mình xâm nhập, âm giới bài danh phía trên những cái kia đại vũ trụ, còn có rất nhiều cao thủ, bọn hắn khẳng định sẽ nhanh chóng hội tụ, nếu là một mình xâm nhập, ngược lại sẽ bị bọn hắn vây mà diệt chi."

Nghĩ Đế đạo, tất cả mọi người gật đầu.

Trận chiến này, âm giới mặc dù tổn thất hơn vạn tiên đạo cao thủ, nhưng đối với âm giới chỉnh thể tới nói, kỳ thật tổn thất cũng không có quá khoa trương.

Cùng dương gian thực lực tổng hợp không sai biệt lắm, âm giới tất cả đại vũ trụ tiên đạo sinh linh cộng lại, cũng đầy đủ có gần hai mươi vạn.

Tổn thất một vạn, cũng còn có mười chín vạn.

Bất quá, những cao thủ này, một bộ phận phân bố tại cái khác hai đường đại quân, cái này hai đường đại quân, có dương gian đại quân kiềm chế, không tốt vọng động.

Mặt khác một bộ phận lớn, thì là phân bố tại từng cái khác biệt vũ trụ, tọa trấn riêng phần mình vũ trụ, tương đối phân tán.

Hiện tại cánh phải bên này, âm giới tan tác, các đại vũ trụ cao thủ, không có dễ dàng như vậy tụ tập, đây chính là bọn họ cơ hội, tại đối phương chưa kịp phản ứng trước đó, thừa dịp thế giết đi vào, cướp đoạt đại lượng tài nguyên.

"Chúng ta tách ra truy kích, nhưng không thể xâm nhập quá sâu, liền định tại cái này dung nham đại vũ trụ tụ hợp, mặc kệ tình huống như thế nào, nửa năm sau, tất cả mọi người, đều muốn tại dung nham đại vũ trụ tụ hợp, một lần nữa tạo thành đại trận, để phòng âm giới phản kích."

"Mặt khác, đối phương nửa bước Vũ Trụ, còn mang theo không ít cao thủ từ hỗn độn rút đi, chúng ta những này nửa bước Vũ Trụ, cũng sẽ mang một bộ phận cao thủ từ trong hỗn độn truy kích, những người khác tách ra truy kích, lấy mỗi một cái trận nhãn làm đơn vị. . ."

Nghĩ Đế bắt đầu điều binh khiển tướng, bố trí.

Dung nham đại vũ trụ, tại âm giới xếp hạng năm ngàn tả hữu, cũng không có xâm nhập quá sâu, vị trí ước chừng tại âm giới vị trí trung tâm.

Xâm nhập quá sâu, những cái kia đại vũ trụ thực lực quá mạnh, rất dễ dàng hội tụ đại lượng tiên đạo cường giả phản sát trở về.

Tại vị trí này, tiến có thể công lui có thể thủ, tương đối an toàn.

Đồng thời, những cái kia Chuẩn Tiên, liền không có tất yếu đuổi bắt, toàn bộ lưu lại thanh lý chiến trường.

Trước đó thế nhưng là oanh sát hơn vạn âm giới Chân Tiên, vô số Chuẩn Tiên, những này lưu lại chính là vô tận tài phú, cần chỉnh lý, quy nạp nhập Dương Đình, chiến hậu thống nhất khao thưởng.

An bài xong xuôi, một mảnh phấn chấn.

"Giết, giết vào âm giới."

"Đi san bằng bọn hắn đại vũ trụ."

"Vì đệ tử của ta báo thù."

Rất nhiều người phấn chấn vô cùng, lấy mỗi một cái trận nhãn làm đơn vị, mấy vị Tiên Vương dẫn đội, nhao nhao xông vào hỗn độn bên trong, tiến vào hỗn hư thông đạo, đuổi theo giết âm giới tiên đạo sinh linh đi.

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh những này tại Thái Thanh sơn hà đồ bên trên tồn tại, lấy Thanh Hư Tiên Vương làm hạch tâm, hết thảy có bốn vị Tiên Vương, hơn một trăm tám mươi vị Chân Tiên, cùng một chỗ hướng về một phương hướng nào đó phóng đi.

Thái Thanh sơn hà đồ tốc độ cực nhanh, phá vỡ hỗn độn, chỉ chốc lát, bọn hắn liền phát hiện hỗn khư thông đạo.

"Tiến vào hỗn khư thông đạo."

Thanh Hư Tiên Vương hạ lệnh.

Bọn hắn tiến vào hỗn khư thông đạo, tại hỗn khư thông đạo nhanh chóng tiến lên, đi về phía trước một đoạn về sau, bọn hắn bay ra hỗn khư thông đạo, từ trong hỗn độn xuyên thẳng qua, không lâu sau đó, một cái đại vũ trụ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Cái này đại vũ trụ không lớn, thực lực rất yếu, tới gần lưỡng giới chiến trường, tại âm giới xếp hạng ba vạn về sau.

Nhưng lại nhỏ đại vũ trụ, đó cũng là đại vũ trụ, bên trong tuyệt đối dựng dục một chút bảo vật trân quý, còn có Vũ Trụ Chi Tâm. . .

Bạch

Thanh Hư Tiên Vương xuất thủ, chém ra kinh thiên một kiếm, cái này đại vũ trụ vũ trụ hàng rào, thế mà ngạnh sinh sinh bị đánh mở một đạo lỗ hổng.

Bình thường đến giảng, vũ trụ hàng rào rất kiên cố, không dễ phá mở, ra vào đều là thông qua vũ trụ thông đạo.

Nhưng là, vũ trụ hàng rào trình độ chắc chắn, cũng cùng vũ trụ cường đại hay không có quan hệ.

Cường giả càng nhiều đại vũ trụ, vũ trụ cường độ lại càng lớn, vũ trụ hàng rào liền càng kiên cố, thì càng khó phá vỡ.

Giống như Hồng Hoang Vũ Trụ, trước kia ra đời nhiều cường giả như vậy, những cường giả này cùng vũ trụ hỗ trợ lẫn nhau, cao thủ càng nhiều, cũng sẽ trả lại vũ trụ, vũ trụ liền sẽ càng mạnh, vũ trụ hàng rào liền càng kiên cố.

Hồng Hoang Vũ Trụ hàng rào  bình thường Tiên Vương, tuyệt đối không phá nổi, muốn phá vỡ, tối thiểu muốn Tiên Vương đỉnh phong tồn tại mới được.

Vì trước mắt loại này đại vũ trụ, ngay cả Chân Tiên đều không có, Tiên Vương, liền có thể phá vỡ.

Bá bá bá!

Thanh Hư Tiên Vương dẫn đầu, một trăm tám mươi mấy vị tiên đạo cường giả, liền xông vào lỗ hổng bên trong, thấy được một mảnh đại lục, lơ lửng tại hư không bên trong.

Trên đó, sinh tồn lấy vô số âm giới sinh linh.

Nhưng tối cao bất quá đê giai Chuẩn Tiên, ngay cả cao giai Chuẩn Tiên đều không có.

"Xuất thủ!"

Lập tức, liền có bảy mươi, tám mươi người liền xông ra ngoài, triển khai công phạt.

Từng đạo công kích, to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, đánh vào kia phiến đại lục bên trên.

Những người này, đều là Chân Tiên, bảy mươi, tám mươi người liên thủ, quá kinh khủng.

Đại lục ở bên trên những cái kia âm giới sinh linh, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên cảm giác được vô biên áp lực đè xuống, thể xác tinh thần run rẩy, cảm giác vô tận đại khủng bố bộc phát.

"A. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên tai, thiên tai giáng lâm, vũ trụ muốn hủy diệt."

"Diệt thế a!"

Vô số âm giới sinh linh hoảng sợ rống to.

Sau một khắc, từng đạo công kích rơi xuống, vô số âm giới sinh linh, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, cái gì cũng không có còn lại.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, khổng lồ đại lục đang đổ nát, cuối cùng nổ thành mảnh vỡ.

Trong đó, một khối Vũ Trụ Chi Tâm bay ra.

Rất nhiều mắt người sáng lên, nhao nhao xông về Vũ Trụ Chi Tâm.

"Lăn đi, là của ta."

"Lăn đi chính là ngươi."

"Muốn chết."

Vì tranh đoạt Vũ Trụ Chi Tâm, dương gian những cái kia tiên đạo cao thủ, thế mà công kích lẫn nhau, một trận đại hỗn chiến bộc phát.

Cuối cùng Vũ Trụ Chi Tâm cũng nổ tung thành mấy khối, dẫn phát hỗn loạn lớn hơn.

"Dừng tay!"

Thanh Hư Tiên Vương hét lớn một tiếng, giáng lâm chiến trường, khí tức kinh khủng bộc phát, đáng sợ áp lực như thủy triều trút xuống, đồng thời hắn vỗ tay vỗ xuống, đem một bộ phận người đẩy lui.

Hỗn chiến lập tức ngừng lại, có chút kiêng kị nhìn xem Thanh Hư Tiên Vương.

Mấy cái Tiên Vương, trước đó đều không có xuất thủ.

Tiên Vương muốn thuế biến, Vũ Trụ Chi Tâm đối bọn hắn tác dụng không lớn, cơ hồ vô dụng, loại này cỡ nhỏ đại vũ trụ, hấp dẫn không được bọn hắn.

"Tiên Vương đại nhân, khối này Vũ Trụ Chi Tâm, rõ ràng là ta đánh ra tới."

"Nói bậy, là ta ra tay trước."

Hiện trường lại là một trận lẫn nhau phun..