Chương 5555: Thông đạo nổ nát

Chương 5555: Thông đạo nổ nát

Thanh Hư Tiên Vương trở nên đau đầu.

Cả đám đều muốn Vũ Trụ Chi Tâm, Vũ Trụ Chi Tâm làm sao phân phối?

"Vừa rồi hết thảy, ta đều nhìn ở trong mắt, xuất thủ trước nhất người, trong lòng ta cũng nắm chắc, cứ như vậy phân phối đi. . ."

Sau đó, Thanh Hư Tiên Vương, đem mấy khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ tiến hành phân phối.

Phân đến người, tự nhiên lộ ra tiếu dung, không có phân đến, thì sắc mặt khó coi, trong lòng không phục.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là tách ra hành động đi, không phải như thế phân phối bất công."

"Không tệ, Tiên Vương đại nhân phân phối, có sai lầm bất công."

"Phong đằng đại vũ trụ là Thái Thanh vũ trụ thuộc hạ vũ trụ, Tiên Vương đại nhân đương nhiên ưu tiên phân phối cho bọn hắn, chúng ta đi theo đám bọn hắn, một chút canh đều uống không đến."

Những cái kia không có phân đến người, châm chọc khiêu khích, phi thường khó chịu, đề nghị tách ra hành động.

Lục Minh, Phi Hoàng bọn hắn, đứng ở đằng xa, không có nhúng tay.

Trước đó bọn hắn cũng một mực không có xuất thủ.

Thấy cảnh này, trên mặt bọn họ không có cái gì biểu lộ, nhưng trong lòng lại là đang thở dài.

Bọn họ nghĩ tới rồi Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cái vũ trụ này, cùng Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó sao mà tương tự.

Đại lục bị đánh nát, Vũ Trụ Chi Tâm vỡ vụn, vô số sinh linh hôi phi yên diệt.

Còn tốt chính là, Hồng Hoang Vũ Trụ năm đó cường giả đông đảo, đem Vũ Trụ Chi Tâm ẩn giấu đi, không có rơi vào âm giới sinh linh trong tay.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là trong lòng thở dài, có chút cảm thán mà thôi, nhưng cũng không có cái gì thương hại, hoặc là muốn thủ hạ lưu tình.

Lưỡng giới chiến tranh, vốn chính là như thế tàn khốc.

Nếu là âm giới người đánh vào dương gian, dương gian đại vũ trụ, cũng giống như nhau hạ tràng.

Hồng Hoang Vũ Trụ chính là chứng minh tốt nhất.

Vừa rồi bọn hắn không có xuất thủ, chỉ là bởi vì xuất thủ người quá nhiều, bọn hắn không muốn tranh đoạt mà thôi.

Theo một số người châm chọc khiêu khích, Thanh Hư Tiên Vương cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Thanh hư, ta cũng cảm thấy tách ra tốt, dù sao cái này âm giới ngoại vây, không có nguy hiểm gì, những cái kia có Chân Tiên đại vũ trụ, đều tại âm giới chỗ sâu, những cái kia âm giới Chân Tiên Tiên Vương đào tẩu về sau, khẳng định là trốn về riêng phần mình vũ trụ, nếu là không xa rời nhau, đằng sau vì tranh đoạt tài nguyên, mâu thuẫn khẳng định sẽ càng ngày càng sâu."

Một vị Tiên Vương đi vào Thanh Hư Tiên Vương bên cạnh nói.

"Không tệ, ta cũng cho rằng như vậy."

Một vị khác Tiên Vương cũng nói theo.

"Tốt a!"

Thanh Hư Tiên Vương gật gật đầu, thanh âm truyền ra: "Đã tất cả mọi người muốn tách ra, vậy liền tách ra hành động đi, mình tổ đội, nhưng có cái điều kiện tiên quyết, chính là không thể xâm nhập quá sâu âm giới, sau một thời gian ngắn, nhất định phải tiến về dung nham vũ trụ."

Thoại âm rơi xuống, hiện trường hơn một trăm tám mươi vị tiên đạo cường giả, phân biệt bắt đầu tổ đội.

Những cao thủ này, đến từ rất nhiều chỗ khác nhau đại vũ trụ  bình thường là cùng một cái đại vũ trụ người, tạo thành một đội.

Đương nhiên, cũng có khác nhau.

Có chút lớn trong vũ trụ, chia khác biệt phe phái, bình thường cũng có cạnh tranh, đương nhiên sẽ không tạo thành một đội.

Ngược lại là mấy vị Tiên Vương  vừa bên trên cao thủ ít nhất.

Bởi vì trong lòng mọi người đều hiểu, cái này âm giới ngoại vây, không có nguy hiểm gì, đi theo Tiên Vương, bọn hắn chỉ có thể ăn canh.

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh chờ Hồng Hoang Vũ Trụ người, tự nhiên tạo thành một đội.

"Lên đường đi, nhớ kỹ không muốn lòng tham, đừng quá mức xâm nhập."

Thanh Hư Tiên Vương cuối cùng khuyên bảo, sau đó, đám người nhanh chóng rời đi, phóng tới những phương hướng khác, sợ bị những người khác nhanh chân đến trước.

Âm dương hai giới đại chiến nhiều năm, đối lẫn nhau đều hiểu rất rõ.

Dương gian tiên đạo sinh linh, đối với âm giới mấy vạn đại vũ trụ phân bố vị trí, kỳ thật đều rất rõ ràng, muốn tìm được những cái kia đại vũ trụ vị trí, cũng không khó.

"Chư vị tiền bối, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Vùng này âm giới ngoại vây, phân bố năm sáu ngàn cái vũ trụ, đều là không có Chân Tiên trấn giữ, lần này cơ hội thật tốt, chúng ta không thể bỏ qua."

Yêu tộc Phượng Hoàng nói.

"Không tệ, mặc dù làm như thế, sẽ để cho vô số âm giới sinh linh vẫn lạc, nhưng lưỡng giới đại chiến, đây là tất nhiên, nhất định phải có một phương diệt vong, đại chiến mới có thể đình chỉ, không có cái gì có thể thương hại."

Thương Lâm nói.

"Cho dù chúng ta không lấy, người khác cũng sẽ lấy, làm gì tiện nghi người khác." Vô Niệm Thủy Tổ đi theo đến.

Bọn hắn đều là kinh lịch Hồng Hoang bị diệt niên đại, kinh lịch loại kia thảm liệt niên đại, đối âm giới, bọn hắn có thật sâu hận ý, sợ Lục Minh, Phi Hoàng bọn người không đành lòng, cho nên mới dạng này thuyết phục.

"Chúng ta minh bạch, vậy liền làm như vậy."

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh mấy người đều gật đầu, sau đó xuất phát, hướng về âm giới chỗ sâu phương hướng bay đi, tìm kiếm không có bị diệt đại vũ trụ.

Không lâu sau đó, bọn hắn đã tìm được một cái âm giới đại vũ trụ.

Cái này đại vũ trụ, cũng là một cái cỡ nhỏ vũ trụ, không có Chân Tiên, mạnh nhất chỉ có Chuẩn Tiên.

Bọn hắn từ vũ trụ thông đạo tiến vào cái vũ trụ này, phát hiện một mảnh đại lục.

Im lặng nhìn thoáng qua, bọn hắn không do dự nữa, cũng không có thương hại, trực tiếp xuất thủ, hủy diệt phiến đại lục này, lấy ra Vũ Trụ Chi Tâm.

Ngoài ra còn có cái khác một chút trọng yếu hơn bảo vật, tỉ như vũ trụ tự nhiên dựng dục trân quý vật liệu luyện khí, cái khác thiên tài địa bảo loại hình.

Lấy đi tất cả bảo vật, bọn hắn cấp tốc rời đi, tìm kiếm kế tiếp bảo vật.

Trong lúc nhất thời, âm giới cánh phải bên này, từng cái nhỏ yếu vũ trụ hủy diệt, hóa thành phế tích.

Đây là một trận lớn cướp đoạt.

Lục Minh bọn hắn, tốc độ rất nhanh, thời gian nửa tháng, tan vỡ mười hai toà đại vũ trụ, càng lúc càng thâm nhập âm giới.

Bởi vì cánh phải bên này, dương gian cộng lại, có ba vạn sáu bảy ngàn tiên đạo sinh linh, như cá diếc sang sông, âm giới cái phương hướng này ngoại vi đại vũ trụ, đại lượng bị công phá, chỉ có thể không thể xâm nhập âm giới, mới có thể có thu hoạch.

Một ngày này, Lục Minh bọn hắn ngay tại một đầu hỗn khư thông đạo đi về phía trước, nhưng con đường phía trước đột nhiên đoạn mất.

Bởi vì, phía trước hỗn khư thông đạo, bị tạc hủy, không thông.

"Đây là phòng ngừa người khác truy kích nổ nát."

Phi Hoàng phỏng đoán.

Trước đó âm giới tiên đạo sinh Linh Lang bái mà chạy, phòng ngừa dương gian truy kích, nổ nát hỗn khư thông đạo, cũng là bình thường.

Dù sao chỉ cần có Hỗn Khư Đại Vũ Trụ tại, sau đó nhưng tu bổ.

Chuyện như vậy, bọn hắn trước đó đã đụng phải nhiều lần.

Hỗn khư thông đạo nổ nát, bọn hắn chỉ có thể tiến vào trong hỗn độn, từ hỗn độn xuyên thẳng qua, vượt qua hỗn độn, đi cái khác lộ tuyến hỗn khư thông đạo.

Bọn hắn bay vào hỗn độn, phi hành một lúc sau, Lục Minh cảm giác nhạy cảm đến gặp nguy hiểm khí tức.

Ngừng

Lục Minh cho đám người truyền âm, để đám người dừng lại.

"Lục Minh, ngươi cảm thấy sao, hỗn độn bên trong, tựa hồ có người nhìn chằm chằm chúng ta."

Phi Hoàng mở miệng, ánh mắt liếc nhìn tứ phương.

"Không tệ, có âm giới tiên đạo sinh linh, núp trong bóng tối."

Lục Minh nói.

Đám người vây thành một vòng tròn, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía.

Đây là bọn hắn truy sát tiến vào âm giới về sau, lần đầu gặp được tiên đạo sinh linh.

Trước đó đều là một đường thông suốt, không có bất kỳ cái gì tiên đạo sinh linh chặn đường.

Hiện tại, có âm giới tiên đạo sinh Linh Ẩn giấu ở âm thầm, không có đào tẩu, chỉ sợ khó đối phó.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo đen nhánh đao quang, từ một bên trong hỗn độn toát ra, đâm về phía Vô Niệm Thủy Tổ..