Chương 5556: Đường Phong tin tức

Chương 5556: Đường Phong tin tức

Ánh đao màu đen, mau kinh người, phảng phất là từ trong hư không trực tiếp xuất hiện đồng dạng, mà lại người xuất thủ, tu vi rõ ràng còn cao hơn Vô Niệm Thủy Tổ không ít, đây là tất sát nhất kích, Vô Niệm Thủy Tổ khó mà né tránh, nếu là bị đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Cũng may, Lục Minh đã sớm chú ý tứ phương, đồng thời hắn ngay tại Vô Niệm Thủy Tổ bên cạnh, tại ánh đao màu đen xuất hiện trong nháy mắt, Lục Minh điểm ra một chỉ, tại đao quang đánh trúng Vô Niệm Thủy Tổ trước đó, điểm vào ánh đao màu đen bên trên.

Coong một tiếng, ánh đao màu đen bị đẩy lùi ra ngoài, một thân ảnh từ trong hư không xuất hiện, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Hư không tộc!"

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Vừa ra tay Lục Minh liền nhận ra, đối phương đến từ hư không tộc, âm giới xếp hạng thứ chín đại vũ trụ, thân tan hư không, ám sát vô địch.

Đối với cái chủng tộc này, Lục Minh cũng không lạ lẫm, trước kia đánh qua mấy lần quan hệ, bị cái chủng tộc này cao thủ ám sát qua, bất quá mỗi một lần, đều bị Lục Minh phản sát.

Không nghĩ tới, hiện tại lại gặp được cái chủng tộc này cao thủ, lần này, là Chân Tiên cấp bậc cao thủ.

Hư không tộc cao thủ lui lại, giống như phù quang lược ảnh, tại chung quanh hắn, không gian như một loại nước gợn dập dờn, chỉ là một cái thoáng, đối phương liền lui lại ra không biết bao xa khoảng cách, sau đó biến mất ở trong hỗn độn.

"Thật nhanh."

Trong lòng mọi người run lên.

Tốc độ của đối phương, quá nhanh, trong khoảnh khắc liền biến mất vô tung vô ảnh, bọn hắn căn bản đuổi không kịp.

Liền xem như Lục Minh, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Hư không tộc, tiến vào Chân Tiên về sau, mới thật sự là kinh khủng, có thể điều khiển các loại không gian, liền xem như không gian hỗn độn, bọn hắn như thường vô tung vô ảnh.

Tại không gian đạo này chưởng khống bên trên, Vũ Trụ Hải không người có thể địch, cho dù là Phao Phao, tại không gian đạo này chưởng khống bên trên, cũng kém xa hư không tộc.

Hưu hưu hưu. . .

Bỗng nhiên, bốn phương tám hướng, hết thảy có sáu thanh ánh đao màu đen, đâm về phía Lục Minh bọn người.

Hư không tộc ở đây cao thủ, không chỉ một người, mà là có sáu người.

Lục Minh trong tay, hắc minh thương xuất hiện, quét ngang mà ra, quét về phía trong đó ba đạo đao quang.

Đồng thời, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Phượng Hoàng cũng xuất thủ, đánh ra cường đại công kích.

Nhưng là, khi bọn hắn công kích muốn đụng phải đao quang thời điểm, đao quang lại là có chút lóe lên, biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, lại từ một cái khác phương vị đâm ra, tốc độ nhanh kinh người, không chút nào dây dưa dài dòng, liên hoàn công kích, nhanh như thiểm điện.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, ba mươi sáu cái cương châm xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Cái này cương châm, thế nhưng là tiên binh, tại Lục Minh tiên lực gia trì dưới, uy lực phi thường kinh người.

Hư không tộc lục đạo đao quang, sát na biến mất, sau một khắc, tại Lục Minh chung quanh bọn họ hỗn độn bên trong, hiện ra sáu thân ảnh, như ẩn như hiện, phảng phất đưa thân vào đa trọng hư không bên trong.

Chính là sáu vị hư không tộc cao thủ, bất quá trong đó cũng không Tiên Vương, có bốn vị tứ biến Chân Tiên, hai vị tam biến Chân Tiên.

"Xem ra, đầu kia hỗn khư thông đạo, là các ngươi nổ."

Lục Minh ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói.

"Không tệ, chúng ta cố ý nổ rớt hỗn khư thông đạo, để các ngươi cho là chúng ta đã sớm rút lui, kỳ thật chúng ta căn bản không có rời đi, mà là giấu ở hỗn độn bên trong, săn giết các ngươi những này dương gian Chân Tiên, hắc hắc."

Coi là hư không tộc tứ biến Chân Tiên trả lời, ánh mắt không ngừng lấp lóe âm hàn quang mang, tại không gian hỗn độn bên trong, lộ ra dị thường băng hàn.

Lục Minh, Phi Hoàng bọn hắn minh bạch.

Những này hư không tộc cao thủ, cũng không dự định rút đi, mà là nửa đường nổ nát hỗn khư thông đạo, mê hoặc người truy kích, mà mình trốn ở hỗn độn trong hư không, săn giết kẻ đuổi giết.

Bọn hắn có thể giấu ở hỗn khư hư không bên trong, chiếm cứ chủ động, theo đuổi giết nếu là có Tiên Vương, bọn hắn chắc chắn sẽ không xuất thủ.

Có nắm chắc, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

Rất hiển nhiên, Lục Minh một đoàn người, bị bọn hắn để mắt tới.

Lục Minh bọn hắn những người này bên trong, cũng không Tiên Vương, chỉ có mấy cái tứ biến Chân Tiên.

Tại hỗn độn hư không bên trong, hư không tộc ám sát đồng cấp Chân Tiên, cũng sẽ không rất khó khăn.

Huống chi, bọn hắn còn có bốn vị tứ biến Chân Tiên.

Bất quá, Lục Minh thực lực, vẫn là nằm ngoài dự tính của bọn họ, để ám sát trở nên không có thuận lợi như vậy.

"Nguyên lai là Hồng Hoang Vũ Trụ người, vừa vặn, cùng một chỗ giết, đưa các ngươi cùng kia Đường Phong đoàn tụ."

Trong đó một cái hư không tộc bỗng nhiên mở miệng, để Lục Minh, Phi Hoàng đám người sắc mặt đại biến.

Đối phương đã nói ra Đường Phong chi danh, vậy khẳng định gặp qua Đường Phong, biết Đường Phong âm thầm đi tới âm giới.

Chẳng lẽ, Đường Phong thật gặp bất trắc?

"Không có khả năng, bằng các ngươi mấy cái này, muốn giết Đường Phong, thiên phương dạ đàm."

Phi Hoàng lạnh lùng mở miệng, căn bản không tin.

Nàng cùng Đường Phong nhận biết nhiều năm, biết Đường Phong cùng nhau đi tới, kinh lịch không biết bao nhiêu bờ vực sống còn, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, nàng không tin, chỉ bằng mấy người kia, liền có thể giết Đường Phong.

"Ha ha, lúc trước thế nhưng là tộc ta Tiên Vương truy sát kia Đường Phong, đồng thời truy sát trước đó, kia Đường Phong liền đã trọng thương, ngươi cho rằng hắn có thể đào tẩu?"

Cái kia hư không tộc cười lạnh.

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh đám người trong lòng cảm giác nặng nề.

Đường Phong lúc rời đi tu vi chỉ là tứ biến Chân Tiên mà thôi, đối mặt Tiên Vương cấp bậc hư không tộc truy sát, kia quả nhiên là dữ nhiều lành ít.

"Lục Minh, ta không tin Đường Phong chết rồi, đợi chút nữa cầm xuống cái kia mở miệng người, buộc hắn nói ra Đường Phong hạ lạc."

Phi Hoàng cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh yên lặng gật đầu.

Hắn tùy thời chuẩn bị bộc phát ra tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất.

Đối phương đã tốc độ nhanh, vậy hắn liền dùng sức mạnh lớn lực lượng đánh tan đối phương.

Đương lực lượng mạnh đến mức nhất định, đối phương là tốc độ, cũng sẽ mất đi tác dụng.

Hắn không có chủ động công kích, mà là đang chờ đối phương tiến công.

Bây giờ đối phương cách bọn họ rất xa, mà lại quá mức phân tán, hắn coi như dùng ra lực lượng mạnh nhất, tối đa cũng chỉ có thể đánh giết đối phương một người, còn lại liền sẽ thừa cơ đào tẩu.

Chờ đối phương phát động công kích thời điểm, hắn liền sẽ bộc phát một kích mạnh nhất.

Sáu vị hư không tộc Chân Tiên, vây quanh Lục Minh bọn hắn, tại súc tích lực lượng, đồng thời cũng đang tìm nhược điểm, chỉ cần tìm được nhược điểm, liền sẽ bộc phát một kích mạnh nhất.

"Chúng ta cố ý di động, cố ý lộ ra sơ hở, để bọn hắn xuất thủ. . ."

Lục Minh cho đám người truyền âm.

Đám người vây quanh một vòng tròn, bắt đầu hướng về một cái phương hướng di động, làm ra phá vòng vây tư thái.

"Xuất thủ."

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh bọn hắn khẽ động, sáu vị hư không tộc Chân Tiên, cũng đi theo xuất thủ.

Bọn hắn thân hình lóe lên, trong nháy mắt vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, xuất hiện tại Lục Minh bọn hắn cách đó không xa, phát động đòn đánh mạnh nhất.

Bọn hắn tích súc đến đầy đủ lực lượng, lại là tất sát nhất kích, uy lực mạnh mẽ vô cùng  bình thường công kích cường giả, đều không tốt ngăn cản.

Nhưng Lục Minh chính là đang chờ giờ khắc này.

Tam vị nhất thể trạng thái mạnh nhất thi triển, Lục Minh chiến lực đẩy lên đỉnh phong.

Đồng thời, Lục Minh thi triển ra Thanh Liên Kiếm Kinh.

Thanh Liên Kiếm Kinh, được từ Thanh Thiên tộc Thanh Liên Tiên Vương, tuyệt đối là một bộ đỉnh cấp kiếm đạo Tiên Kinh, không thể so với Hiên Viên Kiếm Kinh chênh lệch.

Lục Minh thân phụ Vạn Đạo Đồ, muốn tu luyện loại công kích này loại Tiên Kinh, dễ như trở bàn tay, rất dễ dàng đạt tới nhất định hỏa hầu.

Lấy Lục Minh làm trung tâm, hư không bên trong, bỗng nhiên hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen..