Chương 5557: Hắc thiết cự nhân

Chương 5557: Hắc thiết cự nhân

Lục Minh chung quanh, hiện ra mấy trăm đóa màu xanh hoa sen, đón lấy, những này hoa sen xoay tròn, vô số đạo Thanh Liên kiếm khí bắn ra, quét ngang bốn phương tám hướng.

Lít nha lít nhít, đều là kiếm khí, cho dù là hư không tộc người, đều khó mà né tránh.

A a. . .

Liên tục vài tiếng kêu thảm vang lên, trong hư không, hai cái tam biến Chân Tiên, bị lít nha lít nhít Thanh Liên kiếm khí xuyên thủng, trực tiếp vẫn lạc.

Còn lại bốn vị tứ biến Chân Tiên, tình huống cũng kém không nhiều, thân thể cũng bị nhiều đạo kiếm khí xuyên thủng.

Bất quá bọn hắn sinh mệnh lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, dốc hết toàn lực đào tẩu, hướng về sau nhanh lùi lại.

Phi Hoàng bọn người, đã sớm chuẩn bị xuất thủ.

Bạch

Phi Hoàng như ngọc bàn tay đánh ra mà ra, đánh trúng vào một người trong đó, thử nhân thân thể người này chia năm xẻ bảy, Tiên Hồn bị đánh thành mảnh vỡ, Phi Hoàng tiếp lấy song chưởng hợp lại, đem người này trấn áp.

Một bên khác, Phượng Hoàng tấn công, hai cánh liệt thiên, một trảm mà qua, đem một vị tứ biến Chân Tiên hư không tộc chém làm bốn đoạn, ngay sau đó đem trấn áp.

Đồng thời, Hồn Mệnh mấy người cũng đồng loạt ra tay, trấn áp vị thứ ba hư không tộc.

Mà Lục Minh tự mình xuất thủ, đem vị kia nói ra Đường Phong tin tức hư không tộc trấn áp.

Trong khoảnh khắc, sáu vị hư không tộc cao thủ, toàn quân bị diệt.

Lục Minh bộc phát toàn lực thời điểm, chiến lực có thể so với Tiên Vương, tự nhiên không phải hư không tộc sáu người này có thể ngăn cản.

Giờ phút này, không chết mấy cái hư không tộc, khiếp sợ tột đỉnh, bọn hắn không rõ, Lục Minh thực lực làm sao khủng bố như thế.

"Nói, Đường Phong ở đâu?"

Lục Minh hỏi bị hắn trấn áp vị kia hư không tộc tứ biến Chân Tiên.

"Ta nói, Đường Phong chết rồi."

Vị kia hư không tộc hét lớn.

"Xem ra ngươi không muốn nói lời nói thật, ta sẽ để cho ngươi muốn chết không xong."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

"Ta tới đi, ta mấy năm nay, nghiên cứu rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, hết lần này tới lần khác có mấy loại tương đối tra tấn người, ta nhìn hắn xương cốt có cứng hay không. . ."

Tam Ngộ lão nhân nói.

Lục Minh gật gật đầu, đem cái kia hư không tộc giao cho Tam Ngộ lão nhân.

Tam Ngộ lão nhân dẫn theo vị kia hư không tộc rời đi, không lâu sau đó, vô cùng thê lương kêu thảm, vang vọng phiến khu vực này, rất khó tưởng tượng, một vị tứ biến Chân Tiên, sẽ phát ra như thế kêu thảm.

Rất nhanh, Tam Ngộ lão nhân dẫn theo cái kia hư không tộc trở về.

"Hỏi ra, hắn cũng không nhìn thấy Đường Phong bị giết, Đường Phong, là bị bọn hắn hư không tộc một vị Tiên Vương truy sát, một đường chạy trốn tới huyết vụ đại vũ trụ phụ cận, sau đó liền đã mất đi tung tích."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Đã mất đi tung tích? Là chỉ Đường Phong tiền bối?"

Lục Minh nói.

"Không, là chỉ Đường Phong cùng hư không tộc vị kia Tiên Vương, hai người cùng một chỗ đã mất đi tung tích, tung tích không rõ."

Tam Ngộ lão nhân nói.

"Hai người cùng một chỗ đã mất đi tung tích?"

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người nhíu mày, đây là có chuyện gì?

"Đã hắn không có tận mắt thấy Đường Phong bị giết, vậy thì có biến số, ta cảm thấy Đường Phong còn sống."

Phi Hoàng nói.

Những người khác gật đầu.

"Những người này giết đi."

Hồn Mệnh nhìn về phía mấy cái bị trấn áp hư không tộc, sau đó mấy người xuất thủ, đem mấy cái này hư không tộc Tiên Hồn triệt để ma diệt, chỉ còn lại huyết nhục tinh hoa lưu lại.

Sau đó, bọn hắn hướng về huyết vụ đại vũ trụ mà đi.

Bọn hắn muốn đi tìm hiểu một chút Đường Phong hạ lạc.

Huyết vụ đại vũ trụ, cũng không phải là quá mạnh, cũng là một cái không có Chân Tiên trấn giữ cỡ nhỏ vũ trụ.

Dọc theo hỗn độn hư không phi hành một đoạn thời gian, sau đó tiến vào hỗn khư thông đạo, không lâu sau đó, bọn hắn liền tới gần huyết vụ đại vũ trụ.

Bọn hắn vây quanh huyết vụ đại vũ trụ tìm tòi một vòng, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào huyết vụ đại vũ trụ bên trong tìm kiếm, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào, không có tìm được liên quan tới Đường Phong bất kỳ tung tích nào.

Cái này khiến Lục Minh bọn người có chút thất vọng.

Oanh

Cuối cùng bọn hắn xuất thủ, đánh nổ huyết vụ đại vũ trụ đại lục, dự định lấy đi Vũ Trụ Chi Tâm rời đi.

Nhưng khi đại lục bị đánh bạo về sau, đại lục trung tâm chỗ, lại bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

"Dương gian tiểu nhi, lại dám tới đây làm càn, muốn chết."

Gầm lên giận dữ, một tôn to lớn thân ảnh xuất hiện ở trên không bên trong, trùng trùng điệp điệp khí tức, áp bách mà tới.

Tiên Vương!

Lục Minh đám người sắc mặt đại biến.

Cái này ngay cả Chân Tiên đều không có đản sinh huyết vụ đại vũ trụ, lại có một tôn Tiên Vương, cái này quá ngoài dự liệu.

Người này giống như là một cái cự nhân, to lớn vô cùng, đứng ở hư không, hình thể có thể so với một cái tinh cầu, toàn thân đen nhánh, tựa như hắc thiết.

"Bản tọa ở đây bế quan ba cái năm hằng tinh, chính là đột phá thời khắc mấu chốt, bị các ngươi đánh gãy, ta muốn các ngươi sống không bằng chết."

Hắc thiết cự nhân phát ra phẫn nộ gào thét, song quyền oanh ra, hai con to lớn nắm đấm, hướng về Lục Minh bọn người oanh đến, khí thế kinh thiên động địa.

Thương Lâm mấy vị tu vi yếu kém, tựa hồ không chịu nổi to lớn như vậy áp lực, không khỏi hướng về sau liền lùi lại, sắc mặt tái nhợt.

"Để ta chặn lại, các ngươi mau lui lại."

Lục Minh thét dài một tiếng, tam vị nhất thể bộc phát đến cực hạn, cầm trong tay hắc minh thương, nghênh kích mà lên.

Oanh

Hắc minh thương kịch liệt biến lớn, cùng hai nắm đấm đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra kinh khủng khí lãng, quét sạch bát phương, vốn là vỡ vụn huyết vụ đại vũ trụ, trở nên càng tàn phá không chịu nổi.

"Tứ biến Chân Tiên, thế mà có thể cản công kích của ta."

Hắc thiết cự nhân chấn kinh, sau đó sát ý càng tăng lên, song quyền liên hoàn oanh ra, mỗi một cái nắm đấm, đều to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, hoàn toàn đem Lục Minh, Phi Hoàng bọn người, đều bao phủ ở bên trong, vô luận là ai, đều khó mà đào tẩu.

Uy lực so trước đó càng khủng bố hơn.

Trước đó kia hai quyền, hắc thiết cự nhân căn bản là vô dụng xuất toàn lực.

Hiện tại, mới là vận dụng lực lượng chân chính.

Giết

Lục Minh thét dài, đối mặt như thế tình trạng, chỉ có thể toàn lực một trận chiến, hắn vung vẩy hắc minh thương, đem Minh Hoàng Thương Kinh bộc phát ra cực hạn, đồng thời thôi động Vạn Đạo Đồ, bắn ra từng đạo kiếm quang.

Cùng lúc đó, Cầu Cầu cũng xuất thủ, hóa thành Nhân Vương chiến kiếm, chém ra một kiếm.

Cầu Cầu đã tứ biến Chân Tiên, chiến lực cực mạnh, không thể so với Lục Minh yếu.

Nhưng y nguyên không địch lại hắc thiết cự nhân, ầm ầm hai tiếng oanh minh, Lục Minh cùng Cầu Cầu thân thể chấn động, bị kích liên tiếp lui về phía sau.

Cái này hắc thiết cự nhân tu vi, rõ ràng cũng là ngũ biến Tiên Vương, nhưng chiến lực so với lúc trước kia Lưu Dương mạnh một mảng lớn.

Kia Lưu Dương, chỉ là may mắn đột phá, mà lại đột phá không lâu.

Mà cái này hắc thiết cự nhân, đột phá Tiên Vương không biết bao lâu năm tháng, đều nhanh lần nữa thuế biến, thực lực mạnh kinh người.

Đánh lui Lục Minh cùng Cầu Cầu, hắc thiết cự nhân công kích không ngừng, một cái tay chộp tới Lục Minh cùng Cầu Cầu, một cái tay, chộp tới Phi Hoàng bọn người.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Phượng Hoàng, Tam Ngộ lão nhân chờ thét dài, toàn lực xuất thủ đánh trả.

Đặc biệt là Phi Hoàng, đồng dạng đặt chân tứ biến Chân Tiên, chiến lực cho dù so Lục Minh yếu, cũng sẽ không kém quá xa.

Kịch liệt oanh minh bộc phát, Phi Hoàng bọn người y nguyên không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Phi Hoàng còn tốt một chút, những người khác miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, Tiên thể kém chút nổ tung.

Một bên khác, Lục Minh liên thủ với Cầu Cầu, chặn hắc thiết cự nhân một kích, sau đó triển khai phản kích, thẳng hướng đối phương yếu hại.

Đây là phòng ngừa hắc thiết cự nhân tiếp tục đối Phi Hoàng bọn người xuất thủ..