Chương 5558: Đường Phong hiện thân

Chương 5558: Đường Phong hiện thân

Hắc thiết cự nhân, toàn thân giống như kim loại đen, to lớn vô biên, một tay nắm mở ra, giống một mảnh đại lục, quét về Lục Minh cùng Cầu Cầu.

"Ta tới trước."

Cầu Cầu quát khẽ, hình thể lại lần nữa biến hóa, biến thành Tạo Vật Tiên Binh bộ dáng.

Lúc này, không thể giấu nghề, chỉ có thể đem hết toàn lực.

Hóa thành Tạo Vật Tiên Binh bộ dáng, Cầu Cầu thực lực lại lần nữa tăng cường, trảm tại trên bàn tay khổng lồ.

Khanh

Giống như lưỡi dao chém vào một khối trên khối sắt, phát ra tiếng cọ xát chói tai, đốm lửa bắn tứ tung.

Sau đó, Cầu Cầu bị gảy trở về, có thể nhìn thấy, đối phương trên bàn tay khổng lồ, xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ sao, kém chút chảy ra máu tươi.

Cầu Cầu mặc dù bị đẩy lùi, nhưng nhiều ít ngăn trở một chút, Lục Minh nắm lấy cơ hội, vừa bay mà qua, xuất hiện tại Phi Hoàng bọn người phía trước, mà lúc này, một cái tay khác chưởng, đang hướng về Phi Hoàng bọn hắn oanh kích mà đi.

Lục Minh thét dài một tiếng, nhân thương hợp nhất, lao ngược lên trên, hắc minh thương đâm tại bàn tay khổng lồ phía trên.

Có thể nhìn thấy, bàn tay lõm xuống dưới, nhưng cuối cùng không có đâm xuyên, sức mạnh đáng sợ, để hắc minh thương uốn lượn thành hơn hai trăm độ cong, cuối cùng đem Lục Minh bắn ra ngoài.

Lục Minh khóe miệng tràn ra vết máu, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cánh tay xương cốt nhói nhói.

Cái này hắc thiết cự nhân, thực lực quá mạnh, xa không phải Lưu Dương chi lưu có thể so sánh, tại ngũ biến Tiên Vương bên trong, tuyệt đối tính được là cao thủ hết sức mạnh mẽ.

Hắc thiết cự nhân bị ngăn trở về sau, gầm thét một tiếng, bàn tay lại lần nữa đánh ra mà xuống.

Lần này, Phi Hoàng cùng yêu tộc Phượng Hoàng toàn lực xuất thủ.

Yêu tộc Phượng Hoàng, tên là phượng bạch mộng.

Hồng Hoang yêu tộc, lấy Phượng Hoàng cùng Long tộc vi tôn, thực lực phi thường cường đại, phượng bạch mộng thiên phú, cho dù tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, đều xem như đỉnh tiêm, đặt chân tứ biến Chân Tiên về sau, thực lực cũng phi thường cường đại, có thể xưng tứ biến Chân Tiên bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Cho dù không bằng Phi Hoàng, cũng sẽ không kém quá xa, cho nên còn có thể xuất thủ đánh cược một lần.

Về phần những người khác, lại không được, cùng hắc thiết cự nhân chênh lệch quá lớn.

Tam Ngộ lão nhân, tu vi mặc dù không tệ, nhưng là hắn không am hiểu chiến đấu, am hiểu là nghiên cứu, cũng rất khó nhúng tay cùng hắc thiết cự nhân một trận chiến.

Hồn Mệnh mặc dù am hiểu chiến đấu, đáng tiếc tu vi cuối cùng kém một tầng.

Ầm ầm!

Hai tiếng oanh minh, Phi Hoàng cùng phượng bạch mộng song song bị đánh bay, đặc biệt là phượng bạch mộng, toàn thân tiên quang ảm đạm, lông vũ bay tán loạn, ngay cả nôn máu tươi, thụ thương rất nặng.

"Các ngươi đi mau."

Lục Minh đối những người khác rống to, sau đó lại xông tới.

Đi

Hồn Mệnh hét lớn, cùng Tam Ngộ lão nhân bọn người, hướng về huyết vụ vũ trụ bên ngoài phóng đi.

Cũng không phải bọn hắn tham sống sợ chết, mà là bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn lưu tại nơi này, không chỉ có một chút tác dụng đều không có, ngược lại sẽ để Lục Minh bọn người phân tâm.

Bọn hắn đào tẩu về sau, lấy Lục Minh bọn hắn thực lực, đào tẩu sẽ lại càng dễ.

"Một cái cũng đừng nghĩ đi."

Hắc thiết cự nhân gầm thét, tiên lực sôi trào, to lớn vô cùng bàn tay đánh xuyên hư không, đem phương viên mảng lớn phạm vi, đều bao phủ đi vào.

Đồng thời, hắc thiết cự nhân trong mắt, bay ra hai đạo đao quang, chém về phía Hồn Mệnh bọn người.

"Không được!"

Lục Minh bắt đầu lo lắng.

Hắc thiết cự nhân thực lực quá mạnh, mà lại lực phòng ngự cũng phi thường kinh người, muốn tại loại này tồn tại trước mặt bảo hộ những người khác, quá khó khăn.

Lục Minh phi thường hối hận, hẳn là tại đại chiến trước đó, đem những người khác thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Chỉ có hắn cùng Cầu Cầu, thoát thân muốn dễ dàng rất nhiều.

Bọn hắn cùng Cầu Cầu đối mặt hắc thiết cự nhân, cho dù không địch lại, nhưng là hắc thiết cự nhân muốn giết bọn hắn, cũng rất không có khả năng.

Nhưng là tự vệ cùng bảo hộ những người khác, là hai chuyện khác nhau.

Hắn vẫn là quá tự tin, đối phương xuất hiện thời điểm, hắn cũng không có trước tiên đem những người khác thu vào Thái Thượng Tiên Thành  chờ đối phương xuất thủ về sau, thế công một vòng lại một vòng, liên hoàn không ngừng, không có khoảng cách, kình khí khuấy động, lúc này lại thôi động Thái Thượng Tiên Thành thu những người khác, sẽ rất khó.

Bởi vì chỉ cần hắn dừng lại một chút, đối phương cái kia đáng sợ công kích, liền giáng lâm.

Nhưng vào lúc này, huyết vụ vũ trụ hư không vỡ ra, một đạo kiếm quang bay ra, bổ về phía hắc thiết cự nhân.

Kiếm quang sắc bén vô cùng, chiếu sáng mênh mông hắc ám hư không, phảng phất là một đạo vĩnh hằng ánh sáng.

Hắc thiết thế mà trong mắt tán phát ra hai đạo đao quang, trong nháy mắt vỡ nát.

Đao quang không ngừng, trảm tại hắc thiết cự nhân trên bàn tay.

Thổi phù một tiếng, hắc thiết cự nhân nguyên bản không thể phá vỡ bàn tay, bị chém ra một đầu thật sâu vết thương, kém chút đưa bàn tay chém thành hai nửa.

Hắc thiết cự nhân gầm thét một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, kiêng kị nhìn về phía kiếm quang trảm phương hướng.

"Đây là. . ."

Mà Lục Minh, Phi Hoàng bọn người, thì là trong lòng đại chấn, sau đó cuồng hỉ.

Vừa rồi một kiếm kia, bọn hắn quá quen thuộc, rõ ràng là Hiên Viên Kiếm Quang.

Chẳng lẽ. . .

Bọn hắn cũng liền bận bịu nhìn về phía kiếm quang chém tới phương hướng.

Hư không vỡ ra, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dậm chân mà ra, không phải Đường Phong lại có thể là ai.

"Ta liền biết, hắn không có việc gì."

Phi Hoàng trên mặt tách ra tiếu dung.

Mà những người khác, cũng lộ ra vui mừng.

"Này khí tức. . . Là Tiên Vương khí tức, Đường Phong tiền bối phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh."

Lục Minh hô nhỏ một tiếng, những người khác cũng lập tức cảm ứng được, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chuẩn Tiên đến Chân Tiên, là một đạo to lớn khảm, Chân Tiên đến Tiên Vương, không phải là không, từ xưa đến nay, vây chết quá nhiều người.

Tại mênh mông Vũ Trụ Hải, Chân Tiên tính được là cao thủ, thụ vô số người kính ngưỡng, cao cao tại thượng.

Mà Tiên Vương, thì coi như là đỉnh tiêm cao thủ, tọa trấn một phương, vì một phương cự đầu.

Toàn bộ dương gian, mấy vạn đại vũ trụ, có được Tiên Vương đại vũ trụ, cũng liền hơn một trăm cái mà thôi.

Hiện tại, bọn hắn Hồng Hoang Vũ Trụ, lại lại tăng thêm một cái Tiên Vương.

Tăng thêm Tiểu Nhân Vương, chính là hai đại Tiên Vương.

Dựa theo đỉnh cấp chiến lực tới nói, đủ để đứng vào dương gian một trăm người đứng đầu.

Chỉ là, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp còn không được, sinh linh số lượng, cũng còn thiếu rất nhiều.

Hồng Hoang Vũ Trụ mặc dù khôi phục vài vạn năm, nhưng là sinh linh số lượng còn chưa đủ nhiều, vô ngần Hồng Hoang Đại Lục bên trên, y nguyên hoang vắng, mảng lớn thổ địa không có sinh linh ở lại.

Từng cái cấp bậc người tu hành, cũng không đủ.

Cái này vài vạn năm đến, Thần cảnh trở xuống người tu hành, đã rất nhiều, nhưng Thần cảnh người tu hành số lượng không đủ.

Bản Nguyên cảnh, Chuẩn Tiên cảnh, bao quát Chân Tiên cảnh số lượng, cũng vẫn là không đủ.

Cho nên, thật muốn bài danh, chưa hẳn có thể đi vào trước một trăm.

Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, cần tuế nguyệt đi tích lũy, cho Hồng Hoang Vũ Trụ thời gian quá ít.

"Ta trước hết giết người này lại ôn chuyện."

Đường Phong mở miệng, thoại âm rơi xuống, kiếm quang đã bắn ra, thẳng hướng hắc thiết cự nhân.

Hắc thiết cự nhân bạo hống, nghênh kích mà lên, cùng Đường Phong đại chiến.

Nhưng hai người giao thủ một cái, hắc thiết cự nhân liền phát ra kinh sợ tiếng rống, thân thể to lớn hướng về sau nhanh lùi lại, có thể nhìn thấy, hắn một cánh tay bị chém đứt, tiên chi huyết vẩy xuống hư không.

Giao thủ một cái, liền bị Đường Phong hoàn toàn áp chế.

Phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh Đường Phong, càng thêm đáng sợ, kiếm quang tuyệt thế sắc bén, thuần túy vô cùng, phảng phất có thể trảm phá thế giới hết thảy.

Hưu hưu hưu. . .

Đường Phong lại lần nữa ra tay, kiếm quang vô tận..