Chương 5559: Nhất kích tất sát

Chương 5559: Nhất kích tất sát

Đường Phong xuất thủ, kiếm quang vô tận.

Hắc thiết cự nhân thế mà xoay người chạy, không dám nghênh chiến.

Giao thủ một chiêu, hắc thiết cự nhân liền biết, Đường Phong không phải hắn có thể đối kháng, chính diện một trận chiến, hắn chỉ có một con đường chết.

Đáng tiếc, Đường Phong tốc độ quá nhanh, kiếm quang lóe lên, liền đuổi kịp hắc thiết cự nhân.

Hắc thiết cự nhân bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại đại chiến, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Đường Phong, chỉ là mấy chiêu, liền bị một kiếm xuyên thủng đan điền, hắc thiết cự nhân Tiên Hồn bị trọng thương.

Chết

Đường Phong quát nhẹ, kiếm quang không ngừng, xông vào hắc thiết cự nhân trong đan điền, sau đó phóng tới toàn thân hắn, từ nội bộ bắn ra.

Một tiếng không cam lòng kêu thảm vang lên, hắc thiết cự nhân Tiên Hồn ngàn kho trăm lỗ, bị cắt chém thành mấy chục phần, bị Đường Phong trấn áp lại.

Tiên Vương rất khó trong khoảnh khắc giết chết, trừ phi chiến lực chênh lệch quá lớn.

Đường Phong mặc dù so với đối phương mạnh không ít, nhưng muốn trong khoảnh khắc giết chết đối phương, cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, Đường Phong nếu là tiếp tục toàn lực xuất thủ giảo sát, vẫn có thể đem đối phương Tiên Hồn triệt để ma diệt, chỉ là rất tiêu hao tiên lực mà thôi.

Hiện tại nơi đây không có những người khác, trực tiếp trấn áp lại chậm rãi luyện hóa càng tốt hơn.

Hắc thiết cự nhân Tiên Hồn, bị chia làm mấy chục phần trấn áp, sau đó bị Đường Phong thu vào một tòa cổ phác chín tầng bảo tháp bên trong.

Đám người nhìn ra, cái này bảo tháp, cũng là một kiện tiên binh.

Ở chỗ hắc thiết cự nhân thực lực, tự nhiên cũng không thể buông tha, cùng nhau bị Đường Phong thu vào bảo tháp bên trong.

Lúc này, mọi người mới hướng về Đường Phong bay đi.

"Đường Phong, hư không tộc người nói ngươi bị hư không tộc một vị Tiên Vương truy sát, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi là thế nào thoát thân?"

Phi Hoàng trước tiên mở miệng.

"Việc này nói rất dài dòng, chúng ta rời khỏi nơi này trước  vừa đi vừa nói."

Đường Phong nói.

Bọn hắn rời đi huyết vụ đại vũ trụ, tiến vào trong hỗn độn, Đường Phong cũng đem những năm gần đây sự tình, nói đơn giản một bên.

Bọn hắn tiến vào âm giới về sau, ngay từ đầu rất thuận lợi, liên phá âm giới mấy cái đại vũ trụ, đồng thời bọn hắn đánh liền đi, chưa từng trì hoãn, tiến vào trong hỗn độn ẩn tàng.

Âm giới tức giận, phái ra đại lượng cao thủ đuổi giết bọn hắn, bọn hắn dứt khoát che giấu, hơn một vạn năm không xuất hiện ở tay.

Bọn hắn có ngăn cách thôi diễn bảo vật, âm giới đại năng, thôi diễn không đến tung tích của bọn hắn.

Trải qua hơn một vạn năm, âm giới người cho là bọn họ rút lui, bọn hắn lại lại lần nữa ra tay, liên phá âm giới mấy cái đại vũ trụ.

Nhưng lần này, liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Có người ở trong hỗn độn, phát hiện một kiện bảo vật.

Đây là trong hỗn độn dựng dục bảo vật, chính là một kiện huyền diệu tiên binh.

Có nhân nhẫn không ở xuất thủ, muốn lấy đi cái này tiên binh, lại không biết, cái này tiên binh, sớm đã bị âm giới cao thủ để mắt tới.

Vừa ra tay, tự nhiên là bại lộ  liên đới những người khác, cùng một chỗ bại lộ, bị vây giết.

Cuối cùng, dương gian ba mươi người, đại đa số bị đánh giết, chỉ có số ít mấy người đào tẩu.

Đường Phong bằng vào cường đại Linh giác cùng thực lực cường đại, miễn cưỡng giết ra khỏi trùng vây, lại bản thân bị trọng thương, đồng thời bị hư không tộc một vị Tiên Vương truy sát.

Nói đến đây, Đường Phong dừng lại.

"Đằng sau đâu, thân ngươi bị thương nặng, là thế nào từ hư không tộc Tiên Vương trong tay sống sót, nghe hư không tộc người nói, ngươi cùng vị kia Tiên Vương, cùng một chỗ biến mất là chuyện gì xảy ra?"

Phi Hoàng hỏi.

"Ta được người cứu."

Đường Phong nói.

"Được người cứu?"

Đám người ngây ngẩn cả người, đây thật là ra ngoài ý định.

Nơi này chính là âm giới a, ai sẽ cứu Đường Phong?

"Ai cứu được ngươi?"

Phi Hoàng hỏi lòng của mọi người âm thanh.

"Không biết."

Đường Phong lắc đầu, ánh mắt bên trong cũng đầy là nghi hoặc, nói: "Ta chỉ có thể biết đại khái, xuất thủ cứu ta người, thực lực cực kỳ cường đại, thâm bất khả trắc, chỉ là một chiêu, liền triệt để diệt sát hư không tộc vị kia Tiên Vương, đồng thời vô thanh vô tức, diệt sát cái kia hư không tộc Tiên Vương về sau, đối phương không có hiện thân, trực tiếp rút lui, ta từ đầu đến cuối, đều không có nhìn thấy đối phương chân thân."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Thực sự đoán không ra, sẽ có người nào cứu Đường Phong.

Chẳng lẽ là dương gian một vị nào đó đỉnh tiêm cao thủ, vẫn giấu kín tại âm giới hỗn độn bên trong, vừa lúc xuất thủ?

"Ta thoát thân về sau, liền giấu ở chung quanh đây trong hỗn độn chữa thương, có lẽ là bởi vì kinh lịch sinh tử đại chiến, lại có chỗ cơ duyên, để cho ta bắt được thuế biến thời cơ, thành công phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh, trong khoảng thời gian này Âu, ta một mực tại kề bên này tu luyện, trước đó cảm ứng được nơi này có đại chiến, chạy đến xem xét, không nghĩ tới phát hiện các ngươi."

Đường Phong giải thích nói.

Đám người đối đại khái tiền căn hậu quả hiểu rõ, nhưng đối với vị kia xuất thủ cứu Đường Phong người, vẫn cảm giác hiếu kì.

"Đúng rồi, các ngươi làm sao lại cùng lúc xuất hiện ở chỗ này?"

Đường Phong đối đám người xuất hiện ở đây, cũng cảm thấy hiếu kì.

"Là như vậy. . ."

Phi Hoàng đem lưỡng giới đại chiến tình huống, nói đơn giản một lần.

"Thì ra là thế!"

Đường Phong gật gật đầu, trong mắt lấp lóe lãnh quang, nói: "Đó là cái cơ hội tốt, ta mang các ngươi đi công kích âm giới mấy cái vũ trụ, mấy cái kia vũ trụ, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ dưới trướng vũ trụ, nhiều nhất chỉ có Chân Tiên tọa trấn, bây giờ tình huống này, chúng ta một kích thành công sau lập tức rút đi, không có việc gì."

"Tốt, giết!"

"Giết thống khoái."

Nghe xong là Âm Tà Đại Vũ Trụ dưới trướng, Vô Niệm Thủy Tổ, Thương Lâm mấy người, đều lộ ra sát cơ mãnh liệt.

Lục Minh Phi Hoàng mấy người, tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Bây giờ có Đường Phong cái này một tôn Tiên Vương gia nhập, thực lực bọn hắn tăng nhiều, dũng khí phải lớn không ít.

Thương nghị một chút, đám người xuất phát, từ Đường Phong dẫn đường.

Tà Linh đại vũ trụ, tại âm giới, thuộc về một cái trung đẳng đại vũ trụ, cái này đại vũ trụ, đã có Chân Tiên tọa trấn.

Đồng thời có hai tôn Chân Tiên.

Trong đó một vị Chân Tiên, vừa vặn tham dự cùng dương gian cánh phải quân đại chiến, bị công phá trận pháp về sau, may mắn còn sống, chật vật trốn về Tà Linh đại vũ trụ, cùng tọa trấn Tà Linh đại vũ trụ một vị khác Chân Tiên thương nghị, muốn hay không trước tiên lui đi, tránh đầu gió.

Cuối cùng, bọn hắn cho rằng, dương gian người không dám xâm nhập âm giới, giết tới nơi này đến, bọn hắn chỉ cần tọa trấn Tà Linh đại vũ trụ là được, tin tưởng âm phủ chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng.

Một ngày này, hai vị âm giới Chân Tiên hội tụ vào một chỗ nghị sự, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Trên trời cao, từng đạo đáng sợ công kích, rơi xuống phía dưới.

Có kiếm quang, có súng mang. . .

Uy thế kinh người, đè ép thiên địa.

"A, không tốt, dương gian cường giả."

"Bọn hắn làm sao dám. . ."

Hai vị Chân Tiên, phát ra cuồng loạn gầm thét, hóa thành hai đạo tiên quang, muốn bỏ chạy.

Nhưng kiếm quang lóe lên, hai vị Chân Tiên thân hình liền cứng ngắc ở, bọn hắn Tiên Hồn, đã bị ma diệt, hoàn toàn chết đi.

Ầm ầm!

Tà Linh đại vũ trụ chủ đại lục, vỡ nát, vô số sinh linh vẫn lạc, phi hôi yên diệt.

Cuối cùng, Vũ Trụ Chi Tâm bị lấy đi.

Tiêu diệt Tà Linh đại vũ trụ, bọn hắn tiếp tục từ trong hỗn độn xuất phát.

Bọn hắn cũng không vọng động, mà là giấu ở trong hỗn độn, mỗi một lần xuất thủ đều rất cẩn thận, trước đó quan sát tốt, có đầy đủ nắm chắc mới động thủ.

Dù sao nơi này là âm giới nội địa, không thể không cẩn thận, một khi xuất sai lầm, sẽ vạn kiếp bất phục..