Chương 5560: Thương Thiên tự phong

Chương 5560: Thương Thiên tự phong

Lục Minh bọn người, ngay tại hỗn độn bên trong, săn giết âm giới đại vũ trụ, liên tục bị bọn hắn đắc thủ mấy lần.

Nhưng đằng sau liên tục mấy lần, bọn hắn đều vồ hụt, bởi vì những cái kia đại vũ trụ không tại vị trí cũ, dời đi.

Bọn hắn phát hiện, những này đại vũ trụ, đều hướng về âm giới chỗ càng sâu di động mà đi.

Mà lúc này, thời hạn nửa năm cũng nhanh đến đến, Lục Minh bọn hắn dựa theo trước đó định tốt kế hoạch, hướng về dung nham đại vũ trụ mà đi.

Đuổi tới dung nham đại vũ trụ thời điểm, phát hiện Nghĩ Đế hành cung đã đến, Nghĩ Đế chờ một đám cao thủ, cũng toàn bộ ở đây.

Ngoại trừ bọn hắn, những phe khác tiên đạo cao thủ, cũng lần lượt đến đây, nơi đây đã hội tụ vượt qua một vạn tiên đạo cường giả.

Bất quá, Thanh Hư Tiên Vương bọn người còn chưa tới tới.

Lục Minh bọn hắn liền tuyển một khối địa phương đợi, nhưng Đường Phong trở về, rất nhanh liền truyền đến Nghĩ Đế trong tai, Nghĩ Đế triệu kiến Đường Phong.

Lúc trước tiến về âm giới ba mươi vị cao thủ, hiện tại chỉ có Đường Phong một người trở về, Nghĩ Đế triệu kiến hỏi thăm tình huống, rất bình thường bất quá.

Đường Phong gặp mặt Nghĩ Đế, nói một lần hắn tại âm giới kinh lịch.

Bất quá hắn cũng không có nói được người cứu, chỉ nói là hắn may mắn giết ra khỏi trùng vây, giấu ở hỗn độn bên trong, đồng thời thu được kỳ ngộ, đột phá đến Tiên Vương cảnh.

Hắn tại âm giới được người cứu, nói ra khó tránh khỏi sẽ có người ngờ vực vô căn cứ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nghĩ Đế nói vài câu trấn an cùng khích lệ, liền để Đường Phong lui ra.

Về sau, bốn phương tám hướng, không ngừng có dương gian tiên đạo sinh linh tụ đến.

Đồng thời, Lục Minh bọn hắn, cũng biết gần nhất nửa năm âm giới động tĩnh.

Âm giới đoạn đường này đại quân bị đánh tan, các phương cao thủ chật vật trốn về riêng phần mình đại vũ trụ, tin tức truyền ra, âm giới chấn động.

Cái khác hai đường đại quân, không dám dừng lại, nhao nhao lui binh.

Không có cách, bọn hắn sợ dương gian cánh phải quân giết vào âm giới, từ phía sau bao bọc bọn hắn, dò xét đường lui của bọn hắn.

Đương nhiên, âm giới lui binh, cũng không có cho dương gian thời cơ lợi dụng, mà là đâu vào đấy, chậm rãi lui binh, một bên lui, một bên bảo hộ hậu phương âm giới đại vũ trụ, để hậu phương âm giới đại vũ trụ xê dịch, hướng về Âm Vũ Trụ Hải tới gần.

Âm giới đây là dự định từ bỏ đại lượng cương vực, co vào phòng tuyến, giảm nhỏ phòng ngự phạm vi, dạng này mới có thể một lần nữa ổn định chiến cuộc.

Âm giới mặt khác hai đường đại quân, yểm hộ âm giới đại vũ trụ lui lại, một mực lui lại đến âm giới sâu hơn chỗ, đồng thời âm giới các đại vũ trụ cũng triệu tập cao thủ, một lần nữa bày trận, dự định ngăn chặn dương gian cánh phải đại quân.

Âm giới cương vực hình dạng, là thành hình quạt.

Lấy Âm Vũ Trụ Hải làm trung tâm, hiện lên hình quạt hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Càng là cường đại đại vũ trụ, càng đến gần Âm Vũ Trụ Hải, càng yếu đại vũ trụ, khoảng cách Vũ Trụ Hải càng xa, tại hình quạt bên ngoài.

Hiện tại, âm giới từ bỏ hình quạt bên ngoài, tập trung lực lượng bảo hộ vòng trong, phòng ngự phạm vi nhỏ hơn rất nhiều lần, lực lượng phòng ngự tự nhiên sẽ càng mạnh.

Không lâu sau đó, cánh phải đại quân mấy vạn tiên đạo cường giả hội tụ, Nghĩ Đế tự mình kiểm kê nhân số, phát hiện thiếu đi mấy trăm người.

Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này mấy trăm người, hơn phân nửa đang truy kích âm giới quá trình bên trong vẫn lạc.

Ra lệnh một tiếng, đại quân xuất phát, hướng về âm giới chỗ càng sâu mà đi.

Lúc này, dương gian cái khác hai đường đại quân, cũng hướng về âm giới chỗ càng sâu mà đi, sau một khoảng thời gian, tam lộ đại quân chậm rãi tới gần, song song tiến lên.

Lại qua mấy ngày, đại quân dừng lại.

Bởi vì phía trước cách đó không xa, chính là âm giới đại quân phòng ngự chi địa.

Lúc này, âm giới một lần nữa hội tụ mười mấy vạn tiên đạo cường giả, một lần nữa bày ra ba tòa đại trận, song song ngăn tại phía trước, cùng dương gian đại quân xa xa tương đối.

"Nhất cổ tác khí, giết đi qua, diệt âm giới."

Dương gian sĩ khí như hồng.

Từ xưa đến nay, dương gian đều không có lấy được lớn như thế thắng.

Lần này, tối thiểu chiếm cứ âm giới ba phần tư cương vực, mặc dù hủy diệt âm giới đại vũ trụ cũng không nhiều, đại đa số là nguyên lai cánh phải quân vị trí, ước chừng có năm sáu ngàn đại vũ trụ bị hủy, nhưng làm cho âm giới còn lại đại vũ trụ hội tụ thành một đoàn.

Đây là trước nay chưa từng có đại thắng, dương gian sĩ khí tăng vọt tới cực điểm, chiến ý cũng cường thịnh tới cực điểm.

Đặc biệt là cánh phải quân, trước đó thủ thắng, diệt âm giới mấy ngàn đại vũ trụ, thu được đại lượng tài nguyên, lúc này chiến ý mạnh hơn, hận không thể lần nữa công phá âm giới, lấy được nhiều tư nguyên hơn.

Bất quá, tam lộ đại quân thống soái, rất ăn ý lựa chọn án binh bất động.

Chủ yếu là, cánh phải đại quân bên này Chuẩn Tiên chưa tới, trận kỳ trận bàn không có người giữ gìn, một khi khởi động đại trận đại chiến, không kiên trì được thời gian quá dài.

Mặt khác, Mẫu Hoàng tiêu hao nghiêm trọng, cần tĩnh dưỡng, mà Thương Thiên tộc ngụy tiên binh, cũng hao hết, nghĩ lặp lại lần trước tiến công, là không thể nào.

Nghĩ Đế ngay tại phái ra cao thủ trở về hậu phương, mang theo đại lượng Chuẩn Tiên đến đây, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm.

Hai phe đại quân đang đối đầu, ai cũng không có tùy tiện hành động.

Sau mấy tháng, cánh phải quân tới bên này đại lượng Chuẩn Tiên, đây là, dương gian bên này chuẩn bị nếm thử tiến công.

Nhưng lúc này, dương gian bên này, lại ra một kiện đại sự.

Nguyên bản, trú đóng ở tam lộ đại quân bên trong Thương Thiên tộc cao thủ, trong vòng một đêm, toàn bộ rút lui.

Mặc dù lần này Thương Thiên tộc cũng không xuất động nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả, nhưng là Tiên Vương không ít, Chân Tiên số lượng càng nhiều, nhưng lập tức, lui không còn một mảnh, không còn một mống, đồng thời không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi.

Các loại đại vũ trụ phát hiện thời điểm, Thương Thiên tộc người sớm đã vô tung vô ảnh.

Tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, để Thương Thiên tộc lập tức rút đi, mà lại không có thông tri bất luận kẻ nào, cái này quá khác thường.

Coi như thật có cái đại sự gì, chí ít cũng sẽ thông tri các lộ đại quân thống soái a.

Tam lộ đại quân mạnh nhất một nhóm người, hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, hội tụ một đường thương nghị.

"Chư vị, các ngươi biết xảy ra chuyện gì sao, Thương Thiên tộc vì sao lại bỗng nhiên rút đi?"

Một cái áo bào đen trung niên mở miệng, người này đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh.

"Không biết, Thương Thiên tộc vừa lui thời điểm, ta liền phát hiện, ta từng hiện thân hỏi thăm, nhưng không người trả lời ta, chỉ có thể nhìn ra Thương Thiên tộc tựa hồ có đại sự xảy ra, từng cái sắc mặt lo lắng, vội vàng mà đi, hẳn là chạy về Thương Thiên Đại Vũ Trụ."

Nghĩ Đế nói.

"Ta bên kia cũng thế."

Phổ thông quân thống soái, một vị Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cường giả trả lời.

Lấy tu vi của bọn hắn, Thương Thiên tộc rút đi thời điểm, bọn hắn làm sao có thể không có phát hiện, nhưng hiện thân hỏi thăm, đối phương lại một câu không nói, vội vàng mà đi.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy không lành, có đại sự phát sinh.

"Ta tự mình tiến về Thương Thiên Đại Vũ Trụ nhìn qua."

"Ta cũng đi!"

Mấy vị nửa bước Vũ Trụ xuất phát, phía trước Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Không lâu sau đó, mấy vị nửa bước Vũ Trụ trở về, mang về một đầu bạo tạc tính chất tin tức.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, tự phong.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ vũ trụ thông đạo triệt để phong ấn, trong ngoài không thông.

Mà Dương Đình đã trống không, tất cả Thương Thiên tộc cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ lui trở về Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Cái tin tức này vừa ra, dương gian đại quân một mảnh xôn xao.

PS —— hôm nay căn cứ còn lại đại cương đã tính toán một chút, khả năng đợi không được qua tết, tết nguyên đán tả hữu liền muốn trọn bộ rồi, khả năng hơi có xuất nhập, nhưng không kém được quá xa.