Chương 5561: Thiên chi tộc cao thủ toàn diệt

Chương 5561: Thiên chi tộc cao thủ toàn diệt

Thương Thiên Đại Vũ Trụ thế mà tự phong, đây là chuyện xưa nay chưa từng có, trước kia chưa hề phát sinh.

Tự phong mục đích, đơn giản chính là vì tự vệ.

Phong bế thông đạo, sợ những người khác tiến đánh.

Nhưng đây đối với Thương Thiên Đại Vũ Trụ tới nói, là không thể tưởng tượng nổi.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Vũ Trụ Hải hai đại Thiên chi tộc một trong, dương gian chân chính cự đầu, vô địch tồn tại, truyền thuyết có chân chính Vũ Trụ cảnh tọa trấn.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, mặc dù tại dương gian xếp hạng thứ hai, gần với Thương Thiên Đại Vũ Trụ, nhưng trên thực tế, cả hai thực lực, ngày đêm khác biệt, chênh lệch to lớn vô cùng, căn bản không có khả năng so sánh.

Hiện tại, Thương Thiên Đại Vũ Trụ đột nhiên từ phong, đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể để cho Thương Thiên Đại Vũ Trụ như thế.

Ngay cả Thương Thiên tộc đều hoảng sợ sự tình, đến cùng là chuyện gì, vô số mặt người lộ vẻ sợ hãi.

Đồng thời, Thương Thiên tộc rút đi, để dương gian bên này thực lực giảm bớt không ít, như lúc này âm giới đến công, chẳng phải là nguy hiểm?

Nhưng không lâu sau đó, có tin tức truyền đến, âm giới bên kia cũng phát sinh đại sự.

Tất cả Hoàng Thiên tộc, cũng trong vòng một đêm rút lui, lui trở về Hoàng Thiên đại vũ trụ, đồng thời Hoàng Thiên đại vũ trụ tự phong.

Nghe được tin tức này, vô số người đưa mắt nhìn nhau, liền xem như nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại, đều chau mày.

Hai đại Thiên chi tộc, trong vòng một đêm toàn bộ rút đi, tự phong riêng phần mình đại vũ trụ, trong này để lộ ra một cỗ áp lực kinh khủng, ép người khó mà hô hấp.

Trong lúc nhất thời, âm dương hai giới, vô số cường giả lòng người bàng hoàng, đều đang hỏi thăm, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, để hai đại Thiên chi tộc như thế, tốt làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, không lâu sau đó, vẫn là có tin tức tiết lộ ra ngoài.

Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, phát sinh đại sự.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu cao thủ, chết hết.

Không có khả năng!

Nghe được đầu này tin tức, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, chính là không có khả năng.

Căn bản không tin.

Bởi vì, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cơ hồ tất cả đỉnh cấp cao thủ, như vùi đầu vào Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, kia có bao nhiêu cao thủ?

Tiên Vương vậy cũng là yếu nhất, nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cao thủ, đều không phải số ít, thậm chí chân chính Vũ Trụ cảnh, cũng không chỉ một vị hai vị.

Nhiều cao thủ như vậy, thế mà toàn diệt.

Nếu là nói một phương bị diệt, cái kia còn có khả năng, nhưng nói là hai phe đều diệt, đó căn bản không có khả năng.

Lưỡng bại câu thương?

Tại đánh như thế nào, cũng không thể toàn diệt a, Vũ Trụ cảnh ở đâu là dễ dàng như vậy vẫn lạc?

"Hai đại Thiên chi tộc, tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, là tại tranh đoạt Tạo Vật Tiên Khuyết, Tạo Vật Chủ lưu lại tiên cung."

Sau đó, có càng nhiều tin tức truyền ra.

"Tạo Vật Tiên Khuyết, vì Tạo Vật Chủ lưu lại, ai biết Tạo Vật Chủ lưu lại hậu thủ gì, vạn nhất là hai đại Thiên chi tộc cao thủ, xúc động đến tạo vật lưu lại lực lượng kinh khủng đâu?"

"Cũng không phải không có khả năng, dính đến Tạo Vật Chủ, hết thảy đều trở nên khó mà phỏng đoán."

"Chẳng lẽ Thiên chi tộc đỉnh cấp cao thủ, thật đều vẫn lạc?"

Âm dương hai giới, nghị luận ầm ĩ.

Cứ như vậy, liền có thể giải thích hai đại Thiên chi tộc vì cái gì đột nhiên từ phong đại vũ trụ.

Hai đại Thiên chi tộc, hùng bá Vũ Trụ Hải vô tận tuế nguyệt, không biết tích lũy nhiều ít tài nguyên.

Tiên Kinh tiên thuật, tiên dược, tiên binh. . . .

Tài nguyên vô số.

Dĩ vãng, có thực lực cường đại tọa trấn, không người nào dám có tâm tư khác.

Nhưng bây giờ, Thiên chi tộc đỉnh cấp cao thủ, cơ hồ chết hết, vậy liền không đồng dạng.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Không có đỉnh cấp lực lượng tọa trấn, lại có được vô số tài nguyên, Thiên chi tộc, tự nhiên sợ.

Sợ Vũ Trụ Hải cái khác đại vũ trụ liên thủ công kích.

Khỏi cần phải nói, thiếu khuyết đỉnh cấp cao thủ, một khi các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ liên thủ, Thiên chi tộc căn bản ngăn không được.

Cho nên, tự phong phòng ngự, mới là lựa chọn tốt nhất.

Rất nhiều người lên khác tâm tư.

Nếu như, hai đại Thiên chi tộc đỉnh cấp cao thủ, thật đều vẫn lạc, kia Vũ Trụ Hải, sắp biến thiên.

Nhưng là, phần lớn người, y nguyên không tin, không tin hai đại Thiên chi tộc đỉnh cấp cao thủ, có thể như vậy vẫn lạc.

Không lâu sau đó, các đại vũ trụ đỉnh cấp cao thủ, toàn bộ âm thầm xuất phát, tiến về Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, tiến về Tạo Vật Tiên Khuyết điều tra.

Đương nhiên, bọn hắn không dám xâm nhập Tạo Vật Tiên Khuyết, chỉ là ở ngoại vi điều tra.

Cuối cùng, bọn hắn chấn kinh.

Bọn hắn phát hiện đại lượng Thiên chi tộc thi thể, đều là Tiên Vương phía trên, nửa bước Vũ Trụ cũng không phải số ít.

Thậm chí có chân chính Vũ Trụ cảnh còn sót lại ấn ký tại không cam lòng gào thét.

Diệt, toàn diệt.

Hai đại Thiên chi tộc cao thủ, thật diệt sạch, gặp được không biết lực lượng tuyệt sát.

Đây là sự thực, thiên chân vạn xác.

Chư vị nửa bước Vũ Trụ lặp đi lặp lại xác nhận, không có sai.

Tin tức truyền về, gây nên náo động khắp nơi.

Biến thiên, chân chính biến thiên.

Vô số người suy đoán, hai đại Thiên chi tộc, đến cùng là tao ngộ cái gì lực lượng công kích?

Là một phương nào muốn lợi dụng Tạo Vật Tiên Khuyết lực lượng oanh sát một phương khác, không có chưởng khống tốt đem mình góp đi vào, vẫn là hai phe cùng một chỗ chạm đến Tạo Vật Tiên Khuyết lực lượng nào đó, tao ngộ toàn diệt?

Không được biết.

Mà Lục Minh, Đường Phong bọn hắn, lại nghĩ đến càng nhiều.

Có phải hay không là tao ngộ phe thứ ba lực lượng công kích?

Tỉ như, Hồng Hoang Vũ Trụ những cao thủ kia? Hoặc là, Thanh Thiên tộc có cao thủ còn sót lại?

Lục Minh suy nghĩ rất nhiều khả năng, nhưng đều không xác định.

Hồng Hoang còn lại những cao thủ kia, ngay cả nửa bước Vũ Trụ đều không có, há có thể tạo thành dạng này chiến tích?

Mà Thanh Thiên tộc  dựa theo Yến Hành thuyết pháp, Thanh Thiên tộc năm đó bị toàn diệt, hết thảy đều ma diệt, cái gì cũng không có còn lại, thật sự có người còn sót lại sao?

Mặc dù có người còn sót lại, có dạng này năng lực sao?

Dương gian tam lộ đại quân, lòng người bàng hoàng hơn mười ngày, mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Tất cả mọi người đang tự hỏi, thế cục kết tiếp sẽ đi như thế nào.

Thương Thiên tộc rút lui, cái kia còn tiếp tục tiến đánh âm giới sao?

"Yên lặng!"

Một thanh âm, truyền khắp toàn trường, là phổ thông quân thống soái, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả, Hỗn Độn Thiên Hạ.

Hỗn Độn Thiên Hạ, cũng là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ đệ nhất cao thủ.

"Thương Thiên tộc mặc dù lui, nhưng Dương Đình vẫn còn, các vị phó đình chủ vẫn còn, chúng ta không thể loạn, hết thảy dựa theo lúc đầu quỹ tích vận hành."

"Âm giới bên kia, Hoàng Thiên tộc cũng rút lui, chúng ta so sánh thực lực của hai bên, không có phát sinh biến hóa, chúng ta đã không có đường lui, tiếp tục tiến đánh âm giới."

Hỗn Độn Thiên Hạ thanh âm không ngừng vang lên, dương gian quân tâm, cũng chầm chậm ổn định lại.

"Bất quá, nước không thể một ngày vô chủ, Thương Thiên tộc rút đi, Dương Đình đình chủ trống chỗ, tiếp xuống, chúng ta chuyện quan trọng nhất, là tuyển ra một vị mới đình chủ, dẫn đầu dương gian, dẹp yên âm giới."

"Ngày mai, chúng ta sẽ tổ chức hội nghị, đề cử bước phát triển mới đình chủ."

Hỗn Độn Thiên Hạ tuyên bố.

Vô số người ánh mắt lóe lên.

Thương Thiên tộc rút đi, tự phong đại vũ trụ, cao thủ tàn lụi, dương gian cách cục, tất nhiên sẽ đại biến.

Rất nhiều người đã bắt đầu mưu tính về sau đường lui, hoặc là đằng sau đầu phục ai.

Ai sẽ ngồi lên đình chủ chi vị đâu?

Dựa theo tình thế trước mắt nhìn, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ có hi vọng nhất.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, thực lực cường đại, dương gian xếp hạng thứ hai, lại chưởng khống dương gian hỗn độn thông đạo, phú giáp thiên hạ, tài nguyên vô số, tọa trấn Dương Đình, là khả năng nhất.

Nhưng liền nhất định sao?.