Chương 5562: Bài danh thứ ba mưu đồ

Chương 5562: Bài danh thứ ba mưu đồ

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, liền nhất định có thể ngồi lên đình chủ bảo tọa, thống soái Dương Đình sao?

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ sẽ đồng ý?

Quả nhiên, hội nghị triệu khai thời điểm, xuất hiện mâu thuẫn.

Ngay từ đầu, rất nhiều Hỗn Độn Đại Vũ Trụ minh hữu, cùng đầu nhập vào Hỗn Độn Đại Vũ Trụ những cái kia vũ trụ, nhao nhao đề cử Hỗn Độn Đại Vũ Trụ thống soái Dương Đình, Hỗn Độn Thiên Hạ vì Dương Đình đình chủ, nhưng bị Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ phản đối.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ cùng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ dưới trướng vũ trụ, phân biệt đề cử thần hồn cùng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ.

Các phương bên nào cũng cho là mình phải, nhao nhao túi bụi.

Cuối cùng, trận này hội nghị không giải quyết được gì, không có đạt được kết quả cuối cùng.

Xét đến cùng, vẫn là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ làm không được chấn nhiếp quần hùng, thực lực không có đến một bước kia.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ mặc dù mạnh, nhưng cùng thần hồn, tiên trùng so ra, cũng mạnh có hạn, làm không được nghiền ép.

Không giống Thương Thiên tộc, trực tiếp lấy nghiền ép chi thế, cùng các đại vũ trụ chênh lệch cực lớn.

Tại Thương Thiên tộc trước mặt, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ đều ngoan ngoãn, không dám có hai lòng.

Nhưng bây giờ Thương Thiên tộc thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ dã tâm liền áp chế không nổi.

Một trận tranh luận không có kết quả, tan rã trong không vui.

Mà rất nhiều trung lập đại vũ trụ, thì là ôm ngắm nhìn thái độ.

Tỉ như Vạn Linh Đại Vũ Trụ, như Hồng Hoang Đại Vũ Trụ. . .

Đều tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mấy ngày sau, các phương ước định, lần nữa tụ hội thương nghị, nhưng cùng lần trước, y nguyên tan rã trong không vui, không có đạt thành chung nhận thức.

Sau đó một tháng, các phương hết thảy thương thảo bảy lần, đều không có một cái nào kết quả.

Tóm lại, xếp hạng trước mấy mấy cái kia đại vũ trụ, đều có tranh đoạt đình chủ thực lực, nhưng cũng đều không thể phục chúng, đều có các người ủng hộ.

. . .

Nơi nào đó vắng vẻ hỗn độn bên trong, có bốn đạo thân ảnh đứng ở hỗn độn bên trong.

Bọn hắn lập địa phương, hỗn độn chi khí tự động tách ra, tựa hồ không dám tới gần bốn người.

Nếu có kẻ thấy nhiều biết rộng, khẳng định liền có thể nhận ra, trong đó hai người, chính là đến từ Thần Hồn Đại Vũ Trụ bá chủ, hai vị nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả.

Mà đổi thành bên ngoài hai vị, lại là âm giới Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ.

Dương gian âm giới, phân biệt xếp hàng thứ ba hai đại vũ trụ, lại có đỉnh cấp bá chủ ở đây chạm mặt.

"Tiết Diệp, ngươi âm thầm hẹn chúng ta tới đây, không biết có chuyện gì, nói thẳng a?"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị áo bào đen trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Vị này áo bào đen trung niên, tên là Hồn Nhất Hạc, chính là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị vô cùng cổ lão Thủy tổ, thành tựu nửa bước Vũ Trụ, đã vô tận năm tháng, danh xưng thần hồn đệ nhất cường giả.

"Hồn Nhất Hạc, hôm nay hẹn các ngươi đến, đương nhiên là cùng bàn đại sự."

Tiết Diệp cao thâm mạt trắc cười một tiếng, hắn nhìn rất trẻ trung, bề ngoài nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi, dáng người thẳng tắp, giống như một thanh tiên đao.

Hồn Nhất Hạc cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị khác nửa bước Vũ Trụ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tiết Diệp, cũng không mở miệng, hiển nhiên là chờ đối phương đoạn dưới.

Quả nhiên, Tiết Diệp tiếp tục nói: "Bây giờ Thương Thiên Hoàng Thiên, cao thủ vẫn lạc hầu như không còn, tự phong vũ trụ, đã thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, lấy Thần Hồn Vũ Trụ thực lực, chẳng lẽ liền không muốn xưng bá dương gian?"

"Là các ngươi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ muốn xưng bá âm giới đi."

Hồn Nhất Hạc thản nhiên nói.

"Ha ha ha, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ là muốn xưng bá âm giới, nhưng phía trước có cái Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cản trở, mà các ngươi Thần Hồn Vũ Trụ muốn xưng bá dương gian, phía trước lại có một cái Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cản trở, muốn đạt tới mục đích, chỉ có diệt trừ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, hoặc là giảm xuống bọn hắn thực lực."

"Mà bây giờ, liền có một cái cơ hội tuyệt hảo, tại phía trên chiến trường này, hỗn độn vũ trụ chỉ có chừng phân nửa cường giả ở đây, chỉ cần các ngươi tập trung tất cả lực lượng, xuất kỳ bất ý, nhất định lấy nhất cử tiêu diệt Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cái này một nửa cao thủ."

"Hỗn Độn Đại Vũ Trụ tổn thất một nửa cao thủ, liền rốt cuộc bất lực cùng các ngươi Thần Hồn Đại Vũ Trụ chống lại a?"

Tiết Diệp nói.

Hồn Nhất Hạc, còn có một cái khác nửa bước Vũ Trụ, trong mắt tinh quang bùng lên.

"Là các ngươi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ nghĩ làm như vậy đi, muốn diệt trừ Hỗn Khư Đại Vũ Trụ một phần lực lượng, tốt xưng bá âm giới, nhưng là sợ các ngươi nội loạn về sau, bị dương gian thừa cơ công kích, cho nên muốn châm ngòi chúng ta dương gian cũng nội loạn, thật sự là hảo tâm cơ."

Hồn Nhất Hạc cười lạnh nói.

"Ha ha ha, này làm sao tính châm ngòi? Chẳng lẽ các ngươi liền không muốn làm như thế, chúng ta tại âm dương hai giới, đều bài danh thứ ba, trong lòng của các ngươi, ta hiểu rất rõ."

Tiết Diệp ha ha cười nói.

"Ta làm sao biết đây không phải các ngươi âm giới âm mưu, cố ý châm ngòi ta dương gian nội loạn, các ngươi tốt thừa cơ phản công, dù sao các ngươi hiện tại rơi vào hạ phong, dùng ra dạng này mưu kế, quá bình thường."

Hồn Nhất Hạc nói.

"Thừa cơ phản công dương gian? Ha ha, đối với chúng ta Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ có chỗ tốt gì? Để Hỗn Khư Đại Vũ Trụ thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, hùng bá âm dương hai giới, vĩnh viễn đặt ở chúng ta Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ trên đầu sao?"

Tiết Diệp cười lạnh hỏi lại.

Hồn Nhất Hạc không nói gì.

"Các ngươi nếu không tin, chúng ta có thể hẹn định tốt một cái ngày, cùng một chỗ động thủ, từ nay về sau, chúng ta hai nhà, chia đều âm dương hai giới, chẳng phải sung sướng."

Tiết Diệp nói.

"Tốt, cứ làm như thế."

Lần này, Hồn Nhất Hạc không do dự, trực tiếp đồng ý.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, chúc chúng ta thành công đi."

Tiết Diệp cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm liệu định Hồn Nhất Hạc sẽ đáp ứng.

Đón lấy, hai phe ước định một ngày, Tiết Diệp hai người thân hình lóe lên, liền vô thanh vô tức rời đi.

"Ngươi liền không sợ thật là âm giới âm mưu, cố ý châm ngòi chúng ta dương gian nội loạn?"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị khác nửa bước Vũ Trụ hỏi Hồn Nhất Hạc.

Người này, tên là hồn một minh.

Một, đại biểu cho Thần Hồn Đại Vũ Trụ cổ xưa nhất một đời người.

"Sẽ không, Bỉ Ngạn cùng thần hồn, bài danh của mình thứ ba, bọn hắn hiểu rõ chúng ta, chúng ta làm sao không hiểu rõ bọn hắn? Thiên chi tộc thực lực sụt giảm, tự phong vũ trụ, đây là chúng ta cộng đồng cơ hội, tựa như Tiết Diệp nói tới, thừa cơ tiến công dương gian, cũng bất quá là vì Hỗn Khư Đại Vũ Trụ làm áo cưới mà thôi, bọn hắn không có ngốc như vậy."

Hồn Nhất Hạc nói.

"Vậy liền như thế định ra đi, nguyên bản chúng ta liền có tính toán như vậy, chỉ là sợ âm giới thừa cơ đến công, hiện tại không có dạng này nỗi lo về sau, vừa vặn nhưng một kích toàn lực, từ nay về sau, dương gian chúng ta mới là thứ nhất."

Hồn một minh trong mắt lấp lóe hàn quang.

Hai người thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Hồn Nhất Hạc, hồn một minh trở về chiến trường về sau, lặng lẽ liên hệ Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ cường giả.

Nhưng sau một lúc lâu, hai đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại, mới khoan thai tới chậm.

"Hỗn độn vũ trụ người, lại đi tìm các ngươi rồi?"

Hồn Nhất Hạc hỏi.

"Cũng không phải sao, còn không phải muốn kéo lũng chúng ta, bất quá bị ta cự tuyệt."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ cười nói.

Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vị kia tồn tại cũng nói như thế.

Hồn Nhất Hạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong khoảng thời gian này, hỗn độn vũ trụ thường xuyên lôi kéo Thánh Quang cùng Ngọc Thanh.

Mà bọn hắn Thần Hồn Vũ Trụ, đã từng đi lôi kéo hỗn độn dưới trướng vũ trụ..