Chương 5563: Dương gian đại loạn

Chương 5563: Dương gian đại loạn

"Lần này tìm các ngươi tới, chính là muốn thực hành kế hoạch lúc trước."

Hồn Nhất Hạc nói.

Bọn hắn trước đó, liền có tương tự kế hoạch, chỉ là kiêng kị âm giới, không có động thủ mà thôi.

"Muốn bắt đầu hành động à."

Thánh Quang cùng Ngọc Thanh hai đại vũ trụ trong lòng…cao thủ chấn động, ánh mắt tinh quang.

"Không tệ, ngày tại một tháng về sau, trong khoảng thời gian này, các ngươi âm thầm truyền về tin tức, để các ngươi trấn giữ nửa bước Vũ Trụ chạy đến, đến lúc đó một kích toàn lực, toàn diệt Hỗn Độn Vũ Trụ ở đây lực lượng, sau này, dương gian chính là thiên hạ của chúng ta."

Hồn Nhất Hạc nói.

Hắn cũng không sợ Thánh Quang cùng Ngọc Thanh hai đại vũ trụ phản bội bọn hắn, thứ nhất, bọn hắn tam đại vũ trụ, rất sớm trước đó liền liên minh, lẫn nhau liên luỵ quá sâu, hợp tác cùng có lợi, phân thì có hại.

Thứ hai, hai đại vũ trụ, rất rõ ràng thần hồn thực lực, hợp tác với Thần Hồn Vũ Trụ, mới là lựa chọn sáng suốt.

"Tốt, ta đã sớm nhịn không được muốn động thủ."

Thánh Quang vũ trụ vị cường giả kia lộ ra sát cơ.

"Bất quá, nửa bước Vũ Trụ, không phải dễ giết như vậy, vì giảm xuống Hỗn Độn Vũ Trụ đề phòng tâm, đằng sau Hỗn Độn Vũ Trụ lại tìm ngươi nhóm, thái độ của các ngươi có thể hơi hòa hoãn một điểm, để Hỗn Độn Vũ Trụ nghĩ đến đám các ngươi thái độ chần chờ, có nhìn về phía bọn hắn xu thế, bọn hắn đối với các ngươi đề phòng tâm, liền sẽ giảm xuống, đến lúc đó nhưng phát động một kích trí mạng."

Hồn Nhất Hạc nói.

Đám người gật đầu, sau đó thương nghị bố trí cụ thể chi tiết.

Sau đó thời gian, dương gian các đại vũ trụ, lại tề tựu thương nghị mấy lần, nhưng đều tan rã trong không vui.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, các đại vũ trụ âm thầm thủ đoạn nhỏ không ngừng, tỉ như kiệt lực lôi kéo đối phương trận doanh đại vũ trụ, còn có lôi kéo những cái kia trung lập vũ trụ.

Một tháng sau, các đại vũ trụ lần nữa hội tụ thương nghị đình chủ sự tình.

Mà Lục Minh, Đường Phong bọn người, một mực tại Thái Thanh sơn hà đồ bên trên, bế quan tu luyện, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Bọn hắn mặc dù không nguyện ý Thần Hồn Đại Vũ Trụ trở thành Dương Đình chi chủ, nhưng lấy bọn hắn thực lực bây giờ, cho dù dính vào, cũng không thay đổi được cái gì, chẳng bằng một lòng tu luyện.

Lục Minh hướng Đường Phong thỉnh giáo phá Tiên Vương chi pháp, sau đó toàn lực tu luyện, chờ mong phá quan thành vương, đáng tiếc từ đầu đến cuối khó mà thành công.

Oanh

Oanh

Bỗng nhiên, xa xa hỗn độn bên trong, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, còn có không cam lòng phẫn nộ thét dài, truyền khắp dương gian chiến trường.

"Hồn Nhất Minh. . . Cùng chết. . ."

"Thánh Quang, Ngọc Thanh, các ngươi đáng chết. . ."

Rống rít gào chấn thiên, thiên băng địa liệt, hỗn độn cuồn cuộn, nơi đó, phát sinh kinh thiên động địa đại chiến.

Dương gian chiến trường, đều đã bị kinh động, vô số người kết thúc bế quan, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Là các phương vũ trụ nghị hội chi địa."

Đường Phong ánh mắt như kiếm, sắc mặt nghiêm túc.

Các phương vũ trụ nghị hội chi địa, cũng không tại ba đường quân bên trong, mà là tại ba đường quân hậu phương một mảnh hỗn độn hư không bên trong, lâm thời mở ra nghị hội chi địa.

Mà tiếng oanh minh rống tiếng khóc, bắt đầu từ nghị hội chi địa truyền đến.

Xảy ra chuyện gì?

Vừa rồi rống to người, kinh khủng vô biên, uy danh chấn thế, chính là nửa bước Vũ Trụ cảnh a.

Có thể để cho nửa bước Vũ Trụ như thế, chuyện gì xảy ra?

Vù vù. . .

Sau một khắc, nghị hội chỗ hỗn độn bên trong, xông ra rất nhiều thân ảnh.

Có thể tham dự, đều là thực lực cường đại hạng người, kém cỏi nhất cũng là Tiên Vương, trong đó xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, đều có nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại tham dự.

Lúc này, những người này đều sắc mặt nghiêm túc, bay trở về riêng phần mình trong đại quân.

"Tiên Trùng Đại Vũ Trụ tất cả mọi người, hướng ta hội tụ, không muốn phân tán."

Rống to một tiếng, truyền khắp toàn trường.

Lục Minh nhận ra, là Nghĩ Đế.

Lúc này, Tiên Trùng đại vũ trụ hết thảy mọi người, đều hướng về Nghĩ Đế hội tụ mà đi, bao quát Tiên Vương, Chân Tiên cùng Chuẩn Tiên.

Cứ như vậy, dương gian trận pháp, liền xuất hiện buông lỏng.

Nhưng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ người, không cố được nhiều như vậy.

Bởi vì tại Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Nghĩ Đế mệnh lệnh, chính là hết thảy.

"Sơn Hải Đại Vũ Trụ tất cả mọi người, hướng ta hội tụ."

"Thái Thanh Đại Vũ Trụ người, hướng ta hội tụ."

"Thượng Thanh Đại Vũ Trụ người, hướng ta hội tụ."

. . .

Đón lấy, từng cái đại vũ trụ cường giả truyền ra hiệu lệnh, các đại vũ trụ cao thủ, nhao nhao hội tụ vào một chỗ, tam quân trận pháp, lập tức sụp đổ.

"Các vị, bên ta 'Đế Hoàng' có lệnh, tất nhiên là phát sinh đáng sợ đại sự, xin từ biệt, chư vị bảo trọng, sau này còn gặp lại."

Thanh Hư Tiên Vương nói xong, thu hồi Thái Thanh sơn hà đồ, hướng về Thái Thanh Đại Vũ Trụ 'Đế Hoàng' bay đi.

Lục Minh, Đường Phong bọn hắn, đứng ở hư không bên trong, sắc mặt nghiêm túc.

Đến cùng xảy ra chuyện gì.

Các đại vũ trụ nhao nhao hội tụ, rõ ràng là làm ra tự vệ tư thái, là bởi vì cái gì?

Nếu như âm giới lúc này đột kích, nên làm cái gì?

Lúc này, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Lục Minh trước người bọn họ cách đó không xa.

Là Dao Hoàng!

Nói đúng ra, là Dao Hoàng một đạo phân thân.

Trên chiến trường, cao thủ luân chuyển, Vạn Linh Đại Vũ Trụ có hai vị nửa bước Vũ Trụ, ban đầu là Linh Hoàng tọa trấn, trong khoảng thời gian này, đến phiên Dao Hoàng.

Dao Hoàng vừa rồi, cũng triệu tập tất cả Vạn Linh Đại Vũ Trụ sinh linh hướng nàng hội tụ.

"Bái kiến Dao Hoàng tiền bối!"

Lục Minh cái thứ nhất ôm quyền, nơi này, chỉ có Lục Minh gặp qua Dao Hoàng chân thân.

Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, cũng đi theo ôm quyền hành lễ.

"Bớt nói nhiều lời đi, sự tình khẩn cấp, các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ người, đều hội tụ đến Vạn Linh Vũ Trụ bên kia đi thôi, miễn sinh bất trắc."

Dao Hoàng phân thân nói.

"Tiền bối, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh nhịn không được hỏi một câu.

"Thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, âm thầm tập hợp đủ tất cả cao thủ, tại nghị hội thời điểm, bỗng nhiên đối Hỗn Độn Đại Vũ Trụ người động thủ, phát động một kích trí mạng, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, dương gian phải lớn biến, các ngươi phải sớm làm chuẩn bị."

Dao Hoàng nói.

Lục Minh bọn hắn sắc mặt đại biến.

Thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, cùng Hồng Hoang có thù, nếu là thành công, có thể hay không đối bọn hắn động thủ?

Dao Hoàng hiển nhiên là muốn đến điểm này, mới xuất động phân thân, để bọn hắn hội tụ tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ bên trong, dạng này có thể che chở.

Lục Minh bọn hắn không chần chờ, đi theo Dao Hoàng phân thân, đi tới Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận doanh bên cạnh.

Lúc này, tin tức đã truyền ra, dương gian các đại vũ trụ, một mảnh xôn xao.

Không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Âm giới còn chưa diệt, tự thân liền phát sinh nội loạn.

Tam quân trận pháp, hoàn toàn biến mất, các đại vũ trụ hội tụ, làm theo ý mình, người người cảm thấy bất an.

Lần này, thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, âm thầm tập hợp đủ tất cả nửa bước Vũ Trụ, đối hỗn độn ba vị nửa bước Vũ Trụ, khởi xướng một kích trí mạng.

Hỗn độn ba vị nửa bước Vũ Trụ, lúc này trọng thương, cái khác đại vũ trụ tới đây cường giả không nhiều, thời khắc mấu chốt nào dám nhúng tay, đều vì cầu tự vệ.

"Tiền bối, thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ diệt sát hỗn độn ba vị nửa bước Vũ Trụ về sau, khẳng định sẽ đối với hiện trường Hỗn Độn Vũ Trụ Tiên Vương Chân Tiên động thủ, nếu để cho bọn hắn đạt được, Hỗn Độn Vũ Trụ thực lực sẽ suy yếu lợi hại, dương gian lại không cái nào đại vũ trụ, có thể ngăn được Thần Hồn Vũ Trụ."

Lục Minh đối Dao Hoàng nói..