Chương 5564: Loạn chiến sắp nổi

Chương 5564: Loạn chiến sắp nổi

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Dao Hoàng hỏi Lục Minh.

"Ngăn lại thần hồn tam đại vũ trụ, để hỗn độn càng nhiều cao thủ đào tẩu, lần này chuyện xảy ra, hỗn độn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên sẽ phát binh tiến đánh thần hồn, hỗn độn giữ lại thực lực càng mạnh, đối với chúng ta, đối cái khác vũ trụ càng có lợi."

"Không phải, Hỗn Độn Vũ Trụ bị diệt, thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, nhưng quét ngang dương gian."

Lục Minh nói.

"Đạo lý này ta tự nhiên minh bạch, nhưng bằng cho ta mượn lực lượng, căn bản ngăn cản không được tam đại vũ trụ, lần này sự kiện, Vạn Linh Đại Vũ Trụ không thể tuỳ tiện dính vào." "

"Bất quá ta có thể âm thầm ra tay, sau đó liên hệ cái khác vũ trụ cao thủ, nhìn có bao nhiêu người đồng ý xuất thủ, làm hết sức mà thôi."

Dao Hoàng nói xong, thân hình im ắng biến mất.

Lúc này, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Tiên Vương Chân Tiên, thậm chí Chuẩn Tiên, cũng đều được tin tức.

"Thần Hồn, Ngọc Thanh, Thánh Quang, đáng chết, bọn hắn đây là muốn tìm cái chết."

"Giết đi qua, đi cứu ba vị 'Đế Hoàng' "

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ rất nhiều người gầm thét.

"Bây giờ không phải là khoe khoang thời điểm, tam đại vũ trụ mưu đồ đã lâu, 'Đế Hoàng' ra hết, dựa vào chúng ta lực lượng, không khác lấy trứng chọi đá, chúng ta bây giờ muốn làm chính là bảo trụ hữu dụng tự thân, mau rời khỏi nơi này, trở về Hỗn Độn Vũ Trụ."

Một vị cửu biến Tiên Vương rống to, trấn trụ hiện trường.

"Đúng, đi mau!"

Một vị khác đỉnh phong Tiên Vương cũng hét lớn.

Bọn hắn rất rõ ràng, nửa bước Vũ Trụ chiến trường, không phải bọn hắn có thể nhúng tay, bọn hắn đi cũng cứu không được ba vị nửa bước Vũ Trụ 'Đế Hoàng' .

Đồng thời bọn hắn cũng rõ ràng, nếu là ba vị Đế Hoàng vẫn lạc, tam đại vũ trụ tiếp xuống chính là vây bắt bọn hắn, bọn hắn nhất định phải mau rời khỏi.

Hỗn Độn Vũ Trụ đỉnh cấp Tiên Vương, tế ra tiên binh, mang tới tất cả mọi người, muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, hỗn độn bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ, so sao trời còn muốn khổng lồ rất nhiều lần, một thân áo bào đen, uy áp thiên địa.

Là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ, Hạ Nhất Minh.

"Thần Hồn Vũ Trụ người nghe lệnh, vây giết Hỗn Độn Vũ Trụ sinh linh."

Hạ Nhất Minh hạ lệnh.

"Thánh Quang vũ trụ nghe lệnh, vây giết Hỗn Độn Vũ Trụ sinh linh."

"Ngọc Thanh Vũ Trụ Đích nghe lệnh, vây giết Hỗn Độn Vũ Trụ sinh linh."

Hỗn độn bên trong, lại truyền ra hai âm thanh, phân biệt đến từ Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ 'Đế Hoàng' .

Giết

Tam đại vũ trụ cao thủ thét dài, từ ba phương hướng, hướng về Hỗn Độn Vũ Trụ vây giết mà đi.

Đồng thời, hỗn độn cuồn cuộn, có thân ảnh khổng lồ đi ra, uy áp thiên địa, kia là nửa bước Vũ Trụ.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Vũ Trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ dữ nhiều lành ít, không phải thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ 'Đế Hoàng' là đằng không xuất thủ tới.

Giết

Toàn bộ chiến trường, hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu "giết" rầm trời, đại chiến thảm liệt bộc phát.

Hỗn Độn Vũ Trụ mặc dù mạnh, nhưng là đối mặt tam đại vũ trụ vây công, cũng lực bất tòng tâm, chớ nói chi là, tam đại vũ trụ còn có 'Đế Hoàng' xuất thủ.

Đại lượng Hỗn Độn Vũ Trụ cao thủ bị đánh giết.

"Tách ra, phân tán ra, giết ra ngoài."

Hỗn Độn Vũ Trụ có người rống to, bọn hắn phân tán thành trên trăm chi cỡ nhỏ đội ngũ, từ bốn phương tám hướng xung kích.

Nhưng lúc này, Lục Minh bọn hắn nghe được càng nhiều tiếng la giết, tựa hồ có mới vũ trụ gia nhập đại chiến.

Là cái nào vũ trụ?

Là giúp thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh, vẫn là giúp hỗn độn?

Bởi vì khoảng cách quá xa, mà lại đại chiến đưa tới năng lượng thủy triều quét sạch bát phương, bọn hắn căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi.

Ước chừng mười mấy phút sau, tiếng la giết, đại chiến âm thanh dần dần yếu đi xuống tới, cuối cùng biến mất.

Lúc này, quang ảnh lóe lên, Dao Hoàng lại xuất hiện.

Dao Hoàng khí tức có chút bất ổn, hiển nhiên tham gia đại chiến, nhưng cũng không thụ thương.

"Tiền bối, tình huống thế nào?"

"Lão tổ, tình hình chiến đấu như thế nào?"

Vạn Linh Đại Vũ Trụ người cũng thời khắc chú ý tình hình chiến đấu, nhìn thấy Dao Hoàng hiện thân, liền vội vàng hỏi.

"Thái Thanh Vũ Trụ, Thượng Thanh Vũ Trụ xuất thủ, trợ giúp Hỗn Độn Vũ Trụ đối kháng thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh, ta, Sơn Hải, Tiên Trùng, có nửa bước Vũ Trụ âm thầm ra tay, ngăn cản thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh nửa bước Vũ Trụ, nhưng Hỗn Độn Vũ Trụ y nguyên tổn thất nặng nề, đại lượng cao thủ chiến tử, chỉ có một bộ phận người đi theo Thái Thanh cùng thượng thanh hai đại vũ trụ phá vây mà ra."

Dao Hoàng nói đơn giản một chút.

Lục Minh, Đường Phong bọn hắn căn cứ Dao Hoàng, một chút phân tích, liền hiểu.

Thái Thanh cùng thượng thanh hai đại vũ trụ, cùng Hỗn Độn Vũ Trụ quan hệ rất chặt chẽ, chính là minh hữu quan hệ, không thể không ra tay.

Bởi vì, bọn hắn rất rõ ràng, thần hồn tam đại vũ trụ một khi diệt đi hỗn độn, hơn phân nửa cũng sẽ ra tay với bọn họ.

Mà Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, cùng Hỗn Độn Vũ Trụ quan hệ, không muốn dính vào.

Bên ngoài không xuất thủ, nhưng âm thầm có nửa bước Vũ Trụ 'Đế Hoàng' xuất thủ, nguyên nhân rất đơn giản, không muốn nhìn thấy Hỗn Độn Vũ Trụ toàn diệt.

Hỗn Độn Vũ Trụ toàn diệt, để thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh thế lớn, đối bọn hắn không có chỗ tốt.

Chỉ có lưỡng cường tranh chấp, thậm chí lưỡng bại câu thương, đối bọn hắn mới có chỗ tốt.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn hắn, đều là thông minh đến cực điểm nhân vật, những này quanh đi quẩn lại, lục đục với nhau, bọn hắn lập tức liền nghĩ minh bạch.

"Chúng ta bây giờ lập tức rời đi, trở về riêng phần mình đại vũ trụ, Lục Minh, Đường Phong, các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ cùng thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ có thù, bây giờ dương gian hỗn loạn, sắp đại loạn, Dương Đình điều luật thùng rỗng kêu to, bọn hắn sợ rằng sẽ ra tay với các ngươi, các ngươi Hồng Hoang, không bằng cùng ta Vạn Linh liên minh, ta có thể che chở các ngươi."

Dao Hoàng nhìn về phía Lục Minh, Đường Phong bọn người, thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Lục Minh Đường Phong bọn người liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau đối Dao Hoàng cúi đầu, nói: "Vậy liền nhiều Tạ Dao hoàng tiền bối."

Đây là đáp ứng cùng Vạn Linh liên minh.

Lấy Dao Hoàng thân phận, chủ động mở miệng, cái này rất rõ ràng là cố ý muốn che chở bọn hắn, bọn hắn sao lại không đáp ứng.

Dương gian chẳng mấy chốc sẽ triệt để đại loạn, lấy Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực bây giờ, còn xa xa không đủ, nhất định phải tìm một cái cường đại vũ trụ đầu nhập vào.

Đầu nhập vào cái khác vũ trụ, còn không bằng đầu nhập vào Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Mà lại, Dao Hoàng dùng từ là liên minh, đây cơ hồ là lấy địa vị ngang hàng đối đãi.

Lục Minh trong lòng rõ ràng, Dao Hoàng đặc thù đối đãi Hồng Hoang, hơn phân nửa cùng Diệp Thanh có quan hệ.

Dao Hoàng cùng Diệp Thanh quan hệ, không tầm thường.

Lúc này, đám người xuất phát, rời đi chiến trường, tiến vào hỗn độn thông đạo, hướng về riêng phần mình đại vũ trụ phóng đi.

Về phần âm giới có thể hay không thừa cơ phản công, lúc này, bọn hắn đã không xen vào.

Dương gian sắp đại loạn, tự vệ làm trọng.

Trời sập xuống, tự nhiên có người cao đỉnh lấy.

Âm giới thật đột kích, thần hồn chờ đại vũ trụ, cũng không thể không đếm xỉa đến.

Ven đường bên trên, Lục Minh bọn hắn phát hiện, rất nhiều hỗn độn thông đạo đều bị tạc hủy.

Rất có thể là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cao thủ làm, vì ngăn chặn thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ truy sát.

Lục Minh bọn hắn quanh đi quẩn lại, hao tốn so trước đó nhiều thời gian hơn, mới trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Một trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, bọn hắn liền khống chế Hỗn Độn Đại Vũ Trụ bắt đầu di động, hướng về Vạn Linh Đại Vũ Trụ tới gần..