Chương 5565: Tai hoạ ngập đầu

Chương 5565: Tai hoạ ngập đầu

Không chỉ có là Hồng Hoang Vũ Trụ bắt đầu di động.

Toàn bộ dương gian đại vũ trụ, cũng bắt đầu di động.

Thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ cao thủ đã trở về, liền điều khiển vũ trụ, tương hỗ tới gần, thành thế đối chọi.

Mặt khác, tam đại vũ trụ minh hữu, còn có đầu nhập vào bọn hắn đại vũ trụ, cũng nhao nhao di động, hướng về tam đại vũ trụ tới gần, tạo thành thế lực khổng lồ.

Mà Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thái Thanh Đại Vũ Trụ, Thượng Thanh Đại Vũ Trụ, cũng tương hỗ tới gần, minh hữu của bọn hắn, dưới quyền bọn họ đại vũ trụ, cũng đều hướng về bọn hắn tới gần, bắt đầu điều binh khiển tướng.

Hỗn Độn Vũ Trụ càng là phát ra vũ trụ thông tri, lên án thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tội ác, thề phải diệt đi tam đại vũ trụ, vì Hỗn Độn Vũ Trụ những cái kia chiến tử người báo thù.

Trong lúc nhất thời, dương gian phong vân biến ảo, mưa gió nổi lên, mỗi cái cường giả, đều cảm giác áp lực vô hình đặt ở trong lòng.

Tiên Trùng, Sơn Hải, Vạn Linh cái này tam đại vũ trụ, cũng không có nhàn rỗi, cũng tại triệu tập riêng phần mình minh hữu, cùng riêng phần mình dưới trướng vũ trụ hội tụ, để phòng bất trắc.

Toàn bộ dương gian, tối thiểu có nhiều hơn một nửa đại vũ trụ, đều là đầu nhập vào xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ.

Đầu nhập vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ tự nhiên nhiều nhất.

Mà bây giờ, Thương Thiên vũ trụ tự phong, những cái kia nguyên bản đầu nhập vào Thương Thiên vũ trụ đại vũ trụ, không có chủ tâm cốt.

Một bộ phận đầu nhập vào mười vị trí đầu những cái kia đại vũ trụ, một bộ phận tự lập, triệu tập riêng phần mình minh hữu, hội tụ lực lượng, để cầu tự vệ.

Mà lúc này, âm giới bên kia, cũng truyền tới tin tức.

Âm giới, đồng dạng đại loạn.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, tập kích Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cường giả, sau đó tạo thành đại hỗn chiến, hiện tại, âm giới cùng dương gian không sai biệt lắm, các đại vũ trụ điều binh khiển tướng, một trận đại hỗn chiến, sắp bộc phát.

Nghe được tin tức như vậy, dương gian rất nhiều trong lòng người thở dài một hơi.

Không có âm giới uy hiếp, vậy liền có thể chuyên tâm giải quyết đối thủ của mình.

Không lâu sau đó, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thái Thanh Đại Vũ Trụ, Thượng Thanh Đại Vũ Trụ, triệu tập vô số cao thủ, thẳng hướng thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Dương gian hỗn chiến, kéo lên màn mở đầu.

Lục soát chết lạc đà so mã đại, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ mặc dù bị thương nặng, vẫn lạc ba vị nửa bước Vũ Trụ, nhưng còn lại lực lượng, y nguyên không thể coi thường.

Lần này, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, thế mà lập tức lại đi ra bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

Cứ tính toán như thế đến, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ, cao tới bảy vị.

Phải biết, trước kia Hỗn Độn Đại Vũ Trụ bên ngoài đối ngoại tin tức, là năm vị nửa bước Vũ Trụ.

Mà mà bây giờ, là bảy vị.

Đây chính là át chủ bài.

Mỗi cái đại vũ trụ, đều có át chủ bài.

Bất quá, Thần Hồn Đại Vũ Trụ cũng không yếu.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ trước kia tại dương gian bài danh thứ ba, thực lực tổng hợp, so với Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, sẽ không kém bao nhiêu.

Hiện tại Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, dù sao bị thương nặng, thực lực tổng hợp, thần hồn đã siêu việt hỗn độn.

Nhưng Thái Thanh Vũ Trụ cùng Thượng Thanh Vũ Trụ, cộng lại thực lực, muốn so Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ mạnh một chút.

Cho nên, hai phe đại chiến, đến cùng ai thắng ai thua, rất khó nói, không có người thấy rõ.

Quả nhiên, đại chiến ngay từ đầu, song phương liền lâm vào giằng co, đảo mắt liền đi qua mấy tháng.

Mà lúc này, ngoại trừ hai phe mạnh nhất thế lực, thế lực khác, cũng bắt đầu chiếm đoạt cùng cướp đoạt.

Có chút cỡ lớn vũ trụ, đột nhiên đối những cái kia không có Chân Tiên cỡ nhỏ vũ trụ xuất thủ, đem hủy diệt, cướp đoạt tài nguyên cùng Vũ Trụ Chi Tâm.

Loại này manh mối vừa xuất hiện, liền đưa tới càng nhiều cỡ lớn vũ trụ gia nhập.

Đằng sau, thậm chí Thần Hồn Đại Vũ Trụ phía kia, cũng phái ra cao thủ, cướp đoạt những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ, cướp đoạt tài nguyên, gia tăng tự thân tài nguyên cùng nội tình.

Lập tức, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ phía bên kia, cũng làm như thế.

Dù sao, một trận lề mề đại chiến, là phi thường tiêu hao tài nguyên.

Đến cuối cùng, nói không chừng phương nào tài nguyên càng hùng hậu, phương nào liền có thể chiến thắng.

Trong lúc nhất thời, những cái kia cỡ nhỏ đại vũ trụ, nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Những cái kia cỡ nhỏ đại vũ trụ, ngay cả Chân Tiên đều không có, trước kia ngay cả Dương Đình cũng không thể gia nhập, tin tức bế tắc, cao thủ quá ít, nghĩ đầu nhập vào cường đại đại vũ trụ, đều không ai muốn.

Tại những cái kia đại vũ trụ trong mắt, cùng tiếp nhận những này cỡ nhỏ vũ trụ, còn không bằng trực tiếp trấn áp hoặc là diệt đi, cướp đoạt tài nguyên.

Dù sao, Vũ Trụ Chi Tâm, có khả năng để một vị Chân Tiên thuế biến.

Chỉ cần một vị Chân Tiên thuế biến một lần, tăng lên một tầng tu vi, giá trị cũng xa so với tiếp nhận một cái ngay cả Chân Tiên đều không có cỡ nhỏ vũ trụ mạnh.

Mà lại diệt đi một cái cỡ nhỏ vũ trụ, tu vi mạnh chút còn có thể dùng để sung làm nô lệ.

Lục Minh bọn hắn biết tin tức về sau, chỉ có thể thở dài.

Đây là không có thực lực bi ai.

Hồng Hoang nếu là chiến bại, cũng là kết cục này.

Trước kia Thương Thiên tộc ở thời điểm, có Dương Đình trói buộc, những này cỡ nhỏ vũ trụ còn miễn cưỡng đạt được che chở, có thể an tâm phát triển.

Cho dù những cái kia cỡ lớn vũ trụ muốn cướp đoạt những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ, cũng không dám như thế trắng trợn, lại không dám tuỳ tiện cướp đoạt Vũ Trụ Chi Tâm.

Nhưng bây giờ, nhưng không có cái này hạn chế.

Vì mình dã tâm, vì tự vệ, không kiêng nể gì cả.

Hồng Hoang Vũ Trụ người, không có làm như thế.

Đối âm giới, bọn hắn không có gánh nặng trong lòng.

Nhưng cái này, đều là dương gian sinh linh, bọn hắn vì cướp đoạt tài nguyên mà đi hủy diệt người khác vũ trụ, bọn hắn làm không được.

Làm người làm việc, phải có ranh giới cuối cùng.

. . . . .

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, nơi nào đó xa hoa trong cung điện.

Nơi đây cung điện, chính là Thần Thánh Vô Song chỗ cư trú.

"Vô song công tử, kia Hồng Hoang Vũ Trụ, không thể chưa trừ diệt a, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, đều thiên phú siêu tuyệt, nếu để cho bọn hắn tiếp tục trưởng thành, tương lai lại là mấy tôn Nhân Vương cấp bậc cao thủ."

Phía dưới đại điện, một người ôm quyền nói.

Người này, rõ ràng là Da Bất Hủ.

Mà phía trên cung điện ngồi, là Thần Thánh Vô Song.

Da Bất Hủ năm đó đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đạt được Thần Thánh Vô Song thưởng thức, một mực đi theo Thần Thánh Vô Song bên người.

"Ừm, ngươi nói mặc dù không tệ, nhưng bây giờ hỗn độn, Thái Thanh, Thượng Thanh tam đại vũ trụ, triệu tập vô số cao thủ đột kích, chúng ta đang toàn lực cùng bọn hắn đại chiến, rất khó rút ra nhân thủ đi đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ a."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Vô song công tử, cái này Hồng Hoang Vũ Trụ, năm đó toàn thịnh thời kỳ xếp hạng dương gian mười một, tiềm lực quá lớn, mà lại cùng chúng ta có đại thù, nếu là bị bọn hắn trưởng thành, gia nhập hỗn độn phía kia, đối với chúng ta tới nói là to lớn uy hiếp, ngươi báo cáo đi lên, tin tưởng đám người lớn kia, cũng sẽ đi cân nhắc."

Da Bất Hủ tiếp tục đề nghị.

Hắn cùng Hồng Hoang thù hận, là không thể nào hóa giải, hắn nằm mộng cũng nhớ diệt đi Hồng Hoang.

Trước kia có Dương Đình điều luật, Thần Thánh Vô Song đương nhiên sẽ không nghe hắn, phái người diệt đi Hồng Hoang, mà lại Thương Thiên tộc nói rõ lấy che chở Hồng Hoang, Thánh Quang vũ trụ nào dám xuất thủ.

Nhưng bây giờ, là tốt đẹp thời cơ.

Khong diệt xong Hồng Hoang, Da Bất Hủ ăn ngủ không yên.

Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia quá kinh khủng, tiềm lực quá lớn, tốc độ tu luyện quá nhanh.

Lưỡng giới đại chiến thời điểm, Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh đều xuất thủ qua, mỗi một cái đều là Chân Tiên, không phải nhị biến, chính là tam biến.

Mà hắn thì sao, còn tại Chuẩn Tiên đau khổ giãy dụa.

Năm đó những người này, đều là hắn hậu bối a, thực lực cũng không bằng hắn a.

Nhưng còn bây giờ thì sao, cả đám đều xa xa vượt qua hắn..