Chương 5566: rút đi

Chương 5566: rút đi

Hắn thật sợ, sợ Hồng Hoang cái đám kia người, càng ngày càng mạnh, cuối cùng ngay cả Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đều che chở không được hắn.

Cho nên, hiện tại có diệt trừ Hồng Hoang cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

"Tốt, ta liền hướng lên gián ngôn, Hồng Hoang hoàn toàn chính xác không thể lưu."

Thần Thánh Vô Song nói.

Không có qua hai ngày, liền có tin tức truyền đến.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, sẽ điều một vị cửu biến Tiên Vương, khác thêm cái khác một số cao thủ, đi diệt sát Hồng Hoang.

Da Bất Hủ nghe xong đại hỉ.

Có cửu biến Tiên Vương xuất thủ, Hồng Hoang tất diệt.

Hắn chờ đợi lo lắng lấy tin vui.

Hồng Hoang Vũ Trụ người, thì là toàn lực bế quan tu luyện, mau sớm tăng cường thực lực.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn hắn, đem trên người mình đại bộ phận tài nguyên, đều đem ra, phân cho Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia có thiên phú người, tận khả năng khiến cái này người tu vi tăng lên đi lên, tăng lên Hồng Hoang thực lực tổng hợp  chờ đại chiến tiến đến thời điểm, có sức tự vệ.

Đặc biệt là Lục Minh những cái kia Nguyên cấp thần dược, Chuẩn Tiên Dược các loại, trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên, còn có Thanh Liên Kiếm Kinh.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, thiên địa rung mạnh, hư không bên trong, có lực lượng cường đại hội tụ, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, chém về phía một phương hướng nào đó.

"Đây là. . . Đường Phong tiền bối xuất thủ, địch tập!"

Lục Minh lập tức đã bị kinh động, kết thúc bế quan, phóng lên tận trời.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương các loại, cũng lập tức cảm ứng được, nhao nhao kết thúc bế quan, xông vào trong cao không.

Đường Phong chém ra kiếm quang, uy năng cực kỳ khủng bố, viễn siêu Tiên Vương.

Bởi vì, Đường Phong thân tan Vũ Trụ Chi Tâm, tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, hắn có thể điều động Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, phát huy ra xa so với tự thân thực lực mạnh hơn.

Hắn hiện tại bước vào Tiên Vương cảnh, mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ xuất thủ, chiến lực tự nhiên mạnh hơn, chỉ sợ tương đương với lục biến Tiên Vương thậm chí thất biến Tiên Vương.

Đường Phong chém ra phương hướng, rõ ràng là Hồng Hoang Vũ Trụ một đầu vũ trụ thông đạo lối vào.

Oanh

Chỗ kia địa phương, duỗi ra một cái đại thủ, một trảo phía dưới, liền đem Đường Phong kiếm quang bắt lấy, sau đó bóp phía dưới, kiếm quang liền vỡ nát.

Lục Minh, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người trong lòng rung mạnh.

Có thể dễ dàng như thế bóp nát Đường Phong kiếm quang, người tới thực lực mạnh khó có thể tưởng tượng, thâm bất khả trắc.

Sau một khắc, mấy thân ảnh xuất hiện tại vũ trụ thông đạo lối vào.

"Không hổ là có thể mượn vũ trụ lực lượng tồn tại, ta vừa đặt chân, liền bị ngươi phát hiện."

Ở giữa một vị nam tử trung niên, người khoác bạch bào, màu trắng tiên quang bao phủ, sắc mặt lạnh lùng.

"Thánh Quang Đại Vũ Trụ."

Đường Phong đứng ở không trung, ánh mắt xuyên qua vô tận không gian, rơi vào những người kia trên thân.

Lục Minh bọn người, cũng đều nhao nhao vọt tới Đường Phong bên người, sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì, cái kia bạch bào nam tử trung niên, cho người ta áp lực cường đại.

Bạch

Cái kia bạch bào trung niên bước ra một bước, liền vượt qua vô ngần hư không, xuất hiện tại Đường Phong bọn hắn cách đó không xa, đồng thời trắng noãn tiên quang bộc phát, hóa thành một thanh khổng lồ vô cùng chiến kiếm, hướng về Đường Phong bọn hắn chém tới.

Không có chút nào nói nhảm, quả quyết xuất thủ, xuất thủ chính là sát chiêu.

Hồng Hoang Vũ Trụ bây giờ dù sao đầu nhập vào Vạn Linh Đại Vũ Trụ, lơ lửng tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ chung quanh, khoảng cách vạn dặm đại vũ trụ không xa, hắn sợ tiếp tục trì hoãn, sẽ bị Vạn Linh Đại Vũ Trụ người phát hiện.

"Không tốt, là cửu biến Tiên Vương."

Đường Phong sắc mặt đại biến, thét dài một tiếng, nhắc nhở đám người, đồng thời hắn dốc hết toàn lực, khí tức không ngừng bốc lên, thân thể của hắn, giống như có vô số sợi tơ, cùng toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ nối liền cùng một chỗ.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có liên tục không ngừng năng lượng, bị Đường Phong hấp dẫn mà đến, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm ánh sáng.

Đồng thời, Lục Minh mấy người cũng xuất thủ, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng vô dụng, bọn hắn công kích cùng bạch bào nam tử trung niên công kích đụng vào nhau thời điểm, bọn hắn công kích trong nháy mắt sụp đổ, kiếm của đối phương chỉ riêng không ngừng, tiếp tục chém về phía bọn hắn.

"Quả nhiên, dựa vào chính chúng ta, căn bản ngăn không được cửu biến Tiên Vương, chênh lệch quá xa."

Lục Minh bọn người, trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Bất quá, bọn hắn không chút kinh hoảng.

Tại bọn hắn phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một vị tuyệt mỹ nữ tử.

Tuyệt mỹ nữ tử vung tay lên, một cái màu xanh biếc vòng tròn bay ra ngoài, đem công kích của đối phương chặn.

"Là ngươi."

Bạch bào nam tử trung niên con ngươi co rụt lại.

Cái này tuyệt mỹ nữ tử, chính là Vạn Linh Đại Vũ Trụ đỉnh cấp cao thủ, cũng là một vị cửu biến Tiên Vương.

Dao Hoàng đã sớm ngờ tới, Thánh Quang, thần hồn hoặc là Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, có thể sẽ đối Hồng Hoang động thủ, cho nên đã sớm phái một vị cửu biến Tiên Vương, tọa trấn Hồng Hoang Đại Lục.

"Quang Vũ, Hồng Hoang Vũ Trụ, là ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ minh hữu, các ngươi Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đây là muốn cùng chúng ta Vạn Linh Đại Vũ Trụ khai chiến sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử nói.

Quang Vũ, cũng chính là bạch bào nam tử trung niên, sắc mặt âm trầm, nói: "Xem ra, các ngươi Vạn Linh Đại Vũ Trụ, thật rất coi trọng Hồng Hoang a, thế mà phái một vị cửu biến Tiên Vương ở đây tọa trấn, thật làm cho người không tưởng tượng được."

"Quang Vũ, sớm làm rút đi đi, các ngươi cùng Hỗn Độn Vũ Trụ ân oán, chúng ta không muốn lẫn vào, nhưng nếu là muốn đối minh hữu của chúng ta động thủ, đó chính là buộc chúng ta đảo hướng Hỗn Độn Vũ Trụ."

Tuyệt mỹ nữ tử lạnh lùng nói.

"Tốt, ta đi."

Quang Vũ lạnh lùng nói một câu, xoay người rời đi.

Có tuyệt mỹ nữ tử ở đây, hắn biết hôm nay khó mà đắc thủ, trọng yếu nhất chính là, tuyệt mỹ nữ tử, thật để hắn kiêng kị.

Hắn thật sợ ép, đem Vạn Linh Đại Vũ Trụ ép về phía Hỗn Độn Vũ Trụ bên kia.

Bây giờ, thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, đang cùng hỗn độn, Thái Thanh, tam đại vũ trụ đại chiến, chiến cuộc giằng co, khó phân thắng bại.

Nhưng nếu là Vạn Linh Đại Vũ Trụ đảo hướng hỗn độn, vậy song phương cân bằng, liền sẽ đánh vỡ.

Dù nói thế nào, Vạn Linh Đại Vũ Trụ đều có hai vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc 'Đế Hoàng' cửu biến Tiên Vương, số lượng càng nhiều.

Hắn chính là nghĩ tới chỗ này, mới có thể quả quyết rút đi.

Không phải, hắn bị ngăn trở, hắn còn mang theo giúp đỡ, chưa hẳn không thể diệt Hồng Hoang Vũ Trụ người.

Một lúc sau, Thánh Quang vũ trụ người, lui không còn một mảnh.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Minh, Đường Phong bọn người, hướng tuyệt mỹ nữ tử nói lời cảm tạ.

"Không sao, chúng ta đã là minh hữu, xuất thủ là hẳn là, vì phòng ngừa đối phương đi mà quay lại, ta sẽ ở này tiếp tục tọa trấn một đoạn thời gian."

Tuyệt mỹ nữ tử nói xong, biến mất tại Hồng Hoang Đại Lục phía trên.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người liếc nhau một cái, đều tại trong mắt đối phương thấy được ngưng trọng, còn có áp lực.

Quả nhiên, thần hồn, Thánh Quang mấy cái vũ trụ, vẫn là nhớ thương bọn hắn, nghĩ thừa dịp động thủ lung tung.

Lần này có Vạn Linh Vũ Trụ che chở, tránh thoát một kiếp, nhưng không thể nhiều lần đều dựa vào người khác che chở, tuyệt mỹ nữ tử, thân là cửu biến Tiên Vương, không có khả năng một mực tọa trấn tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Tự thân, nhất định phải có sức tự vệ.

Tại cái này hỗn loạn thời đại, bọn hắn thực lực còn quá yếu.

Nửa bước Vũ Trụ!

Tại cái này hỗn loạn thời đại, chỉ có có được nửa bước Vũ Trụ, mới có thể có sức tự vệ, thậm chí chúa tể chiến cuộc đi hướng.

Bọn hắn nhao nhao trở về, càng thêm cố gắng vùi đầu vào trong tu luyện.

Quang Vũ bọn người rút đi về sau, về sau thần hồn chờ tam đại vũ trụ, không còn có người tới đối phó Hồng Hoang, hiển nhiên là kiêng kị Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Mà theo thời gian trôi qua, dương gian càng ngày càng loạn..