Chương 5567: Phật tay áo mà đi

Chương 5567: Phật tay áo mà đi

Theo thời gian trôi qua, dương gian càng ngày càng loạn.

Mỗi một ngày, đều có vũ trụ bị diệt, đại đa số đều là không có Chân Tiên trấn giữ vũ trụ.

Mà lại, những cái kia cỡ lớn vũ trụ, tỉ như có Tiên Vương trấn giữ, hoặc là liền Chân Tiên đỉnh phong trấn giữ vũ trụ, sẽ đi công kích chiếm đoạt chung quanh cỡ nhỏ vũ trụ.

Ở thời điểm này  bất kỳ cái gì vũ trụ, đều nghĩ hết biện pháp lớn mạnh chính mình, tăng lên thực lực của mình.

Tỉ như, có chút cỡ lớn vũ trụ, cũng không đầu nhập vào bất kỳ thế lực nào, không có đầu nhập vào lấy thần hồn hoặc là hỗn độn cầm đầu hai phe thế lực, cũng không có đầu nhập vào Tiên Trùng, Sơn Hải, Vạn Linh tam phương vũ trụ.

Bọn hắn nghĩ hết biện pháp lớn mạnh tự thân, đơn giản cũng là gia tăng kế hoạch của mình mà thôi.

Vì về sau đầu nhập vào đỉnh tiêm đại vũ trụ, gia tăng kế hoạch của mình, gia tăng địa vị của mình.

Bởi vì tương lai dương gian, khẳng định thuộc về những cái kia xếp hạng mười vị trí đầu đỉnh cấp đại vũ trụ.

Những này vũ trụ còn không có đầu nhập vào, đơn giản là tại quan sát mà thôi, quan sát phương nào càng mạnh.

Mà xếp hạng mười vị trí đầu đỉnh cấp đại vũ trụ, cũng sẽ chiếm đoạt xung quanh vũ trụ, lớn mạnh chính mình, gia tăng thực lực.

Cho nên, dương gian đại vũ trụ số lượng, bằng tốc độ kinh người tại giảm bớt.

Dương gian nguyên bản có vượt qua ba vạn năm ngàn cái vũ trụ, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, dương gian đại vũ trụ, liền chỉ còn lại một vạn năm ngàn tả hữu.

Trọn vẹn giảm bớt hai vạn cái đại vũ trụ.

Đây chính là hai vạn cái đại vũ trụ a, cứ như vậy hủy diệt, Vũ Trụ Chi Tâm bị đoạt, triệt để biến thành phế tích, không biết có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc.

Đây chính là vũ trụ đại chiến tàn khốc, không thể sinh tồn được, cũng chỉ có hủy diệt.

Lấy thần hồn cùng hỗn độn cầm đầu hai đại trận doanh, như cũ tại đại chiến, chiến cuộc giằng co, vẫn lạc cao thủ cũng không phải số ít.

Đại chiến như vậy, Chân Tiên đều khó mà tự vệ, thường xuyên có Chân Tiên vẫn lạc.

Thậm chí Tiên Vương, cũng có vẫn lạc.

Bắt đầu mấy chục năm, lấy Hỗn Độn Vũ Trụ cầm đầu trận doanh, thế công cực kì mãnh liệt, đặc biệt là Hỗn Độn Vũ Trụ, muốn vì ba vị 'Đế Hoàng' cùng những cái kia tiên đạo sinh linh báo thù, nhưng trải qua mấy chục năm công kích mãnh liệt, khó mà đánh hạ đối phương về sau, bọn hắn cũng dần dần chậm lại thế công.

Nhưng đại chiến, y nguyên lại tiếp tục, đều tại tụ lực, lúc nào cũng có thể phát động một kích trí mạng.

. . .

Dao Tiên Cư, tới hai vị đại nhân vật.

Hai người này, đến từ Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, chính là hai vị nửa bước Vũ Trụ, một vị là Ngô Hoàng, một vị khác, là Hạt Hoàng.

Đều là cùng Nghĩ Đế nổi danh tồn tại.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng cùng nhau nghênh đón.

"Không biết hôm nay hai vị đạo hữu tới đây, có chuyện gì?"

Dao Hoàng bất động thanh sắc hỏi.

"Chúng ta ý đồ đến rất đơn giản, chúng ta Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, muốn cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ liên minh, cộng đồng ứng đối tương lai tình thế hỗn loạn, không biết các ngươi ý như thế nào?"

Mở miệng chính là Ngô Hoàng.

"Liên minh? Làm sao cái liên minh pháp?"

Dao Hoàng hỏi.

"Nếu là liên minh, tự nhiên muốn đề cử một cái minh chủ ra, hai chúng ta phương, ta Tiên Trùng vũ trụ thực lực mạnh hơn, người minh chủ này, việc nhân đức không nhường ai, lúc này lấy ta Tiên Trùng vi tôn."

Ngô Hoàng mỉm cười nói.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng sắc mặt trầm xuống.

Cái này Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, rõ ràng là không có hảo ý, cái gì liên minh, nói thật dễ nghe, rõ ràng chính là muốn chiếm đoạt Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Đã sớm nghe nói, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, dã tâm bừng bừng, quả nhiên không sai.

Lúc trước Thương Thiên vũ trụ vừa tự phong thời điểm, chính là hỗn độn, thần hồn, cùng Tiên Trùng tam đại vũ trụ tranh đoạt Dương Đình đình chủ chi vị, kịch liệt nhất.

Bây giờ nói là liên minh, lại lấy Tiên Trùng vì minh chủ, có thể nghĩ, Vạn Linh một khi đáp ứng, đem khắp nơi thụ sai sử, lại Tiên Trùng vũ trụ, sẽ từ từ từng bước xâm chiếm Vạn Linh Vũ Trụ lực lượng, đến cuối cùng, Vạn Linh Vũ Trụ sẽ triệt để nghe lệnh của Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, trở thành Tiên Trùng Đại Vũ Trụ khôi lỗi.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, làm sao lại đồng ý.

"Không cần!"

Dao Hoàng vung tay lên, nói: "Nếu là thần hồn hoặc là hỗn độn phương nào đột kích, thậm chí là âm giới đột kích Vạn Linh cùng Tiên Trùng liên thủ kháng địch ngược lại là có thể, kết minh đề cử minh chủ loại hình vẫn là coi như thôi, ta Vạn Linh không tham dự."

"Đạo hữu!"

Một bên, Hạt Hoàng nhấn mạnh, nói: "Ngươi phải hiểu được, hợp tác cùng có lợi, bây giờ cục này thế, mặc kệ là thần hồn hoặc là hỗn độn phương nào thắng lợi, tiếp xuống chính là muốn đối phó chúng ta, bọn hắn một khi đột kích, ngươi Vạn Linh Vũ Trụ có nắm chắc chống lại?"

"Ta nói, liên thủ đối địch có thể, muốn lấy các ngươi làm chủ, làm không được."

Dao Hoàng cũng nhấn mạnh.

"Minh ngoan bất linh, các ngươi đây là tự chịu diệt vong."

Hạt Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hai vị đạo hữu, bây giờ thế cục hỗn loạn, các phương tranh bá, mà ta Tiên Trùng vũ trụ thực lực, ở xa Vạn Linh phía trên, muốn hoàn toàn ngang hàng hợp tác, làm sao có thể?"

"Nhưng bất kể như thế nào, cùng chúng ta Tiên Trùng hợp tác, các ngươi đều có chỗ tốt, chí ít tương lai phát sinh đại chiến, các ngươi Vạn Linh có thể bảo toàn, không phải sao?"

Ngô Hoàng nói.

"Không cần, hai vị mời về, không đưa."

Dao Hoàng vung tay lên nói.

Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng sắc mặt, có chút âm trầm.

Bọn họ đích xác dã tâm bừng bừng.

Bây giờ lấy thần hồn cùng hỗn độn cầm đầu hai phe tranh bá, trước mười phần bên trong, nói đúng ra, là có nửa bước Vũ Trụ trấn giữ đại vũ trụ loại, Tiên Trùng, Sơn Hải, Vạn Linh riêng phần mình độc lập.

Muốn cùng thần hồn hoặc là hỗn độn hai phe chống lại, thậm chí tham dự vào tranh bá ở trong đi, Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh tam đại vũ trụ, nhất định phải liên thủ.

Chỉ là bình đẳng liên thủ, dĩ nhiên không phải Tiên Trùng vũ trụ mục đích.

Bọn hắn muốn, là tuyệt đối chưởng khống.

Muốn lấy bọn hắn làm chủ.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, nguyên bản tại dương gian xếp hạng thứ năm, thực lực tổng hợp, cũng sẽ không so Tiên Trùng vũ trụ yếu bao nhiêu.

Muốn để Sơn Hải vũ trụ nghe lệnh của Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, rất khó.

Cho nên, bọn hắn đầu tiên tìm Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Chỉ cần làm xong Vạn Linh Đại Vũ Trụ, liên hợp Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ thực lực, uy áp Sơn Hải Đại Vũ Trụ, vậy thì có khả năng thành công.

Không nghĩ tới, Dao Hoàng tính tình kiên cường, một điểm mặt mũi cũng không cho, lại một điểm chỗ giảng hoà đều không có, một lời không hợp, trực tiếp đuổi người.

Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng rời đi Vạn Linh Đại Vũ Trụ về sau, lại đi Sơn Hải Đại Vũ Trụ, đưa ra liên minh sự tình.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ 'Đế Hoàng' ngược lại là không có trực tiếp đuổi người, nhưng bọn hắn điều kiện là, liên minh có thể, nhưng muốn lấy Sơn Hải vi tôn.

Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng kém chút tức chết, làm sao có thể đáp ứng, phẩy tay áo bỏ đi.

Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng trở về Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, lập tức triệu tập Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cao tầng nghị sự.

"Ta đề nghị, lập tức xuất thủ, trước tiến đánh Vạn Linh Đại Vũ Trụ, chỉ cần đánh tan Vạn Linh Đại Vũ Trụ, thu phục Vạn Linh Đại Vũ Trụ thế lực, lại lôi cuốn hai phe chi uy, uy áp Sơn Hải vũ trụ, bọn hắn không đáp ứng cũng phải đáp ứng."

"Không tệ, bây giờ đại thế, Thương Thiên rời khỏi, các phương tranh bá, thần hồn cùng hỗn độn lưỡng cường đại chiến, cuối cùng nói không chừng lưỡng bại câu thương, ta Tiên Trùng nếu là nắm lấy cơ hội, cuối cùng nói không chừng có thể chế bá dương gian."

"Không tệ, đại trượng phu há có thể thưa dạ vô vi."

Đây là chủ chiến phái phát biểu.

Nhưng lấy Nghĩ Đế cầm đầu một bộ phận, lại cảm thấy không ổn, tùy tiện khởi xướng đại chiến, nói không chừng trước lưỡng bại câu thương chính là bọn hắn, ngược lại cho thần hồn cùng hỗn độn, thậm chí âm giới thừa dịp cơ hội, lẽ ra bình đẳng cùng Vạn Linh, Sơn Hải liên thủ.

Hai phe tranh chấp không hạ, cuối cùng cũng là không giải quyết được gì, định tại ngày khác bàn lại..