Chương 5568: Cường viện đến

Chương 5568: Cường viện đến

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, Vạn Linh Đại Vũ Trụ tam phương mặc dù không có khai chiến, nhưng cũng bởi vì việc này, quan hệ trở nên khẩn trương lên, tràn ngập mùi thuốc súng.

Đặc biệt là tam đại vũ trụ dưới trướng những cái kia vũ trụ, cả đám đều khẩn trương lên, thời khắc làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Là thời điểm mời Luyện Thương Tông rời núi."

Lục Minh nói nhỏ.

Bây giờ thế cục hỗn loạn, mà Hồng Hoang Vũ Trụ, muốn trong thời gian ngắn có rất lớn tăng lên, căn bản không có khả năng.

Tỉ như hắn, muốn đột phá Tiên Vương, độ khó cực lớn, chậm chạp khó mà thành công.

Phi Hoàng cũng là như thế.

Về phần những người khác, Như Phượng hoàng, thì càng khó khăn.

Mà Tiểu Nhân Vương cùng Đường Phong, muốn đột phá, càng là khó càng thêm khó.

Tiên Vương muốn đột phá, muôn vàn khó khăn, là tại chặn đường cướp của bên trên tục đường.

Cho dù hai người kinh tài tuyệt diễm, cũng cần thời gian đi tích lũy.

Ngược lại là Tiểu Nhân Vương, có thể sẽ càng nhanh một chút.

Bởi vì, Tiểu Nhân Vương hiện tại nhục thân, thế nhưng là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, mà Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, đã sớm thuế biến đến cửu biến Tiên Vương.

Cho nên, Tiểu Nhân Vương thuế biến, tương đối mà nói, lại so với người khác dễ dàng một chút.

Mặt khác, Tiểu Nhân Vương tại Hồng Hoang thời kỳ cường thịnh, cũng đã là ngũ biến Tiên Vương, mà lại tại ngũ biến Tiên Vương cảnh giới tích lũy thời gian rất lâu.

Về sau tao ngộ đại biến, lấy trạng thái đặc thù, du lịch vỡ vụn Hồng Hoang vô tận tuế nguyệt, đây đều là tôi luyện.

Cho nên, hắn tích lũy, có thể nói hùng hậu vô cùng, đã sớm thăm dò con đường của mình, cho nên, hắn hóa thành lục biến Tiên Vương, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng vẫn là không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì Vạn Linh cùng Tiên Trùng vũ trụ quan hệ khẩn trương, cho nên, cái kia tọa trấn Hồng Hoang cửu biến Tiên Vương, đã rời đi.

Làm Vạn Linh Đại Vũ Trụ mũi nhọn chiến lực, không có khả năng một mực tọa trấn Hồng Hoang.

Lúc này, một khi bộc phát đại chiến, một khi có cường địch đột kích, Hồng Hoang sức tự vệ cũng không mạnh.

Lấy bọn hắn lực lượng bây giờ, đối phó đại vũ trụ, dư xài, nhưng đối đầu với những cái kia thực lực cực mạnh cỡ lớn vũ trụ, còn kém xa lắm.

Cho nên, Lục Minh muốn cho Luyện Thương Tông rời núi, làm Hồng Hoang viện thủ.

Luyện Thương Tông trước kia trốn ở hỗn độn bên trong, đơn giản là kiêng kị Dương Đình cùng âm phủ mà thôi.

Nhưng bây giờ, dương gian âm giới, riêng phần mình hỗn chiến, tranh bá không ngớt, ai còn sẽ để ý tới Luyện Thương Tông.

Yến Hành cừu nhân, là Thương Thiên tộc, Thương Thiên tộc đều tự phong, Yến Hành đã không cần ẩn núp.

Cùng Đường Phong, Tiểu Nhân Vương bọn người nói sáng tỏ ngọn nguồn, Lục Minh lập tức xuất phát, nhanh chóng hướng về Luyện Thương Tông tiến đến.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh lần nữa tới đến Luyện Thương Tông, gặp được Yến Hành, đem hắn ý đồ đến nói một lần.

Nghe được bây giờ dương gian âm giới thế cục, Yến Hành cũng là trợn mắt hốc mồm.

Sau đó không chút do dự đáp ứng, Yến Hành sẽ đích thân xuất thủ, dẫn đầu Luyện Thương Tông cao thủ, cùng Lục Minh chạy tới Hồng Hoang Đại Lục.

Không lâu sau đó, Luyện Thương Tông cao thủ, đều tụ chung một chỗ.

Tăng thêm Yến Hành, trọn vẹn chín vị Tiên Vương.

Nguyên bản, ban đầu, Luyện Thương Tông chính là chín vị Tiên Vương, về sau tăng thêm Lưu Dương, chính là mười vị, bất quá Ác Ngôn bị giết về sau, lại khôi phục lại chín vị.

Mặt khác, Chân Tiên khoảng chừng năm mươi vị.

Đây là một cái kinh người số lượng, nhưng còn không phải Luyện Thương Tông toàn bộ, Luyện Thương Tông còn để lại hơn mười vị Chân Tiên tọa trấn Luyện Thương Tông.

Chín vị Tiên Vương, lưu lại một vị trấn thủ Luyện Thương Tông, cuối cùng tám vị Tiên Vương cộng thêm năm mươi vị Chân Tiên, đi theo Lục Minh, hướng về Hồng Hoang Đại Lục mà đi.

Bọn hắn hành động rất điệu thấp, không làm kinh động bất luận kẻ nào  chờ trở lại Hồng Hoang Đại Lục về sau, ngoại trừ Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương số ít người biết bên ngoài, Hồng Hoang Đại Lục những người khác, cũng không biết Hồng Hoang Đại Lục đã lặng yên không tiếng động tới một nhóm cao thủ.

Lục Minh bọn hắn tại Hồng Hoang Đại Lục người nào đó khói thưa thớt địa phương, chừa lại một vùng, cho Yến Hành bọn người ở lại.

Yến Hành bọn hắn, liền định trường kỳ cư ngụ ở nơi này địa.

Yến Hành cho Lục Minh hồi phục rất đơn giản, chỉ cần Hồng Hoang Vũ Trụ còn cần bọn hắn, bọn hắn liền không rời đi.

Cái này khiến Lục Minh có chút cảm động, cảm giác lúc trước thành công.

Có Yến Hành đám người gia nhập, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, đủ có thể cùng dương gian xếp hạng ba mươi vị trí đầu đại vũ trụ đọ sức,

Thậm chí có thể địch nổi trước hai mươi cũng khó nói.

Dù sao, Tiên Vương đỉnh phong cái này cấp bậc cao thủ rất ít, trước kia từ bên ngoài đến xem, chỉ có dương gian xếp hạng trước hai mươi đại vũ trụ, mới có được Tiên Vương đỉnh phong cường giả.

Đương nhiên, Lục Minh, Đường Phong bọn người quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không để cho Yến Hành bọn người lộ ra ánh sáng.

Dù sao, giữ lại át chủ bài, thời khắc mấu chốt mới có thể có đại dụng.

Vũ Trụ Hải những cái kia cường đại đại vũ trụ, cái nào không có có lưu át chủ bài?

. . . . .

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Thần Thánh Vô Song chỗ cung điện, Thần Thánh Vô Song lại triệu tập thủ hạ, nhằm vào hiện trước mắt dương gian tình thế triển khai thảo luận.

Loại này thảo luận sẽ, hắn thường xuyên làm, một khi thảo luận ra có giá trị vấn đề, hắn liền sẽ báo cáo.

Thần Thánh Vô Song thiên phú vốn là cực cao, lúc trước thế nhưng là năm phá yêu nghiệt, lại tăng thêm tại Bản Nguyên đại kiếp phía dưới đột phá, thiên phú tiềm lực lần nữa tăng lên.

Có thể nói, ngoại trừ sáu phá đi bên ngoài thiên phú người mạnh nhất tồn tại, có thể đủ bằng được Tiết Bỉ Ngạn.

Bây giờ Thần Thánh Vô Song đã thành tiên, tại Thánh Quang Đại Vũ Trụ, rất có quyền nói chuyện, hắn xách đề nghị, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao tầng đều sẽ coi trọng.

Đám người đông một câu tây một câu, nhưng đều không để cho mắt người trước sáng lên đề nghị.

"Công tử, bây giờ bên ta cùng Hỗn Độn Vũ Trụ phía kia đại chiến kịch liệt, lúc này, dương gian tuyệt đối không thể có phe thứ ba cường đại, đủ để uy hiếp được thế lực của chúng ta xuất hiện, mà ta nghe nói, Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh tam đại vũ trụ, có liên minh xu thế, thuộc hạ cảm thấy, tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh, không thể để cho bọn hắn kết minh thành công."

Lúc này, Da Bất Hủ đứng ra nói.

"A, nói tiếp."

Thần Thánh Vô Song gật đầu nói, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Da Bất Hủ túc trí đa mưu, rất được Thần Thánh Vô Song coi trọng, có cái gì vấn đề trọng yếu, đều sẽ tìm Da Bất Hủ thương nghị.

"Tốt nhất là để Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh Vũ Trụ tự giết lẫn nhau, lẫn nhau chinh chiến, cứ như vậy, đối với chúng ta liền không tạo thành uy hiếp  chờ chúng ta đánh bại hỗn độn trận doanh về sau, liền có thể dễ như trở bàn tay quét ngang bọn hắn."

Da Bất Hủ nói.

"Ngươi nói, chúng ta đều rõ ràng, nhưng bây giờ Tiên Trùng, Sơn Hải, Vạn Linh tam đại vũ trụ, tuy có mâu thuẫn, nhưng căn bản không có bộc phát đại chiến xu thế, như thế nào mới có thể để bọn hắn bộc phát đại chiến?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Cái này đơn giản, tam đại đỉnh cấp đại vũ trụ dưới trướng, đều có rất nhiều nhỏ một chút vũ trụ, chỉ cần kích động những này vũ trụ chém giết, kia tam đại đỉnh cấp vũ trụ, liền có thể bị kéo xuống nước."

Da Bất Hủ mỉm cười nói, một bức đã tính trước bộ dáng, tiếp tục nói: "Ta cùng Tiên Trùng dưới trướng mấy cái thực lực không tệ đại vũ trụ cao thủ nhận biết, bọn hắn nhiều lần hướng ta ra hiệu, có đầu nhập vào chúng ta Thánh Quang Đại Vũ Trụ mục đích, chẳng qua hiện nay dương gian thế cục không rõ, trong lòng bọn họ không chắc, có chút lắc lư mà thôi, bất quá có một chút có thể xác định, bọn hắn cũng không xem trọng Tiên Trùng vũ trụ.".