Chương 5569: Thần Phong Đại Vũ Trụ

Chương 5569: Thần Phong Đại Vũ Trụ

Vũ trụ ở giữa hợp tác, hết thảy cũng là vì lợi ích, vì sinh tồn mà thôi.

Những cái kia đầu nhập vào Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cỡ nhỏ vũ trụ, chưa chắc sẽ đối Tiên Trùng Đại Vũ Trụ toàn tâm toàn ý.

Có chút vũ trụ, không coi trọng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, muốn khác mưu đường ra, cũng là bình thường.

Chỉ là bây giờ dương gian thế cục không rõ, lấy thần hồn cùng hỗn độn cầm đầu hai đại trận doanh, chiến cuộc giằng co, khó mà phân ra thắng bại, cho nên những này vũ trụ, không biết đầu nhập vào phương nào.

Khó mà lựa chọn.

Cho nên mới sẽ âm thầm hướng Thánh Quang Đại Vũ Trụ lấy lòng, nhưng lại đung đưa không ngừng.

"Những này đại vũ trụ, cố ý lấy lòng, nhưng lại đung đưa không ngừng, chỉ cần công tử đưa bọn hắn hứa hẹn, âm thầm tiếp nhận bọn hắn, để bọn hắn trước tiên có thể lưu tại Tiên Trùng vũ trụ dưới trướng  chờ đánh tan hỗn độn trận doanh về sau, lại để cho bọn hắn đầu nhập vào, bọn hắn liền sẽ đối công tử theo lệnh mà làm."

"Sau đó lại đưa một chút bảo vật cho bọn hắn, để bọn hắn đối Vạn Linh dưới trướng vũ trụ phát động công kích, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Da Bất Hủ nói ra kế hoạch của mình.

Thần Thánh Vô Song gật gật đầu, giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi là nghĩ châm ngòi Tiên Trùng dưới trướng vũ trụ, đi tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ đi."

"Công tử minh giám!"

Da Bất Hủ khom người nói: "Hồng Hoang Vũ Trụ, rất được Vạn Linh Vũ Trụ coi trọng, nếu là có thể nhất cử tiêu diệt Hồng Hoang Vũ Trụ, Vạn Linh Vũ Trụ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, khẳng định sẽ đối với Tiên Trùng khởi xướng đại chiến."

"Không phải, dùng cái gì phục chúng?"

"Ngươi nói không sai, mấu chốt là, ngươi nhận biết trong vũ trụ, có thể đối phó được Hồng Hoang Vũ Trụ sao?"

Thần Thánh Vô Song nói.

"Tiên Trùng dưới trướng Thần Phong Đại Vũ Trụ, dương gian xếp hạng ba mươi hai, có được sáu tên Tiên Vương, trong đó có hai vị thất biến Tiên Vương."

"Mà ta đã thăm dò được, bởi vì Vạn Linh cùng Tiên Trùng quan hệ khẩn trương, cho nên Vạn Linh Đại Vũ Trụ điều tập tất cả đỉnh tiêm chiến lực, đã không có người tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ, mà Hồng Hoang Vũ Trụ trước mắt tới nói, chỉ có hai vị Tiên Vương, theo thứ tự là Đường Phong cùng Hiên Viên Dật, đều là ngũ biến Tiên Vương."

"Cho dù kia Đường Phong có thể điều động Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, cao nữa là liền có thể so với một vị thất biến Tiên Vương, hai vị thất biến Tiên Vương xuất thủ, cộng thêm mặt khác bốn vị Tiên Vương, oanh sát bọn hắn, dư xài."

Da Bất Hủ đạo, trong mắt chỗ sâu, hiện lên nồng đậm sát cơ.

Lần trước, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ tiến đến diệt sát Hồng Hoang, thế mà bị Vạn Linh Đại Vũ Trụ cường giả chặn lại, đồng thời Thánh Quang, Thần Hồn, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ, bởi vì kiêng kị Vạn Linh Đại Vũ Trụ, sợ đem Vạn Linh Đại Vũ Trụ ép về phía hỗn độn trận doanh, một mực không dám phái cao thủ đi tiến đánh Hồng Hoang, cho nên trong lòng của hắn phi thường không cam tâm, một mực mưu đồ như thế nào mới có thể diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Tốt, một chiêu này mượn đao giết người, Vạn Linh Đại Vũ Trụ tuyệt đối không ngờ được là chúng ta làm, sẽ chỉ đem đầu mâu đối hướng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, không tệ."

Thần Thánh Vô Song gật gật đầu.

Hắn cũng rất muốn diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ, năm đó, hắn nhưng là tại Lục Minh trên tay bị thiệt lớn, một mực canh cánh trong lòng.

"Ta còn có thể kích động Tiên Trùng dưới trướng càng nhiều đại vũ trụ, cùng một chỗ tiến đánh Vạn Linh dưới trướng cái khác vũ trụ, đến lúc đó, hai phe nhất định bị liên lụy đi vào, bộc phát đại chiến."

Da Bất Hủ tiếp tục nói.

"Ngươi tay đi làm đi, bất quá kia Hồng Hoang không hề tầm thường, ta luôn cảm giác khó đối phó, ta sẽ hướng lên phía trên xin, mặt khác phái ra cao thủ bí mật quan sát, nếu là có biến, vị kia cao thủ, thời khắc mấu chốt nhưng cho ra một kích trí mạng."

Thần Thánh Vô Song suy tư một hồi nói.

Hội nghị tán đi về sau, Thần Thánh Vô Song lập tức xuất phát, bái kiến Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh Đế Hoàng, nói rõ hắn ý nghĩ.

"Ý nghĩ rất không tệ, vậy liền bắt đầu đi làm đi, ta lại phái một người âm thầm hiệp trợ."

Vị này nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả nói xong, truyền ra một đạo tin tức.

Không lâu sau đó, một thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện, toàn thân tản mát ra khí tức âm lãnh.

"Âm giới cường giả."

Thần Thánh Vô Song con ngươi có chút ngưng tụ.

"Tâm Lạc, đến từ âm giới cửu biến Tiên Vương, trước kia bởi vì đắc tội Hỗn Khư Đại Vũ Trụ, cho nên tại âm giới khó mà đặt chân, liền âm thầm đầu nhập vào chúng ta Thánh Quang vũ trụ, những năm này, một mực bí mật hành động, không có ai biết."

Thánh Quang nửa bước Vũ Trụ cảnh Đế Hoàng nói.

Thần Thánh Vô Song gật gật đầu.

Trong lòng của hắn minh bạch, đây cũng là Thánh Quang Đại Vũ Trụ át chủ bài một trong.

Chỉ là loại này át chủ bài, là không thể đặt ở bên ngoài.

. . .

Đảo mắt, Luyện Thương Tông đi vào Hồng Hoang, đã qua nửa năm.

Một ngày này, Hồng Hoang Đại Lục bên trên, bỗng nhiên một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, Đường Phong đứng ở trong cao không, thanh âm tại Lục Minh, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương chờ tiên đạo cấp bậc trong tai đồng thời vang lên.

"Có địch nhân xuất hiện tại vũ trụ thông đạo phụ cận."

Vù vù. . .

Lục Minh bọn người, nhao nhao kết thúc bế quan, phóng lên tận trời.

"Chẳng lẽ lại là thần hồn trận doanh người?"

Phi Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Khó mà nói, thần hồn trận doanh người, chỉ sợ không dám trắng trợn đột kích, đi xem một chút."

Đường Phong nói.

Bọn hắn giống như một đạo điện quang bay ra, rất nhanh liền tới gần một đầu vũ trụ thông đạo lối vào, lập tức liền nhìn thấy, mấy chiếc chiến hạm khổng lồ, tới lúc gấp rút nhanh hướng về Hồng Hoang Đại Lục lái tới.

Không phải một người hai người, mà là một chi đại quân.

Mấy chiếc chiến hạm, phía trên hiện đầy phù văn, tại chiến hạm chung quanh, còn lơ lửng bên trong mười hai thanh tiên binh, lẫn nhau phù văn xen lẫn, tạo thành một tòa đáng sợ trận pháp.

"Là Thần Phong Đại Vũ Trụ."

Vừa nhìn thấy mấy chiếc chiến hạm còn có trên chiến hạm sinh linh, Đường Phong bọn người, liền nhận ra được.

Giết

Đường Phong phi thường trực tiếp, khẽ quát một tiếng, thân cùng Hồng Hoang Vũ Trụ tương hợp, điều động Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, chém về phía Thần Phong Đại Vũ Trụ mấy chiếc chiến hạm.

Đối phương thái độ như thế mà đến, mục đích không cần nói cũng biết, cho nên không có cái gì có thể nói, trực tiếp động thủ.

"Xuất thủ!"

Trên một chiếc chiến hạm, một vị cung trang phụ nhân hạ lệnh.

Người này, chính là Thần Phong Đại Vũ Trụ hai vị thất biến Tiên Vương một trong.

Chiến hạm chung quanh, mười hai thanh tiên binh phát sáng, cùng mấy chiếc chiến hạm tương hợp, đánh ra một đạo tiên quang, oanh một tiếng, đem Đường Phong đánh ra kiếm quang đánh tan.

Lui

Đường Phong quát khẽ, đám người nhanh chóng lui lại, lui trở về Hồng Hoang Đại Lục phía trên, lập tức, Hồng Hoang Đại Lục từng cái phương hướng, đều có hào quang trùng thiên, hóa thành một tòa cự đại trận pháp.

Cái này, đồng dạng là một tòa Tiên cấp trận pháp.

Hồng Hoang Đại Lục, sao lại không có trận pháp.

Khỏi cần phải nói, Tam Ngộ lão nhân tinh thông các loại trận pháp, bố trí trận pháp, với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Lại thêm Lục Minh, Đường Phong trên tay bọn họ, có thật nhiều tiên binh cùng các loại trân quý vật liệu, cho nên, Hồng Hoang Đại Lục bên trên, cũng có một tòa trận pháp cường đại.

Trận pháp khởi động, tiên quang đầy trời, hóa thành một thanh khổng lồ kiếm quang, phách trảm mà ra, cùng Thần Phong Đại Vũ Trụ trận pháp chống lại.

Loại này Tiên cấp trận pháp, uy lực vô tận, phi thường kinh người, không giống với hợp kích trận pháp, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn bố trí mà ra.

Đều là trước đó tốn hao tinh lực chuẩn bị xong.

Hồng Hoang trận pháp, mượn vị trí địa lý ưu thế, có thể không ngừng mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, mà thần Phong Vũ trụ trận pháp, bởi vì cao thủ càng nhiều, có bao nhiêu vị Tiên Vương Chân Tiên liên thủ, cho nên hai phe trận pháp không đoạn giao phong, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại..