Chương 5570: Riêng phần mình đối thủ

Chương 5570: Riêng phần mình đối thủ

Hai phe điều khiển trận pháp, không đoạn giao phong, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Nhưng, Thần Phong Vũ Trụ người, lại không nghĩ tiếp tục giằng co xuống dưới.

Hồng Hoang Vũ Trụ, dù sao cũng là thuộc về Vạn Linh Vũ Trụ cương vực bên trong, thời gian kéo quá dài, vạn nhất bị Vạn Linh Vũ Trụ phát hiện, điều động cao thủ đến đây, bọn hắn liền nguy hiểm.

"Hai người chúng ta đồng loạt ra tay, từ những phương hướng khác chỗ bạc nhược đánh tan bọn hắn trận pháp."

Vị kia cung trang phụ nhân nói.

Tốt

Một cái làn da màu xanh thanh niên gật đầu, người này, cùng cung trang phụ nhân, chính là Thần Phong Vũ Trụ hai vị thất biến Tiên Vương.

Vù vù!

Hai vị thất biến Tiên Vương, xông ra chiến hạm, từ hai bên trái phải hai bên phóng tới Hồng Hoang Đại Lục.

Đại lục phía trên, trận pháp vận chuyển, tạo thành một tầng lồng ánh sáng, đem trọn phiến Hồng Hoang Đại Lục, đều bao phủ đi vào.

Oanh

Oanh

Hai vị thất biến Tiên Vương, xuất thủ đánh vào lồng ánh sáng phía trên, để lồng ánh sáng rung động dữ dội, khuấy động lên từng cơn sóng gợn.

Bất quá, cuối cùng vẫn bị chặn.

Nhưng hai vị thất biến Tiên Vương như ánh sáng bắn lên, cấp tốc đổi một vị trí oanh kích.

"Bọn hắn đang tìm trận pháp yếu kém điểm."

Tam Ngộ lão nhân sắc mặt nghiêm túc đường.

Hồng Hoang Đại Lục, cương vực quá rộng lớn, đối với Chân Tiên thậm chí Tiên Vương tới nói, tự nhiên không tính là gì, rất nhanh liền có thể vượt qua, nhưng đối với Chân Tiên phía dưới tồn tại tới nói, thật rất rộng lớn.

Đây là trước kia vũ trụ phế tích vô số đại lục mảnh vỡ tụ hợp cùng một chỗ hình thành.

To lớn như vậy Hồng Hoang Đại Lục, muốn bố trí ra một cái hoàn toàn không có nhược điểm đại trận, có thể ngăn trở Tiên Vương đại trận, kia không thực tế, quá khó khăn, lấy Tam Ngộ lão nhân tu vi, căn bản làm không được.

Muốn bố trí ra một cái ngay cả thất biến Tiên Vương đều không có bản pháp tìm tới nhược điểm Tiên cấp trận pháp, Tam Ngộ lão nhân tu vi, tối thiểu muốn đạt tới thất biến Tiên Vương trở lên.

Rầm rầm rầm. . .

Hai vị thất biến Tiên Vương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền biến đổi mười cái phương vị, công ra mười mấy chiêu.

Răng rắc!

Cung trang phụ nhân lại một lần nữa công kích thời điểm, trên trận pháp xuất hiện răng rắc thanh âm, xuất hiện một vết nứt.

"Không tốt, bị hắn tìm tới nhược điểm."

Tam Ngộ lão nhân khẽ quát một tiếng.

"Ta đi ngăn trở hắn."

Đường Phong mở miệng, phóng lên tận trời, lôi cuốn vũ trụ uy năng, hóa thành kinh thiên kiếm ánh sáng, thẳng hướng cung trang phụ nhân.

"Chỉ là ngũ biến Tiên Vương, đừng tưởng rằng có thể mượn nhờ vũ trụ chi lực, liền có thể đánh với ta một trận."

Cung trang phụ nhân lạnh lùng mở miệng, tiên quang bắn ra, cùng Đường Phong triển khai đại chiến.

Hai người liên tục giao phong mấy chiêu, Đường Phong không chút nào lui, thế mà ngạnh sinh sinh đem cung trang phụ nhân chặn lại.

Cái này khiến cung trang phụ nhân sắc mặt có chút khó coi, không nghĩ tới một cái ngũ biến Chân Tiên, mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ chi lực thời điểm, thật có thể cùng nàng địch nổi.

"Ngươi đến công kích bên này nhược điểm, bọn hắn có thể mượn nhờ vũ trụ lực lượng người, chỉ có một cái, không người có thể ngăn cản ngươi."

Cung trang phụ nhân hét lớn, tự nhiên là đối cái kia làn da màu xanh thất biến Tiên Vương nói.

Làn da màu xanh Tiên Vương, một cái lắc mình, liền xuất hiện tại vừa rồi cung trang phụ nhân công kích cái kia yếu kém đốt, muốn phát động công kích, nhất cử công phá trận pháp.

"Ai, nghĩ ẩn tàng lực lượng cũng giấu không được."

Lục Minh trong lòng than nhỏ.

Ngay lúc này, cái kia yếu kém điểm cách đó không xa, bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, một chiêu thẳng hướng làn da màu xanh thanh niên.

Là Luyện Thương Tông bây giờ thứ hai cao thủ, Thường Không, một vị thất biến Tiên Vương.

Lúc trước Ác Ngôn phản loạn thời điểm, Thường Không từng ngăn cản Ác Ngôn, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng Ác Ngôn dù sao cũng là bát biến Tiên Vương.

Làm thất biến Tiên Vương, Thường Không thực lực tuyệt đối không kém.

Lục Minh bọn hắn nguyên bản không muốn để cho Luyện Thương Tông lực lượng quá sớm bại lộ, nhưng bây giờ không có cách nào, Thần Phong Đại Vũ Trụ lực lượng, hoàn toàn chính xác ở xa Hồng Hoang Vũ Trụ phía trên, chỉ dựa vào lực lượng của chính bọn họ, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể xuất động Luyện Thương Tông lực lượng.

Nhưng bọn hắn y nguyên không muốn toàn bộ bại lộ, có thể ít bại lộ, liền thiếu đi bại lộ, có thể nhiều ẩn tàng một chút thực lực, liền nhiều ẩn tàng một chút thực lực.

"Thất biến Tiên Vương."

Làn da màu xanh thất biến Tiên Vương, biến sắc, không lo được công kích Hồng Hoang trận pháp, toàn lực ứng đối Thường Không công kích.

Hai vị thất biến Tiên Vương, đại chiến cùng một chỗ.

"Đáng chết, không phải nói Hồng Hoang Vũ Trụ không có cường đại Tiên Vương tọa trấn sao?"

Làn da màu xanh Tiên Vương trong lòng gầm thét.

Kể từ đó, Thần Phong Đại Vũ Trụ hai vị thất biến Tiên Vương, toàn bộ bị chặn, thời gian ngắn, khó mà phân ra thắng bại.

"Chân Tiên khống trận công kích, Tiên Vương toàn bộ xuất thủ, phá trận."

Cung trang phụ nhân hét lớn.

Xoát xoát xoát xoát!

Đồng thời, Thần Phong Đại Vũ Trụ, xông ra bốn đạo thân ảnh.

Bốn vị Tiên Vương.

Trong đó một vị, là lục biến Tiên Vương, mặt khác ba vị, là ngũ biến Tiên Vương.

Bốn vị Tiên Vương, toàn bộ hướng về kia một chỗ yếu kém điểm phóng đi.

"Vị kia lục biến Tiên Vương, giao cho ta."

Tiểu Nhân Vương đạo, toàn thân bao trùm tiên quang, cầm trong tay một thanh tiên kiếm, liền xông ra ngoài, huy kiếm chém về phía vị kia lục biến Chân Tiên.

"Không thể mượn nhờ Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, vậy ngươi một cái ngũ biến Tiên Vương cũng nghĩ đánh với ta một trận, muốn chết."

Vị kia lục biến Tiên Vương quát lạnh, cầm trong tay một thanh loan đao, đánh ra đáng sợ đao quang, thẳng hướng Tiểu Nhân Vương.

Coong một tiếng, hai người va chạm một chiêu, Tiểu Nhân Vương thân thể run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Chiêu thứ nhất, Tiểu Nhân Vương liền rơi vào hạ phong.

Tiểu Nhân Vương mặc dù chiến lực cường đại, nhưng có thể phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh, nào có kẻ yếu.

Đặc biệt là có thể tại ngũ biến Tiên Vương trên cơ sở tiến thêm một bước, mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Nếu là nói đạt tới ngũ biến Tiên Vương, có may mắn có thể nói, cái kia có thể tại ngũ biến Tiên Vương trên cơ sở tiến thêm một bước, liền không có bất luận cái gì may mắn có thể nói.

Cho nên, muốn vượt cấp mà chiến, thực sự quá khó khăn.

Lấy Tiểu Nhân Vương thực lực, một chiêu phía dưới, đều rơi vào hạ phong, lít nha lít nhít đao quang, vô cùng sắc bén, không ngừng cắt chém thân thể của hắn.

Nhưng, Tiểu Nhân Vương cuối cùng thực lực cường đại, đồng thời nhục thân chính là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, tại Tiên Vương cấp Tiểu Nhân Vương chưởng khống dưới, tiềm năng hoàn toàn bị kích phát ra, đem những cái kia lít nha lít nhít đao quang ngăn cản xuống dưới.

"Liền điểm ấy lực lượng sao, không đủ a, lại đến."

Tiểu Nhân Vương nhếch miệng cười một tiếng, vung vẩy chiến kiếm, lại xông tới.

Mà đổi thành bên ngoài ba vị ngũ biến Tiên Vương, đã vọt tới, ba đạo công kích, đánh vào trận pháp yếu kém điểm, để trận pháp yếu kém điểm rung động dữ dội.

Mặc dù chỉ là ba vị ngũ biến Tiên Vương, nhưng yếu kém điểm cũng ngăn không được, chỉ sợ không cần mấy chiêu, liền sẽ bị đánh tan.

"Lục Minh, là để Luyện Thương Tông người xuất thủ sao? Vẫn là chúng ta xuất thủ?"

Bên cạnh, Phi Hoàng hỏi.

Lục Minh có chút chần chờ.

Hắn tự nhiên nghĩ tự mình ra tay, bất quá lấy thực lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại một vị Tiên Vương.

Cho dù tăng thêm Cầu Cầu, cũng nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại hai vị.

Còn có một vị Tiên Vương làm sao bây giờ?

Phi Hoàng mặc dù chiến lực cường đại, nhưng cùng Tiên Vương vẫn là chênh lệch quá lớn.

Hắn cùng Cầu Cầu đối mặt ngũ biến Tiên Vương, cho dù không địch lại, tự vệ vẫn là có thể.

Nhưng Phi Hoàng đối mặt Tiên Vương, bỏ mình xác suất, vẫn là rất lớn.

Lục Minh đang suy nghĩ, muốn hay không để Luyện Thương Tông lại xuất động một vị Tiên Vương..