Chương 5571: Âm thầm theo dõi hai con ngươi

Chương 5571: Âm thầm theo dõi hai con ngươi

Lục Minh mình, khẳng định là muốn ra tay.

Hắn hiện tại tích lũy đã đầy đủ, nhưng lại chậm chạp không cách nào đột phá Tiên Vương cảnh.

Hắn muốn cùng Tiên Vương đại chiến, cùng Tiên Vương sinh tử chém giết, tại sinh tử bên trong cảm ngộ, tại dưới áp lực cường đại, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch.

Nhưng Phi Hoàng khẳng định không được.

Ngay tại Lục Minh chần chờ muốn hay không lại để cho Luyện Thương Tông xuất động một vị Tiên Vương thời điểm, Cầu Cầu đã chủ động bay ra ngoài.

"Lục Minh, ta bây giờ chỉ nửa bước đã bước vào Tiên Vương cảnh, ta tới đối phó hai vị Tiên Vương, ta muốn nhờ bọn hắn lực lượng, tới giúp ta luyện hóa thể nội Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, giúp ta nhất cử bước vào Tiên Vương."

Cầu Cầu thanh âm, tại Lục Minh trong tai vang lên.

"Tốt, vậy chúng ta hai cái ngày liền ngăn lại ba vị Tiên Vương."

Lục Minh mắt sáng ngời, chiến ý bác phát, phóng lên tận trời, cùng Cầu Cầu cùng một chỗ xông về trận pháp bên ngoài.

Xông ra quá trình bên trong, Cầu Cầu hóa thành Nhân Vương chiến kiếm bộ dáng, thân kiếm chấn động, mấy trăm đạo sắc bén kiếm quang đã chém ra, chém về phía trong đó hai vị ngũ biến Chân Tiên.

"Chân Tiên cũng dám đến ngăn cản chúng ta, không biết tự lượng sức mình."

Ba vị ngũ biến Tiên Vương lấp lóe lãnh quang, cảm giác mình bị xem thường, dự định phát động lôi đình một kích, trong nháy mắt diệt sát Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Hai vị kia ngũ biến Tiên Vương quát chói tai một tiếng, tiên quang bắn ra, đánh ra đáng sợ công kích, đem Cầu Cầu chém ra kiếm quang toàn bộ đánh tan.

Sau đó vồ giết về phía Cầu Cầu, công kích Cầu Cầu thân kiếm.

Đương đương!

Cầu Cầu thân kiếm chấn động, bị đánh bay ra ngoài, nhưng kiếm minh thanh âm vang vọng hư không, cho thấy Cầu Cầu cũng không có vấn đề.

Cầu Cầu từ khi tiến vào tứ biến Chân Tiên về sau, tốc độ tiến bộ không giảm chút nào, mỗi một ngày đều tại tiến bộ, bây giờ chỉ nửa bước đều nhanh bước vào Tiên Vương cảnh, chiến lực cực mạnh, đối mặt hai vị ngũ biến Tiên Vương, trong lúc nhất thời thế mà không có lạc bại.

Nếu không phải luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện độ khó cực lớn, cần thời gian nhất định, Cầu Cầu chỉ sợ đã bước vào Tiên Vương.

Hiện tại, hắn chính là muốn mượn nhờ hai vị Tiên Vương lực lượng, thay hắn luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

"Các ngươi liền điểm ấy lực lượng sao, còn Tiên Vương đâu, cho ta gãi ngứa ngứa còn tạm được, lại đến."

Cầu Cầu kêu gào, tiếp tục xông tới.

Hai cái ngũ biến Tiên Vương sát cơ nồng đậm, sắc mặt lạnh giống khối băng, không nói một lời, toàn lực thôi động sát chiêu công kích Cầu Cầu.

Đương đương đương. . .

Cầu Cầu cơ hồ không đề phòng, mặc cho hai vị ngũ biến Tiên Vương công kích rơi vào trên người, đem hết thảy lực lượng đều thực sự tiếp nhận, hắn bị xa xa đánh bay ra ngoài.

Bất quá, hắn tại bị đánh trúng trong nháy mắt, đã đem lực lượng đổ vào thể nội không gian bên trong, dùng để luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Đối phương mỗi một lần công kích, đều giống như toàn lực giúp hắn luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Cho nên, hắn tiếp nhận sau một kích, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện liền bị luyện hóa một tia, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tràn vào toàn thân hắn.

Hắn nhận một điểm thương thế, không chỉ có khỏi hẳn, mà lại tu vi còn cao siêu hơn một chút.

Đương nhiên, đây là bởi vì, Cầu Cầu cùng thực lực của đối phương, chênh lệch không có lớn như vậy nguyên nhân.

Hắn nếu là đối mặt một vị lục biến Tiên Vương, công kích của đối phương, hắn liền căn bản không chịu nổi, đừng bảo là đạo nhập thể nội không gian trợ giúp luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, chỉ sợ lực lượng cường đại, có thể trong nháy mắt đem hắn thân thể xé rách.

"Liền điểm ấy lực lượng? Ngay cả ta một cái Chân Tiên phòng ngự đều mở không ra, mất mặt."

Cầu Cầu tiếp tục gọi rầm rĩ, xông về hai vị ngũ biến Tiên Vương.

Rầm rầm rầm. . .

Lúc này, Lục Minh cùng vị cuối cùng ngũ biến Tiên Vương, đã giao phong hơn mười chiêu.

Lục Minh vừa ra tay, liền đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cùng đối phương đại chiến.

Đây là một vị đại hán, cầm trong tay một đôi lưỡi búa, liên hoàn công kích, thực lực cực mạnh, không phải Lưu Dương loại kia yếu gà Tiên Vương có thể so.

Cho nên Lục Minh tiếp nhận áp lực thực lớn, kịch chiến hơn mười chiêu, mỗi một chiêu Lục Minh đều muốn lui lại một khoảng cách, hai tay run lên.

Giết

Đối phương hét lớn, hai lưỡi búa phách trảm mà đến, giống như hai cái đại vũ trụ áp bách tới.

"Tới đi, tới đi, sức liều toàn lực một trận chiến. . ."

Lục Minh quát khẽ, mặc dù cảm giác được áp lực, nhưng là ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, lập loè phản quang, giống như hai cái ngôi sao.

Hắc minh thương như Thần long tấn công, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Hiên Viên Kiếm Kinh cùng Thanh Liên Kiếm Kinh, liên tục không ngừng thi triển mà ra, đem chiến lực thôi động đến đỉnh cao nhất, cùng đối phương chém giết.

Hồng Hoang Đại Lục bên trong, trận pháp bên trong, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tam Ngộ lão nhân chờ khẩn trương nhìn xem.

"Lục Minh không có việc gì, hắn là muốn mượn đối phương tôi luyện bản thân, tốt trợ hắn phá Tiên Vương, cho dù không địch lại, hắn thân phụ Bất Diệt Tiên Kinh cùng vạn vũ hư không trải qua hai đại thủ đoạn bảo mệnh, tự vệ không có gì lo lắng."

Phi Hoàng đạo, từ trong ánh mắt của nàng, mơ hồ cũng có thể gặp cường đại chiến ý.

Nàng cũng nghĩ khiêu chiến Tiên Vương, bất quá nàng rõ ràng thực lực của mình, đối mặt Tiên Vương, nàng khó mà tự vệ.

"Tiểu tử này, thật lợi hại, nhanh như vậy tu vi liền vượt qua ta, mà lại chiến lực mạnh thành dạng này, có thể mượn Tiên Vương tôi luyện bản thân, ta coi như đạt tới Chân Tiên đỉnh phong, cũng không cách nào như thế a."

Hồn Mệnh cảm thán.

"Lục Minh chi thiên phú, là ta bình sinh ít thấy, tam vị nhất thể, đến tiếp sau bộ phận, phần lớn đều là ta tưởng tượng bên trong cảnh giới, không nghĩ tới hắn có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, chính ta lúc trước cũng không bằng hắn."

Tam Ngộ lão nhân thở dài.

Tam vị nhất thể có bao nhiêu khó tu luyện, Tam Ngộ lão nhân rất rõ ràng.

Những năm này, hắn cũng từ Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong chọn lựa hạt giống tốt, truyền thụ tam vị nhất thể, hi vọng có người có thể luyện thành, đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, vẫn không có người nào có thể chân chính thành công.

Lục Minh có thể có như thế chiến lực, không hoàn toàn là bởi vì tam vị nhất thể.

Chỉ có thể nói, Lục Minh cùng tam vị nhất thể, là hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ thành tựu.

Rất nhanh, Lục Minh liền cùng đối phương chém giết hơn năm mươi chiêu.

Đại chiến đến bây giờ, Lục Minh đã thụ thương, trên người có mấy đạo vết thương, thân thể bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng là hắn chiến ý, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng cường thịnh.

Cùng Lục Minh cùng loại, Tiểu Nhân Vương tình huống cũng không được khá lắm, hắn cũng thụ thương, độc chiến một vị lục biến Tiên Vương, dù sao quá miễn cưỡng.

Cũng may, Tiểu Nhân Vương thủ đoạn bảo mệnh, đủ cường đại.

Nhục thân, là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, Tiên Hồn phương diện, hắn tu luyện « Bất Diệt Tiên Kinh » Tiên Hồn kiên cố vô cùng.

Đồng thời, còn tu luyện « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tốc độ như điện, bằng vào những này, mới có thể cùng đối phương quần nhau, duy trì bất bại.

Về phần Cầu Cầu, tình huống rất tốt, một mình đối mặt hai vị ngũ biến Tiên Vương, chẳng những không có thụ thương, ngược lại càng đánh càng mạnh.

Loại thiên phú này, liền xem như Lục Minh, cũng chỉ có thể hâm mộ.

Mà Thường Không cùng Đường Phong, đại chiến hai vị thất biến Tiên Vương, vẫn là giằng co trạng thái, khó mà phân ra thắng bại.

Thời gian dần trôi qua, Thần Phong Đại Vũ Trụ người, bắt đầu lo lắng.

Chậm chạp công không được Hồng Hoang Vũ Trụ, tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ đối bọn hắn không ổn a.

Lúc này, một chỗ vũ trụ thông đạo bên ngoài, một đôi ánh mắt lạnh như băng, liếc nhìn Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong chiến trường.

Người này bị một tầng mê vụ bao phủ, ánh mắt tại mê vụ thoáng hiện, giống như ăn người ác thú.

"Thật sự là phế vật, nhiều người như vậy, ngay cả một cái Hồng Hoang Vũ Trụ đều bắt không được, cuối cùng vẫn là muốn ta xuất thủ."

Đạo thân ảnh này trong lòng nói nhỏ..