Chương 5572: Diệt sát 9 biến

Chương 5572: Diệt sát 9 biến

Hồng Hoang Vũ Trụ thông đạo bên ngoài, ẩn núp một người, ánh mắt của hắn, phảng phất có thể xuyên thấu qua vô tận hư không, nhìn thấy Hồng Hoang Đại Lục trên không chiến trường.

Người này ánh mắt cực kỳ âm lãnh, tràn ngập bạo ngược sát cơ, người này, dĩ nhiên chính là Tâm Lạc, âm thầm đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương.

Hắn theo đuôi Thần Phong Đại Vũ Trụ cao thủ mà đến, trước đó giấu ở vũ trụ thông đạo bên ngoài, bí mật quan sát tình hình chiến đấu.

Nếu như Thần Phong Đại Vũ Trụ người có thể thuận lợi cầm xuống Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, hắn liền không có dự định động thủ.

Không nghĩ tới, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, để hắn cũng cảm giác kinh ngạc.

Hắn kinh hãi nhất chính là, Hồng Hoang Vũ Trụ rõ ràng mới ba vị Tiên Vương, lại có thể đem Thần Phong Vũ Trụ sáu vị Tiên Vương ngăn cản xuống dưới.

"Xem ra vẫn là phải ta xuất thủ, tốc chiến tốc thắng đi."

Tâm Lạc ánh mắt, khóa chặt lại Đường Phong.

Hắn chuẩn bị xông lên tiến vũ trụ thông đạo, cái thứ nhất chính là giết Đường Phong.

Dù sao, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, Đường Phong có thể mượn nhờ vũ trụ chi lực, thực lực cường đại, đồng thời cái khác vũ trụ sinh linh vừa tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, liền có thể bị Đường Phong cảm ứng được, hắn một mực ẩn thân tại vũ trụ thông đạo bên ngoài, chính là sợ bị Đường Phong sớm phát hiện, cho nên, Đường Phong cái thứ nhất diệt trừ tốt.

Tiên lực vận chuyển toàn thân, Tâm Lạc hóa thành một đạo tiên quang, đột nhiên vọt vào vũ trụ trong thông đạo.

Lấy tu vi của hắn, từ vũ trụ thông đạo đến chiến trường, chỉ cần một cái chớp mắt.

Coi như Đường Phong kịp phản ứng, cũng tránh không khỏi công kích của hắn.

Nhưng ngay tại hắn xông vào vũ trụ thông đạo thời điểm, lại phát hiện bên cạnh thân bỗng nhiên nhiều hơn một thân ảnh, chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tâm Lạc lông tơ, lập tức tạc lập, bản năng cảm giác được nguy hiểm, lập tức liền muốn xuất thủ dùng ra sát chiêu oanh kích đạo thân ảnh này, nhưng đạo thân ảnh này, so với hắn sớm hơn một bước xuất thủ.

Một thanh chiến phủ, bỗng nhiên hướng Tâm Lạc bổ tới.

Phốc

Tâm Lạc thân thể, trực tiếp bị đánh vì làm hai nửa.

Là cửu biến Tiên Vương.

Chủ quan, không có tránh!

Tâm Lạc trong lòng rống to.

Hắn thật chủ quan, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong sẽ có một tôn cửu biến Tiên Vương, mà lại rất rõ ràng trước đó liền phát hiện hắn, cho nên tại hắn xông vào thông đạo trong nháy mắt, liền xuất hiện tại hắn phụ cận.

Trốn

Giờ phút này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trốn.

Nhưng là, kia một búa bên trong ẩn chứa lực lượng, quá mức kinh khủng, bổ ra hắn Tiên thể, bổ ra hắn Tiên Hồn, trên đó lực lượng hủy diệt, đang không ngừng hủy diệt hắn Tiên Hồn.

Cửu biến Tiên Vương, cơ hồ bất hủ bất diệt.

Đương nhiên, cũng chỉ là so ra mà nói.

Tại không có lọt vào lực lượng kinh khủng oanh kích lúc, tự nhiên bất hủ bất diệt, nhưng bị càng khủng bố hơn lực lượng công kích về sau, như thường muốn chết.

Tâm Lạc giãy dụa muốn lui lại, nhưng này đem chiến phủ, lại phách trảm mà tới.

Phốc phốc!

Tâm Lạc Tiên thể Tiên Hồn, biến thành bốn mảnh.

Sau đó chiến phủ lại trảm.

Hư không bên trong, tất cả đều là lít nha lít nhít búa ảnh, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Hư không bên trong, tất cả đều là Tâm Lạc không cam lòng gào thét.

"Không nghĩ tới, hôm nay có thể giết một tôn cửu biến Tiên Vương, rất lâu không có giết cửu biến Tiên Vương."

Yến Hành cười nhạt một tiếng.

Không cần phải nói, cái này người xuất thủ, tự nhiên là Yến Hành.

Tâm Lạc coi là, chỉ có tiến vào vũ trụ thông đạo, mới có thể bị Đường Phong phát hiện, hắn căn bản không biết, theo Đường Phong thực lực tăng lên, coi như tới gần vũ trụ thông đạo, thậm chí tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ hàng rào, Đường Phong cũng y nguyên có thể phát hiện.

Tâm Lạc ẩn thân tại vũ trụ thông đạo bên ngoài, coi là Đường Phong không phát hiện được, nhưng lại không biết, Đường Phong đã sớm phát hiện hắn cái này cửu biến Tiên Vương, đã sớm thông tri Yến Hành, để Yến Hành canh giữ ở kia vũ trụ thông đạo phụ cận  chờ Tâm Lạc vừa tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, liền sẽ lọt vào Yến Hành cường lực một kích.

Một bước sai, từng bước sai.

Tâm Lạc dù sao cũng là cửu biến Tiên Vương, thực lực sao lại yếu, lấy hắn nguyên bản thực lực, cho dù không bằng Yến Hành, cũng tuyệt đối không có khả năng không có sức hoàn thủ.

Tối thiểu có thể cùng Yến Hành đại chiến rất nhiều chiêu.

Đáng tiếc, hắn dưới sự khinh thường, bị Yến Hành một chiêu đắc thủ, liền rốt cuộc không có sức phản kháng.

Giờ phút này, Thần Phong Đại Vũ Trụ những cao thủ kia, kém chút dọa chết tươi.

"Đáng chết Da Bất Hủ, làm hại ta a."

Cái kia làn da màu xanh Tiên Vương thét dài, vô cùng phẫn nộ.

Da Bất Hủ cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ người rõ ràng nói cho hắn biết, Vạn Linh Đại Vũ Trụ tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ, đã rút lui, phòng bị Tiên Trùng Đại Vũ Trụ.

Hồng Hoang Vũ Trụ, đã không có cao thủ gì, liền hai tôn Tiên Vương.

Bọn hắn Thần Phong Đại Vũ Trụ đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ, dễ dàng.

Nhưng còn bây giờ thì sao, đầu tiên là toát ra một tôn thất biến Tiên Vương, sau đó lại toát ra một tôn cửu biến Tiên Vương.

"Đi mau!"

Làn da màu xanh thất biến Tiên Vương hét lớn một tiếng, toàn lực cùng Thường Không đối một chiêu về sau, xoay người rời đi.

Hừ

Yến Hành hừ lạnh, phất tay bay ra một đạo tiên quang, trong nháy mắt khóa vực vô ngần hư không, oanh kích làn da màu xanh Tiên Vương.

Làn da màu xanh Tiên Vương cảm giác lông tơ tạc lập, hắn bị hoàn toàn khóa chặt, khó mà tránh đi, thời khắc mấu chốt, hắn toàn lực điều khiển tiên binh đón đỡ.

Nhưng cửu biến Tiên Vương thực lực cường đại cỡ nào, viễn siêu thất biến, huống chi, người xuất thủ, vẫn là Yến Hành.

Yến Hành năm đó có thể cùng Diệp Thanh cùng ngồi đàm đạo, lại có thể đạt được Thương Thiên tộc sáu phá yêu nghiệt phương tâm, sao lại là bình thường?

Đồng cấp một trận chiến, cơ hồ không có bao nhiêu đối thủ.

Phốc phốc!

Làn da màu xanh thất biến Tiên Vương, công kích bị đánh tan, thân thể bị tiên quang xuyên thủng, liền ngay cả Tiên Hồn, đều bị trọng thương.

Mà lúc này, Tâm Lạc đã bị Yến Hành chém thành mấy trăm khối, sau đó tiên lực phun trào, đem Tâm Lạc mấy trăm khối Tiên thể Tiên Hồn, phân biệt phong ấn lại.

Một vị cửu biến Tiên Vương, tự nhiên không có dễ giết như vậy, trước phong ấn lại ma diệt.

Phong ấn lại Tâm Lạc về sau, Yến Hành bước ra một bước, liền xuất hiện tại làn da màu xanh thất biến Tiên Vương trước người, một búa bổ xuống.

Làn da màu xanh Tiên Vương trong nháy mắt bị đánh vì làm hai nửa, hắn phát ra không dám tru lên, Tiên Hồn bị triệt để ma diệt.

Cửu biến Tiên Vương, Yến Hành làm không được miểu sát, nhưng đối thất biến Tiên Vương, lại có thể miểu sát, nhất kích tất sát, ma diệt Tiên Hồn.

Giờ phút này, Thần Phong Đại Vũ Trụ toàn bộ bỏ mạng chạy trốn.

Lục Minh, Cầu Cầu, Tiểu Nhân Vương bọn hắn toàn lực ngăn cản, nhưng rất khó ngăn được.

Dù sao bọn hắn nguyên bản liền rơi vào hạ phong, đối phương một lòng muốn đi, bọn hắn muốn ngăn lại không thực tế.

Bất quá, Thường Không đã rảnh tay.

Hắn vọt thẳng hướng về phía cái kia trước đó cùng Tiểu Nhân Vương đại chiến lục biến Tiên Vương, một chiêu phía dưới, liền đem chi kích thương, sau đó thế công không ngừng, đem vị này lục biến Tiên Vương đánh không có sức hoàn thủ.

Mà kia ba vị ngũ biến Tiên Vương, thì là phân tán ra đến đào tẩu, nhưng Yến Hành đại thủ lăng không một trảo, hư không bên trong, xuất hiện ba con đại thủ, đối ba vị ngũ biến Tiên Vương bắt xuống dưới.

"Tiền bối, lưu bọn hắn một mạng, ta phải dùng đến tôi luyện tự thân."

Lục Minh vội vàng cấp Yến Hành truyền âm.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng kêu lên, hắn cũng còn không có đánh đủ đâu.

Nghe được Lục Minh cùng Cầu Cầu thanh âm, Yến Hành thu đại bộ phận lực lượng, ba cái tay chưởng chỉ là hơi chấn động một chút, ba vị ngũ biến Tiên Vương ho ra máu rút lui, không tự chủ được bay về phía Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Lục Minh cùng Cầu Cầu lập tức phát động công kích, công hướng ba vị ngũ biến Tiên Vương..