Chương 5573: Khống chế Tiên Vương

Chương 5573: Khống chế Tiên Vương

"Vậy liền cùng chết."

Ba vị ngũ biến Tiên Vương rống to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lộ ra vẻ tàn nhẫn, tiên lực thiêu đốt, điên cuồng thẳng hướng Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Bọn hắn biết, hôm nay đi không nổi.

Có Yến Hành cái này một tôn cửu biến Tiên Vương tại, bọn hắn tuyệt đối đi không nổi, chết chắc, trước khi chết, muốn lôi kéo Lục Minh cùng Cầu Cầu cùng lên đường.

Nhưng là Cầu Cầu sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, tu vi càng ngày càng tới gần Tiên Vương cảnh, bọn hắn liều mạng công kích, ngược lại bị Cầu Cầu đổ vào thể nội, giúp hắn luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, để Cầu Cầu hưng phấn kêu la không ngừng.

Lục Minh mặc dù không có Cầu Cầu biến thái như vậy thể chất cùng sinh mệnh lực, nhưng là hắn chưởng khống Bất Diệt Tiên Kinh cùng vạn vũ hư không trải qua, đối phương muốn giết hắn, cũng căn bản không có khả năng.

Ngược lại đối phương liều mạng phía dưới, cho Lục Minh mạnh hơn áp lực, để Lục Minh ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Thần Phong Đại Vũ Trụ, còn một vị thất biến Tiên Vương, chính là cái kia cung trang phụ nhân.

Nàng tự nhiên cũng nghĩ đào tẩu, lại bị Đường Phong cản lại.

Đường Phong mặc dù không làm gì được đối phương, nhưng là toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ, chính là hắn sân nhà, hắn có thể không ngừng mượn dùng Hồng Hoang Vũ Trụ lực lượng, lực lượng vô tận, vĩnh viễn không khô cạn.

Bốn phương tám hướng, đều là công kích, không ngừng đánh phía cung trang phụ nhân, mặc kệ cung trang phụ nhân bay về phía phương hướng nào, đều sẽ lọt vào công kích.

Mà Tiểu Nhân Vương, thì là công kích Thần Phong Đại Vũ Trụ những chiến hạm kia.

Những chiến hạm kia cùng xung quanh tiên binh, tạo thành một tòa tiên trận, bên trong có không ít Chân Tiên điều khiển, nhưng ở Tiểu Nhân Vương công kích đến, cũng liên tiếp bị lui.

Mà lúc này, Phi Hoàng bọn người, cũng giết ra, phối hợp Tiểu Nhân Vương công kích chiến hạm, đánh tan đối phương, là chuyện sớm hay muộn.

Yến Hành nhìn xem, không có vội vã xuất thủ.

Đây đối với mọi người tới nói, thật là tốt tôi luyện, hắn chỉ cần chưởng khống toàn cục, cam đoan sẽ không phát sinh ngoài ý muốn là được rồi.

Không lâu sau đó, Thường Không đem vị kia lục biến Tiên Vương triệt để đánh giết, sau đó trở về Đường Phong phụ cận, nhìn chằm chằm cái kia cung trang phụ nhân.

Cường địch đảo mắt, cung trang phụ nhân tâm thần đại loạn, một cái sơ sẩy, bị Đường Phong một kiếm đâm trúng, tiên chi huyết vẩy xuống hư không.

"Cùng chết, ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo các ngươi cùng một chỗ."

Cung trang phụ nhân quyết tâm, trên thân tản mát ra ánh sáng chói mắt, so Đại Nhật còn chói mắt hơn vạn lần.

Nàng đây là muốn tự bạo.

"Ở trước mặt ta, cũng nghĩ tự bạo."

Yến Hành hừ lạnh, thân hình lóe lên, xuất hiện tại cung trang phụ nhân đỉnh đầu, một bước đạp xuống dưới.

Cung trang phụ nhân tựa như là một cái khí cầu, bị một cước đạp phát nổ ra, tiếp lấy đưa tay chộp một cái, đưa nàng Tiên Hồn bắt lấy, đáng sợ tiên lực, hóa thành lửa cháy hừng hực, đem đối phương Tiên Hồn bao phủ, bắt đầu luyện hóa.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, nhưng không đến bao lâu, liền triệt để không một tiếng động.

Cung trang phụ nhân Tiên Hồn, bị triệt để luyện hóa.

"Tiền bối, ta chiến đủ rồi, giết bọn hắn đi."

Lúc này, Lục Minh lui lại.

"Ta tới đi."

Thường Không xuất thủ, rất nhanh liền đánh chết vị kia ngũ biến Tiên Vương.

Lúc này một tiếng oanh minh, những chiến hạm kia cùng trận pháp, cũng bị Tiểu Nhân Vương công phá, bên trong Chân Tiên, còn có Chuẩn Tiên, lọt vào săn giết.

Về sau giao chiến, đã không có lo lắng.

Cùng Cầu Cầu giao chiến hai vị Tiên Vương, mắt thấy không có đường sống, dứt khoát đầu hàng.

Ngay từ đầu, Lục Minh bọn người không có ý định tiếp nhận đối phương đầu hàng.

Bởi vì, Tiên Vương không dễ khống chế a.

Tiên Vương quá mạnh, cho dù là Yến Hành, có thể tại đối phương Tiên Hồn bên trong bày ra cấm chế, cũng sẽ bị đối phương chậm rãi luyện hóa hết.

Muốn lấy cấm chế khống chế Tiên Vương, quá khó khăn.

Trừ phi có nửa bước Vũ Trụ tồn tại xuất thủ.

Nhưng đằng sau, Tam Ngộ lão nhân lời nói, hắn có đặc thù cấm chế, nếu là có Yến Hành phối hợp, có thể khống chế đối phương.

Cứ như vậy, tất cả mọi người đại hỉ.

Nếu như có thể khống chế, bọn hắn đương nhiên sẽ không giết, đây chính là hai vị Tiên Vương a.

Ngoại trừ hai vị này Tiên Vương, Thần Phong Vũ Trụ còn có hai mươi mấy vị Chân Tiên cùng đại lượng Chuẩn Tiên đầu hàng.

Khống chế Chân Tiên cùng Chuẩn Tiên, liền muốn dễ dàng rất nhiều, Yến Hành xuất thủ nhưng tuỳ tiện thành công, chỉ cần những người này tự nguyện.

Trận chiến này, Hồng Hoang Vũ Trụ đại hoạch toàn thắng, lấy được tài nguyên, vô số kể.

Những này Tiên Vương, Chân Tiên cùng Chuẩn Tiên mang theo tài nguyên, cơ hồ là toàn bộ Thần Phong Đại Vũ Trụ tài nguyên.

Hiện tại toàn bộ về Hồng Hoang Vũ Trụ tất cả.

Còn có, những cái kia Tiên Vương cùng Chân Tiên huyết nhục, đều là bảo vật, luyện hóa về sau, kia so đại bộ phận thiên tài địa bảo còn muốn chính quy.

Dù sao Thần Phong Đại Vũ Trụ sinh linh không phải nhân tộc, vận dụng, bọn hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

. . .

Lần này, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ dưới trướng, hết thảy có năm tòa đại vũ trụ công kích Vạn Linh Đại Vũ Trụ dưới trướng vũ trụ.

Ngoại trừ Thần Phong Vũ Trụ, cái khác bốn tòa vũ trụ, đều phải tay.

Bọn hắn dẫn đầu công kích, có chuẩn bị mà đến, lấy mạnh kích yếu, tự nhiên có nắm chắc thắng lợi.

Chỉ là Thần Phong Đại Vũ Trụ quá xui xẻo mà thôi.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Dao Tiên Cư.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, ngay tại nghị sự, lại đạt được tin tức, Tiên Trùng dưới trướng ngũ đại vũ trụ, tiến công dưới quyền bọn họ vũ trụ, trong đó còn bao gồm Hồng Hoang Vũ Trụ.

Oanh

Dao Hoàng đột nhiên khí tức, trên thân bộc phát ra khí tức kinh người.

"Tiên Trùng vũ trụ, muốn chết, tử la, ngươi lập tức dẫn người trợ giúp Hồng Hoang Vũ Trụ, đối Thần Phong Vũ Trụ, giết không tha."

Dao Hoàng hạ lệnh.

Một vị mỹ lệ nữ tử dậm chân mà ra, rõ ràng là lần trước trợ giúp Hồng Hoang đánh lui Thánh Quang vũ trụ vị kia cửu biến Tiên Vương, tên là tử la, lĩnh mệnh mà đi.

"Tiên Trùng vũ trụ phái dưới trướng người đến công kích chúng ta, cái này nói rõ muốn toàn diện khai chiến, lập tức hạ lệnh, triệu tập tất cả cường giả, theo ta xuất chinh."

"Còn có, lập tức cho Sơn Hải Đại Vũ Trụ truyền tin tức. . ."

Dao Hoàng lôi lệ phong hành, lập tức hạ đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, cùng Vạn Linh Đại Vũ Trụ dưới trướng vũ trụ, lập tức động viên, giống như một tòa cỗ máy chiến tranh.

Mà Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, cũng đã nhận được tin tức.

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng, Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ bên ngoài bốn vị nửa bước Vũ Trụ, toàn bộ hội tụ vào một chỗ thương nghị sự tình.

"Thần Phong chờ năm tòa đại vũ trụ đột nhiên công kích Vạn Linh dưới trướng vũ trụ, Vạn Linh Vũ Trụ khẳng định cho là chúng ta muốn toàn diện tiến công, tất nhiên tổ chức đại quân phản công, chúng ta không thể bị động, lẽ ra lập tức triệu tập đại quân công kích, tiên hạ thủ vi cường."

Ngô Hoàng nói.

"Ngô Hoàng, Hạt Hoàng, có phải hay không các ngươi hạ lệnh, để Thần Phong chờ năm tòa vũ trụ công kích? Các ngươi làm như thế, kích động hai chúng ta phương đại chiến, sẽ chỉ tiện nghi thần hồn trận doanh cùng hỗn độn trận doanh."

Nghĩ Đế hét lớn, tương đương khó chịu.

Hắn không chủ trương đại chiến, mà là chủ trương liên thủ.

"Nghĩ Đế, ta nói, lần này, không phải chúng ta chỉ huy, mà là bọn hắn tự tiện hành động, nhưng việc đã đến nước này, đã không có đường lui, chỉ có một trận chiến."

"Không tệ, binh quý thần tốc, vừa vặn nhất cử trấn áp Vạn Linh Đại Vũ Trụ, thu phục bọn hắn, sau đó uy áp Sơn Hải vũ trụ, cứ như vậy, chúng ta liền có thể thống hợp tam phương, cùng thần hồn trận doanh, hỗn độn trận doanh tranh phong."

Hạt Hoàng nói theo.

Cuối cùng, Nghĩ Đế đem ánh mắt nhìn về phía Mẫu Hoàng.

"Đánh đi, việc đã đến nước này, đã không có đường lui."

Mẫu Hoàng nói.

Nghĩ Đế thở dài, ba người khác đều đồng ý, hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ bên này, cũng cấp tốc động viên..