Chương 5574: Ngươi nói bọn hắn sao

Chương 5574: Ngươi nói bọn hắn sao

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cùng dưới trướng vũ trụ, cấp tốc động viên, cao thủ hội tụ, dọc theo hỗn độn thông đạo, phóng tới Vạn Linh Đại Vũ Trụ chỗ cương vực.

Tới gần về sau, bọn hắn rời đi hỗn độn thông đạo, mười mấy tàu chiến hạm lên không, từng kiện tiên binh lơ lửng mà lên, vô số đạo thân ảnh bay ra, bắt đầu bày trận.

Một tòa khổng lồ Tiên cấp trận pháp, nhanh chóng thành hình.

Chờ trận pháp thành hình về sau, nhanh chóng phóng tới Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận doanh.

Không lâu sau đó, phía trước xuất hiện một tòa đại vũ trụ.

Là thuộc về Vạn Linh Đại Vũ Trụ dưới trướng, đây là một tòa có loại Chân Tiên trấn giữ đại vũ trụ, không phải đặc biệt mạnh, nhưng cũng không yếu.

"Diệt bọn hắn."

Ngô Hoàng hạ lệnh.

Đại trận vọt tới, phát ra một đạo tiên quang, chỉ là một kích, liền đánh xuyên cái vũ trụ này vũ trụ hàng rào, đánh vào bên trong đại lục phía trên.

Không có cái gì lo lắng, cái này đại vũ trụ bị diệt, đại lượng sinh linh bị bắt làm tù binh, Vũ Trụ Chi Tâm, bị bọn hắn lấy đi.

Sau đó bọn hắn tiếp tục xuất phát, chỉ là mấy giờ, liền liên phá ba tòa đại vũ trụ.

Ngừng

Bỗng nhiên, ở giữa một tòa trên chiến hạm, truyền ra Ngô Hoàng thanh âm.

Đại trận dừng lại, tất cả mọi người nhìn về phía trước.

Ầm ầm!

Phía trước, Hỗn Độn Khí cuồn cuộn, một tòa đại trận nổi lên.

Là Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng dưới trướng tạo thành đại trận.

Vạn Linh Vũ Trụ tạo thành trận pháp, xa xa dừng lại, cùng Tiên Trùng bên này trận pháp, xa xa tương đối.

"Ngô Hoàng, Hạt Hoàng, xem ra các ngươi là muốn toàn diện khai chiến."

Dao Hoàng đứng ở Dao Tiên Cư phía trên mở miệng, ánh mắt cực kỳ băng hàn.

Vạn Linh Vũ Trụ trận pháp, hạch tâm chính là Dao Tiên Cư.

Dao Tiên Cư, chính là một kiện tiên binh.

"Dao Hoàng, đừng chấp mê bất ngộ, cùng chúng ta liên minh, mới là các ngươi lựa chọn tốt nhất, không phải, Vạn Linh Đại Vũ Trụ sớm muộn sẽ bị diệt, trở thành lịch sử."

Ngô Hoàng đáp lại.

"Chỉ bằng các ngươi Tiên Trùng vũ trụ những này con rệp sao?"

Dao Hoàng cười lạnh, tràn đầy khinh miệt cùng trào phúng.

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng cũng không động khí, sắc mặt bình tĩnh.

Nghĩ Đế trong lòng thở dài, nhưng việc đã đến nước này, vì Tiên Trùng vũ trụ, vì dưới trướng hắn tộc nhân, chỉ có thể thuận theo hiện thực.

Đúng lúc này, ánh mắt của mọi người, bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Hỗn độn chi khí cuồn cuộn, mấy chiếc chiến hạm bay tới.

"Là Tây Xuyên, Mệnh Điện. . . Tứ đại vũ trụ."

Tiên Trùng vũ trụ bên kia, lập tức có người nhận ra.

Khống chế chiến hạm bay tới có tứ đại vũ trụ, chính là Tiên Tiên trùng vũ trụ dưới trướng bốn tòa đại vũ trụ, cũng là trước đó đi công kích Vạn Linh dưới trướng tứ đại vũ trụ.

Tứ đại vũ trụ, hiển nhiên là đạt được tin tức, nhanh chóng chạy đến, hướng về Tiên Trùng vũ trụ trận pháp bên kia bay đi.

Vạn Linh Vũ Trụ bên này người, sắc mặt đều rất khó coi.

Tứ đại vũ trụ hoàn hảo mà đến, hiển nhiên, bị bọn hắn công kích vũ trụ dữ nhiều lành ít.

Dao Hoàng ánh mắt sững sờ, vung tay lên, một đạo tiên quang bay ra, oanh kích tứ đại vũ trụ.

Nhưng Hạt Hoàng đã sớm nhìn chằm chằm Dao Hoàng, Dao Hoàng vừa ra tay, Hạt Hoàng cũng xuất thủ, trên thân bay ra một tia ô quang, đem Dao Hoàng công kích ngăn trở.

"Tại trước mặt chúng ta, còn muốn giết người của chúng ta, ngươi không khỏi quá tự đại."

Hạt Hoàng cười lạnh.

Rất nhanh, Tây Xuyên chờ tứ đại vũ trụ, liền bay vào Tiên Trùng trận doanh bên trong.

"Thế nào? Không có tổn thất đi."

Ngô Hoàng nhàn nhạt hỏi.

Lúc này, loại tràng diện này, hắn đương nhiên sẽ không đi trách tội Tây Xuyên chờ tứ đại vũ trụ không nghe hiệu lệnh, không có bọn hắn hạ lệnh liền động thủ một chuyện.

Thậm chí, trong lòng của hắn còn có chút khen ngợi, coi như Tây Xuyên chờ vũ trụ không động thủ, trong lòng của hắn cũng có tương tự kế hoạch.

"Không có gì tổn thất, ngược lại là tiêu diệt Vạn Linh dưới trướng vài toà vũ trụ."

Tây Xuyên vũ trụ một vị Tiên Vương trả lời.

"Thần Phong Vũ Trụ đâu, tại sao không có cùng các ngươi cùng một chỗ?"

Ngô Hoàng hỏi.

"Không rõ ràng, Thần Phong Vũ Trụ đi đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ, nghĩ đến không có vấn đề gì, cũng không lâu liền sẽ đến."

Tây Xuyên vũ trụ vị kia Tiên Vương trả lời.

Tới

Ngô Hoàng ánh mắt, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Mấy chiếc chiến hạm, nhanh chóng hành sử mà tới.

Là Thần Phong Vũ Trụ chiến hạm.

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng, còn có rất nhiều Tiên Trùng vũ trụ cao thủ, đều lộ ra tiếu dung.

Nhưng sau một khắc, nụ cười của bọn hắn liền cứng đờ.

Bởi vì, mấy chiếc trên chiến hạm người, không phải Thần Phong Vũ Trụ người.

Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh. . .

Bọn hắn nhận ra, kia rõ ràng là Hồng Hoang Vũ Trụ người a.

Dao Hoàng trên mặt, rốt cục nở một nụ cười.

Lục Minh bọn người ở tại đánh chết Thần Phong Đại Vũ Trụ nhân chi về sau, liền hướng về Vạn Linh Vũ Trụ bẩm báo, biết được Tiên Trùng trận doanh đột kích, bọn hắn liền tập hợp cao thủ, khống chế Thần Phong Vũ Trụ lưu lại chiến hạm, nhanh chóng chạy đến, rốt cục đuổi tới.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào Vạn Linh Vũ Trụ bên này trong trận pháp, cùng Dao Hoàng bọn người tụ hợp.

"Thần Phong Vũ Trụ chiến hạm, làm sao lại trên tay các ngươi, Thần Phong Vũ Trụ người đâu?"

Ngô Hoàng lạnh lùng hỏi, thanh âm băng hàn.

"Ngươi nói bọn hắn sao?"

Đường Phong bàn tay lăng không hư nắm, trong lòng bàn tay, có mấy đạo thân ảnh đang không ngừng vặn vẹo giãy dụa.

Cái này, chính là Thần Phong Vũ Trụ mấy vị Tiên Vương lưu lại Tiên Hồn ấn ký.

Lưu lại Tiên Hồn ấn ký trên tay Đường Phong, rất hiển nhiên, Thần Phong mấy vị Tiên Vương, đều đã chết.

"Đáng chết. . ."

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng ánh mắt, cực kỳ băng hàn, sát ý lạnh lẽo.

Bọn hắn biết, Thần Phong Vũ Trụ dữ nhiều lành ít.

Thần Phong Vũ Trụ, thế nhưng là dưới quyền bọn họ đứng đầu nhất đại vũ trụ một trong, thế mà dạng này bị diệt, đối bọn hắn tổn thất rất lớn.

Chủ yếu là, Hồng Hoang Vũ Trụ, làm sao có thể có năng lực diệt đi Thần Phong Vũ Trụ?

Chẳng lẽ, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có ẩn tàng lực lượng, năm đó những cường giả kia, có người chưa chết, giấu ở Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong.

Tốt

Dao Hoàng khen một tiếng.

Vạn Linh Vũ Trụ trận doanh dưới trướng cái khác cao thủ, cũng là sĩ khí đại chấn.

Vạn Linh Trận doanh bên này, mặc dù bị diệt mấy cái đại vũ trụ, nhưng Hồng Hoang lại phản diệt đối phương một cái Thần Phong Đại Vũ Trụ.

Thần Phong Đại Vũ Trụ, thế nhưng là dương gian xếp hạng ba mươi hai đại vũ trụ, tính được là dương gian đỉnh tiêm đại vũ trụ.

"Thật sự là muốn chết, cái khác vũ trụ đầu hàng cũng không giết, nhưng các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, liền đợi đến toàn viên bị diệt đi, giết!"

Ngô Hoàng trong mắt lửa giận hừng hực, giơ tay lên vung lên, băng lãnh thanh âm truyền ra.

Lập tức, Tiên Trùng vũ trụ trận doanh bên này, đại trận vận chuyển, ngưng tụ ra mấy đạo đáng sợ chùm sáng, vững như lợi kiếm, phách trảm hướng Vạn Linh Vũ Trụ trận doanh bên này.

"Trận lên, nghênh địch."

Linh Hoàng hét lớn.

Vạn Linh Trận doanh bên này, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đại trận khởi động đánh trả.

Từng đạo tiên quang, tại hỗn độn trong hư không va chạm, kích phát ra kinh khủng gợn sóng, đem chung quanh một đạo hỗn độn chi khí đều ma diệt, xuất hiện mảng lớn chân không hư vô khu vực.

"Nhìn ta phá các ngươi trận pháp."

Ngô Hoàng vừa mới nói xong, thân hình liền liền xông ra ngoài, bằng tốc độ kinh người, nhào về phía Vạn Linh Vũ Trụ bên kia trận pháp.

Thân hình còn chưa tới, Ngô Hoàng liền chém ra một đạo đáng sợ đao quang, phách trảm hướng Vạn Linh Vũ Trụ trận pháp.

"Để ta chặn lại hắn."

Linh Hoàng sắc mặt nghiêm túc.

Nửa bước Vũ Trụ thực lực quá mạnh, nếu là bỏ mặc đối phương công kích bọn hắn trận pháp, trận pháp chưa hẳn chống đỡ được..