Chương 5575: Nửa bước Vũ Trụ giao phong

Chương 5575: Nửa bước Vũ Trụ giao phong

Lúc trước, dương gian chia ra ba đường tiến công âm giới, khi đó bày ra trận pháp cực kỳ khủng bố, nửa bước Vũ Trụ cũng không thể phá vỡ.

Nhưng này có bao nhiêu cường giả bày trận?

Chân Tiên Tiên Vương cộng lại vượt qua ba vạn.

Các loại tiên binh là trận nhãn, vô số trận kỳ trận bàn phụ trợ, uy lực quá mạnh, đừng bảo là một vị nửa bước Vũ Trụ, chính là nhiều vị nửa bước Vũ Trụ đều không phá nổi.

Nhưng Vạn Linh Vũ Trụ trận pháp, cùng khi đó cánh phải quân trận pháp so, cách biệt quá xa.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng dưới trướng vũ trụ cao thủ cơ hồ xuất động tám tầng, tiên đạo sinh linh cũng đầy đủ vượt qua năm ngàn, nhưng nếu là bị một vị nửa bước Vũ Trụ tấn công chính diện, chỉ sợ cũng ngăn không được.

Cho nên, Linh Hoàng liền xông ra ngoài, giống như một đạo lưu quang, xông về Ngô Hoàng, phất tay, một đầu hỏa hồng sắc nhánh cây rút kích mà ra, chặn Ngô Hoàng đao quang.

Rầm rầm rầm!

Hai vị nửa bước Vũ Trụ tồn tại, bộc phát đại chiến, tràng diện kinh người đến cực điểm, có được hủy thiên diệt địa, hủy diệt đại vũ trụ uy năng.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, trong mắt dày đặc tiên lực, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường.

Tại dĩ vãng, nửa bước Vũ Trụ đều một lòng bế quan, tìm kiếm phá Vũ Trụ cảnh phương pháp, muốn nhìn qua nửa bước Vũ Trụ quyết đấu, khó càng thêm khó.

Loại cơ hội này phi thường khó được, không thể bỏ lỡ.

Nửa bước Vũ Trụ, chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, mặc dù trên bản chất còn thuộc về Tiên Vương cái này đại cảnh giới, nhưng là chiến lực so với cửu biến Tiên Vương, mạnh hơn nhiều lắm.

Nửa bước Vũ Trụ, cơ hồ đem tự thân chủ tu Tiên Kinh tiên thuật, muốn tu luyện đến viên mãn.

Đương nhiên, nửa bước Vũ Trụ danh xưng 'Đế Hoàng' nhưng cũng không phải là chân chính 'Đế Hoàng' .

Chỉ có thể coi là ngụy 'Đế Hoàng' .

Chân chính Đế Hoàng, là Vũ Trụ cảnh.

Vũ Trụ cảnh, mới thật sự là Tiên Đế Tiên Hoàng.

Chỉ là, Vũ Trụ cảnh thực sự quá ít, toàn bộ Vũ Trụ Hải, thật sự xác định, chỉ có Thiên chi tộc có.

Cho nên, nửa bước Vũ Trụ, cơ hồ là Vũ Trụ Hải đỉnh phong, thế nhân xưng hô nửa bước Vũ Trụ, đều lấy 'Đế Hoàng' xưng chi, xem như một loại tôn xưng đi.

Linh Hoàng cùng Hạt Hoàng tám lạng nửa cân, rất nhanh giao phong hơn mười chiêu, ai cũng không có chiếm được phía trên.

Mà lúc này, Ngô Hoàng cũng xuất thủ, bay về phía Vạn Linh Vũ Trụ trận doanh.

Dao Hoàng dậm chân mà ra, thân thể tựa hồ hóa thành một thanh màu xanh biếc tiên kiếm, bay về phía Ngô Hoàng, tới gần thời điểm, như hành ngón tay ngọc gảy nhẹ, kiếm quang bắn ra.

Mà Ngô Hoàng quát khẽ, tại bên hông, nhiều hơn sáu đầu cánh tay, mỗi một cánh tay đều cầm một thanh chiến đao, thật nhanh chém ra.

Đương đương đương. . .

Kiếm quang đao quang va chạm, trong nháy mắt tiếng vang trên trăm lần.

Một thân ảnh hướng về sau nhanh lùi lại, là Ngô Hoàng.

Có thể nhìn thấy, trên người hắn, xuất hiện một đạo kiếm thương, miệng vết thương, có hào quang màu xanh lục, điên cuồng chui vào bên trong.

Ngô Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cùng là nửa bước Vũ Trụ, hắn cùng Dao Hoàng giao phong, thế mà rơi vào hạ phong, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Nửa bước Vũ Trụ cảnh, cơ hồ đi tới Vũ Trụ Hải tu luyện cuối cùng.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, ngoại trừ Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc, không nghe nói có ai có thể phá vỡ mà vào chân chính Vũ Trụ cảnh.

Có thể đi đến tu hành cuối cùng, ai sẽ so với ai khác yếu?

Nhưng hắn lại bị Dao Hoàng áp chế, cái này khiến hắn cảm thấy mặt mũi mất hết, đối với hắn uy nghiêm là đả kich cực lớn.

Giết

Ngô Hoàng gầm nhẹ, thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành một con to lớn con rết.

Đây là Bách Túc Tiên Ngô, Tiên Trùng vũ trụ một cái cực kỳ cường đại chủng tộc.

Hóa thành bản thể, mới có thể bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, Ngô Hoàng lại lần nữa tấn công Dao Hoàng.

Dao Hoàng nghênh kích, kiếm khí ngút trời.

Trong trận pháp, Đường Phong không hề chớp mắt nhìn chằm chằm, ánh mắt tinh thần phấn chấn.

Dao Hoàng thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ, thi triển lại là kiếm pháp, mà Đường Phong chính là thuần túy Kiếm Tiên, đối với hắn xúc động phi thường lớn.

Hắn trong quá trình tu luyện rất nhiều chỗ không rõ, rộng mở trong sáng.

Mà Lục Minh cũng giống như thế, trong con mắt hắn, phù văn đang lưu chuyển, Vạn Đạo Tiên Kinh bị vận chuyển tới cực hạn.

Đây chính là hàng thật giá thật nửa bước Vũ Trụ tại giao phong, không phải Minh Hoàng loại kia luân hồi chuyển thế người, đối Lục Minh trợ giúp lớn hơn.

Lục Minh cảm giác Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, đang không ngừng tăng nhiều.

Khanh

Trăm chiêu về sau, Dao Hoàng một kiếm trảm tại Ngô Hoàng trên thân, đem hắn kia không thể phá vỡ xác ngoài, đều chém ra một đầu trong miệng, máu tươi chảy ròng.

"Nghĩ Đế, ngươi còn tại xem kịch sao, còn không xuất thủ." Ngô Hoàng rống to.

Đại chiến đến bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, hắn không phải là đối thủ của Dao Hoàng, tiếp tục đại chiến xuống dưới, đối với hắn rất bất lợi.

Nghĩ Đế trong lòng thở dài, chỉ có thể xuất thủ.

Hắn dậm chân mà ra, hướng về Dao Hoàng bức bách mà đi.

"Tới đi, coi như các ngươi liên thủ, ta lại có sợ gì?"

Dao Hoàng phong thái tuyệt thế, bá khí vô song, muốn lấy một chọi hai.

Nhưng sau một khắc, Dao Hoàng sắc mặt lại là biến đổi.

Bởi vì, Tiên Trùng trong trận doanh, cũng đi ra một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Mẫu Hoàng!

Ban đầu ở cánh phải đại quân, Mẫu Hoàng lấy sao trời tự bạo trùng phụ trợ Thương Thiên tộc ngụy tiên binh, đánh tan âm giới trận pháp, chấn kinh dương gian, ai không kiêng kị.

Trải qua những năm này tu dưỡng, Mẫu Hoàng hiển nhiên khôi phục rất nhiều, nếu là tiếp tục tế ra sao trời tự bạo trùng, bọn hắn trận pháp, chỉ sợ phải gặp.

"Ha ha ha, Nghĩ Đế, đối thủ của ngươi là ta."

Đúng lúc này, cười to một tiếng, từ xa xôi trong hỗn độn truyền đến.

Vừa vang lên thời điểm, khoảng cách rõ ràng còn rất xa, nhưng khi thanh âm hạ xuống xong, thanh âm đã gần vô cùng.

Bạch

Một thân ảnh, từ trong hỗn độn xông ra, một quyền đánh phía Nghĩ Đế.

"Hùng khoát biển, là ngươi."

Nghĩ Đế khẽ quát một tiếng, không dám thất lễ, ra chiêu ngăn cản.

Oanh một tiếng, Nghĩ Đế cùng người vừa tới cùng nhau lui lại.

Lại là một tôn nửa bước Vũ Trụ.

Mà lại, là đến từ Sơn Hải Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ.

Đi theo hùng khoát biển mà đến, còn có một người, là một cái áo lam thanh niên, đồng dạng đến từ Sơn Hải Đại Vũ Trụ Đế Hoàng.

"Núi hoàng!"

Nghĩ Đế trong lòng chấn động.

Hùng khoát biển, xưng là Hải hoàng.

Áo lam thanh niên, hào vị núi hoàng.

"Các ngươi Sơn Hải Đại Vũ Trụ, muốn cùng chúng ta Tiên Trùng vũ trụ là địch?"

Ngô Hoàng gầm thét một tiếng.

"Là địch thì thế nào? Chúng ta coi như không động thủ, cũng sớm muộn muốn vì địch, các ngươi nếu là cầm xuống Vạn Linh Vũ Trụ, đằng sau liền muốn đối với chúng ta Sơn Hải vũ trụ động thủ đi."

Núi hoàng cười lạnh nói, bước chân bước ra, đi vào Mẫu Hoàng cách đó không xa, khí cơ khóa chặt Mẫu Hoàng.

"Nói cho ngươi đi, chúng ta Sơn Hải vũ trụ cùng Vạn Linh Vũ Trụ, đã liên thủ, chỉ cần các ngươi công kích bất kỳ bên nào, chúng ta đều sẽ liên thủ đối địch."

Hải hoàng nói.

Ầm ầm!

Theo Hải hoàng thanh âm rơi xuống, bọn hắn tới cái hướng kia, truyền đến kịch liệt oanh minh, lấy chiến hạm làm hạch tâm, một tòa khổng lồ trận pháp cấp tốc bay tới.

Là Sơn Hải Đại Vũ Trụ cao thủ.

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng sắc mặt âm trầm xuống.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ xuất thủ, bọn hắn biết, hôm nay là không làm gì được Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Bọn hắn Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, mặc dù có át chủ bài, nửa bước Vũ Trụ số lượng, trên thực tế không chỉ bốn vị, nhưng Sơn Hải vũ trụ tăng thêm Vạn Linh Vũ Trụ, thực lực chỉ sợ càng tại bọn hắn phía trên.

Lui

Ngô Hoàng, Hạt Hoàng hét lớn, bỏ đi đối thủ, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng, cũng lui về đạo trong trận pháp.

Dao Hoàng bọn người, cũng không truy kích..