Chương 5576: Quá chậm

Chương 5576: Quá chậm

Vạn Linh Đại Vũ Trụ cùng Sơn Hải Đại Vũ Trụ hai đại trận doanh liên thủ, thực lực tuyệt đối sẽ không so Tiên Trùng vũ trụ trận doanh yếu, thậm chí càng mạnh.

Nhưng là muốn đánh tan thậm chí tiêu diệt Tiên Trùng vũ trụ trận doanh, rất khó.

Coi như thật có thể thành công, bọn hắn tự thân, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Kết quả cuối cùng, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, đến lúc đó liền tiện nghi hỗn độn trận doanh hoặc là thần hồn trận doanh.

Ngô Hoàng bọn người sau khi quay về, Tiên Trùng vũ trụ trận pháp khởi động, nhanh chóng lùi về phía sau, biến mất trong nháy mắt ở trong hỗn độn.

"Hai vị tiên hữu, đa tạ."

Linh Hoàng hướng Sơn Hoàng cùng Hải hoàng ôm quyền nói tạ.

"Tiên hữu khách khí, hai chúng ta phương không nguyện ý biến thành người khác phụ thuộc, liên thủ kháng địch, là lựa chọn tốt nhất."

Sơn Hải mỉm cười nói.

Hai phe thương lượng một chút, định ra về sau giúp đỡ cho nhau công việc, liền riêng phần mình rút đi.

"Lục Minh, Đường Phong, xem ra các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ át chủ bài không ít a, Thần Phong Vũ Trụ lần này là đá trúng thiết bản."

Dao Hoàng giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Lục Minh cùng Đường Phong bọn người.

"Lần này may mắn có mấy cái bằng hữu hỗ trợ, ta trên con đường tu hành nhận biết bằng hữu."

Lục Minh khiêm tốn nói.

Nhìn xem Dao Hoàng kia quen thuộc mặt, Lục Minh trong lòng nghi ngờ ngàn vạn, mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi tựa hồ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta."

Lấy Dao Hoàng thông minh, sao lại nhìn không ra Lục Minh tâm tư.

"Đúng vậy tiền bối, nói thật, tiền bối hình dạng, cùng vãn bối một cái cố nhân rất giống, cơ hồ là đồng dạng. . ."

Lục Minh cắn răng một cái, dự định hỏi cho ra nhẽ.

Hắn muốn biết, Dao Hoàng cùng Lục Ngọc, đến cùng có quan hệ hay không, nếu như mà có, đến cùng là quan hệ như thế nào.

"Cố nhân? Là địch nhân a?"

Dao Hoàng nói.

Lục Minh trong lòng máy động, Dao Hoàng lời này, rõ ràng là có ám chỉ gì khác.

Nàng quả nhiên cùng Lục Ngọc có quan hệ.

"Ngươi muốn biết cụ thể ngọn nguồn, vẫn là chờ Diệp Thanh nói cho ngươi đi, nếu như hắn còn ở đó."

Dao Hoàng vung tay lên, không tại nhiều nói, dậm chân rời đi.

Lưu lại Lục Minh một người khóc không ra nước mắt.

. . .

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Thần Thánh Vô Song trong cung điện.

Thần Thánh Vô Song ngồi cao tại phía trên, sắc mặt âm trầm, ánh mắt cực kỳ âm lãnh.

"Da Bất Hủ, lần này, mấy vị lão tổ, đều rất tức giận."

Thần Thánh Vô Song nhàn nhạt mở miệng.

Bịch một tiếng, Da Bất Hủ quỳ xuống, cuống quít dập đầu, nói: "Công tử, vô song công tử, ngài nhất định phải mau cứu thuộc hạ a, thuộc hạ nguyên bản cũng là có ý tốt a."

Da Bất Hủ bởi vì sợ, toàn thân đều có chút run rẩy lên.

Lần này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ tổn thất một vị cửu biến Tiên Vương, có thể nghĩ Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao tầng lớn bao nhiêu tức giận.

Đây chính là một vị cửu biến Tiên Vương a, phóng nhãn Vũ Trụ Hải, vậy cũng là đỉnh tiêm cao thủ, giá trị quá lớn, toàn bộ Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đều không có bao nhiêu, coi như một vạn cái Da Bất Hủ cộng lại giá trị, cũng so ra kém một cái cửu biến Tiên Vương.

Lấy hắn Da Bất Hủ thiên phú tiềm lực, kiếp này cao nhất tu vi, khả năng liền dừng bước tại Chân Tiên, về phần Tiên Vương, hắn căn bản không có hi vọng.

Lại càng không cần phải nói cửu biến Tiên Vương.

"Chuyện này mặc dù không trách ngươi, nhưng cũng bởi vì đề nghị của ngươi mà lên, không duyên cớ tổn thất một vị cửu biến Tiên Vương, nhận một chút trừng phạt, là khẳng định, sau đó ngươi cùng ta đi hướng lão tổ tạ tội, ta sẽ vì ngươi cầu tình."

Thần Thánh Vô Song nói.

"Đa tạ công tử."

Da Bất Hủ dập đầu.

Trong lòng của hắn hơi thở dài một hơi, vô song công tử đã nói như vậy, kia là khẳng định phải bảo đảm hắn, tính mệnh hẳn là không có gì lo lắng.

Nhưng nghĩ đến cửu biến Tiên Vương đều sẽ vẫn lạc tại Hồng Hoang Vũ Trụ, hắn lại trong lòng khó có thể bình an.

Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia, quá kinh khủng, mỗi một cái đều là biến thái, tương lai, sẽ không thật lại thêm ra mấy tôn Nhân Vương đi.

Hắn trải qua thời đại kia, mấy vị Nhân Vương, quá kinh tài tuyệt diễm, tung hoành vô địch, nửa bước Vũ Trụ không ra, ai dám tranh phong.

Nếu để cho Hồng Hoang những người kia trưởng thành, hắn thật nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, hắn không dám tiếp tục đề nghị để Thánh Quang vũ trụ phái người tiến đánh Hồng Hoang.

Một khi lại có tổn thất, hắn mạng nhỏ lập tức liền nếu không bảo đảm.

Hắn biết rõ, tại Thánh Quang vũ trụ, hoặc là Thần Hồn Vũ Trụ, Ngọc Thanh vũ trụ những cái kia 'Đế Hoàng' trong mắt, đối thủ lớn nhất, là hỗn độn trận doanh, Hồng Hoang Vũ Trụ, bọn hắn cũng không để ở trong mắt.

Tựa hồ nhìn ra Da Bất Hủ lo lắng, Thần Thánh Vô Song tự tin cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Hồng Hoang những người kia, mặc dù thiên phú siêu tuyệt, coi như trưởng thành rất nhanh, thì tính sao? Coi như thật nhiều hơn mấy tôn Nhân Vương, tại 'Đế Hoàng' trong mắt cũng không tính là gì, nói cho ngươi một cái bí mật đi, lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ bị diệt thời điểm, âm thầm liền có ta Thánh Quang vũ trụ 'Đế Hoàng' xuất thủ."

"Thánh Quang vũ trụ 'Đế Hoàng' có âm thầm ra tay?"

Da Bất Hủ kinh hô một tiếng, hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn.

"Không phải đâu, ngươi cho rằng mấy vị kia Nhân Vương thật dễ đối phó như vậy sao, Hiên Viên sở dĩ vẫn lạc, chính là bị ta Thánh Quang vũ trụ 'Đế Hoàng' âm thầm đả thương, cuối cùng mới chết tại Đế Khuyết trong tay."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng  chờ chúng ta đánh tan hỗn độn trận doanh, Hồng Hoang Vũ Trụ lật tay có thể diệt, hiện tại chúng ta không thể điều càng nhiều lực lượng đi đối phó Hồng Hoang."

"Mà lại lần này mặc dù có tổn thất, nhưng cũng đã dẫn phát Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh tam đại vũ trụ tranh chấp, bọn hắn liên thủ tiếp, đã không thể nào, cho nên, kế sách của ngươi, vẫn là có tác dụng, các lão tổ tin tưởng cũng nhìn ở trong mắt, đi theo ta đi."

Thần Thánh Vô Song dậm chân rời đi, Da Bất Hủ vội vàng đuổi theo.

. . .

Từ khi Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh tam đại trận doanh ngắn ngủi giao phong về sau, liền riêng phần mình rút đi.

Sơn Hải cùng Vạn Linh liên thủ, Tiên Trùng không dám tùy tiện khởi xướng đại chiến, tam đại đỉnh cấp vũ trụ có chỗ cố kỵ, không dám tùy tiện xuất thủ.

Nhưng bọn hắn dưới trướng vũ trụ, nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy, thường xuyên sẽ giao phong, sẽ chém giết, sẽ xâm lược.

Hồng Hoang Vũ Trụ, đã từng chủ động phát khởi một lần tiến công, tiêu diệt Tiên Trùng vũ trụ dưới trướng một tòa đại vũ trụ, thu được đại lượng tài nguyên.

Bất quá, Hồng Hoang xuất thủ một lần về sau, liền rốt cuộc không có xuất thủ, một mực tại toàn lực tu luyện, súc tích lực lượng.

Tiên Trùng, Sơn Hải cùng Vạn Linh tam phương, cứ như vậy giằng co.

Mà thần hồn trận doanh cùng hỗn độn trận doanh, cũng chiến cuộc giằng co, khó mà phân ra thắng bại.

Thời gian vội vàng, lại là một vạn năm đi qua.

Hồng Hoang Vũ Trụ, tòa nào đó ít ai lui tới trên ngọn núi, Lục Minh ba thân ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, trên thân bao trùm lấy một tầng thật dày bùn đất, phía trên đều mọc đầy hoa cỏ.

Nhanh một vạn năm, Lục Minh một mực tại này bế quan, không nhúc nhích.

Oanh

Lần này, Lục Minh rốt cục động, trên thân bộc phát ra khí tức cường đại, trên người bùn đất cùng hoa cỏ, hóa thành tro bụi.

Lục Minh trên thân khí tức, càng ngày càng cao, càng ngày càng mạnh, phảng phất vô hạn, không ngừng cất cao, rất nhanh liền xông qua Chân Tiên điểm tới hạn.

Xa xa không trung, bỗng nhiên nhiều hơn một chút thân ảnh.

Đường Phong, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Cầu Cầu. . .

"Lục Minh rốt cục muốn xông vào Tiên Vương cảnh, cái tốc độ này quá chậm, ta cũng chờ hắn nhanh một vạn năm."

Cầu Cầu sách miệng, một bức khinh thường bộ dáng.

Bên cạnh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người mí mắt trực nhảy, hận không thể một cước nhảy lên tại Cầu Cầu trên mặt..