Chương 5577: Thành tựu Tiên Vương

Chương 5577: Thành tựu Tiên Vương

Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người, khá là không biết phải nói gì.

Trong lòng xem thường Cầu Cầu, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi biến thái a.

Cầu Cầu tại lúc trước đánh với Thần Phong Đại Vũ Trụ một trận về sau không bao lâu, liền phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh.

Cái tốc độ này, hoàn toàn chính xác kinh người.

Mà bây giờ, Lục Minh rốt cục cũng muốn đạt tới.

Đương Lục Minh khí tức trên thân, đạt đến đỉnh điểm thời điểm, thân thể hóa thành nổ bể ra đến, hóa thành cực kỳ nhỏ hạt nổi bồng bềnh giữa không trung.

Nhưng trong đó, lại có từng đầu hỗn độn áo nghĩa, đem những này hạt tương liên.

Sau một khắc, hạt gây dựng lại, Lục Minh hình thể lại xuất hiện.

Giờ phút này, Lục Minh đã hoàn thành cực hạn thuế biến, tiếp xuống, chính là dung nhập hỗn độn áo nghĩa.

Tâm niệm vừa động, một loại tiếp một loại áo nghĩa, bị Lục Minh dung nhập vào thể nội.

Thẳng đến hơn mười ngày về sau, Lục Minh mới kết thúc tu luyện.

"Hơn sáu trăm áo nghĩa, ròng rã sáu trăm đạo áo nghĩa."

Lục Minh liếc nhìn tự thân.

Lần này, trọn vẹn dung nhập 456 áo nghĩa, tăng thêm trước đó, cộng lại tổng cộng 600 đạo áo nghĩa.

Hắn rốt cục đặt chân Tiên Vương cảnh, vì ngũ biến Tiên Vương, thực lực tăng vọt.

Mà lại không phải một thân đột phá, mà là ba thân cùng một chỗ đột phá.

"Tốt, từ đây chúng ta Hồng Hoang, lại tăng thêm một vị Tiên Vương."

Tam Ngộ lão nhân hét lớn, cao hứng phi thường.

Nhìn xem Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người, hắn phảng phất thấy được năm đó chư vị Nhân Vương.

"Phi Hoàng, ngươi hẳn là cũng nhanh đi."

Đường Phong nhìn về phía Phi Hoàng.

"Ừm, lại tích lũy một khoảng thời gian, hẳn là liền có thể đột phá."

Phi Hoàng gật gật đầu.

"Để Lục Minh hảo hảo trải nghiệm một phen đi, đi vào Tiên Vương, cảm giác cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống, sẽ có đi đến cuối đường đầu cảm giác, dựa vào người khác vô dụng, chỉ có dựa vào chính hắn."

Đường Phong nói.

Đám người vô thanh vô tức biến mất.

Lục Minh y nguyên xếp bằng ở ngọn núi bên trên, chậm rãi trải nghiệm Tiên Vương cảnh ảo diệu.

"Thật mạnh, cảm giác lực lượng bây giờ vô cùng vô tận, tựa hồ đã đến tu hành cuối cùng."

Lục Minh chậm rãi trải nghiệm, phát hiện một cái sự thực đáng sợ.

Hắn cảm giác, phía trước hắn không đường.

Hắn cảm giác, hắn tựa hồ chạy tới tu luyện cuối cùng, tiềm năng của hắn đã hao hết, cũng không còn cách nào đi về phía trước.

Bởi vì phía trước một mảnh sương mù, không đường, cuối đường.

"Không đúng, ta hiện tại chỉ là ngũ biến Tiên Vương, phía trước còn có lục biến Tiên Vương, thất biến, bát biến, cửu biến, thậm chí còn có nửa bước Vũ Trụ, Vũ Trụ cảnh, sao lại không đường?"

Lục Minh thì thào nói nhỏ.

Nhưng là hắn cẩn thận cảm thụ, cẩn thận thể ngộ, phát hiện hắn thật không đường có thể đi, tiếp tục hướng xuống, không biết nên tu luyện thế nào.

Đây là một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, rõ ràng hắn biết rõ, phía trước còn có cảnh giới càng cao hơn, nhưng hắn giờ phút này chính là cảm giác, hắn đi đến cuối cùng, cũng không cách nào tăng lên nữa.

Thật giống như tiềm năng của hắn hoàn toàn hao hết, đi tới nhân sinh đỉnh phong nhất.

Muốn tiếp tục đi xuống dưới, liền muốn tại chặn đường cướp của bên trên tục đường.

"Ta không tin tiềm năng của ta liền dừng bước tại ngũ biến Tiên Vương, ta nhất định phải tìm tới tiếp tục đi xuống dưới đường. . ."

Lục Minh nhắm mắt lại, tạp niệm loại trừ, tâm linh chạy không, lâm vào cấp độ sâu trải nghiệm ở trong.

Tu hành không tuế nguyệt, đảo mắt lại là hai ngàn năm.

Đau khổ lĩnh hội hai ngàn năm, Lục Minh y nguyên không thu hoạch được gì, không có 'Tục đường' thu hoạch.

"Ta cùng nhau đi tới, tu hành quá mức hỗn tạp, cho nên mới dẫn đến ta con đường phía trước không rõ sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn chính là từ tiểu thiên thế giới đi ra, cùng Vũ Trụ Hải những cái kia thế lực cường đại hoàn toàn không giống.

Đừng bảo là Thiên chi tộc, những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ, có nửa bước Vũ Trụ tọa trấn, từ tu luyện bắt đầu, đến Tiên Vương cảnh, đều tạo thành hệ thống, một đường tu hành, thận trọng từng bước, vòng vòng đan xen, căn bản không tồn tại hỗn tạp vấn đề.

Mà hắn không giống, hoàn toàn là đi một bước nhìn một bước, tu luyện tới hiện tại, công pháp đều đổi rất nhiều bộ.

"Đã như vậy, vậy ta liền bắt đầu lại từ đầu tu luyện một lần, chắc nịch căn cơ, loại trừ tạp chất. . ."

Lục Minh nói nhỏ, trong đầu hồi tưởng lại tu hành cảnh giới.

Tu hành ngay từ đầu, chính là thông mạch cảnh, sau đó là võ sĩ cảnh, Võ sư cảnh, đại võ sư cảnh, Võ Tông cảnh. . .

Nhớ lại một lần về sau, Lục Minh liền từ bước đầu tiên thông mạch cảnh bắt đầu tu luyện.

Đương nhiên, không phải tự phế tu vi đi lại tu luyện từ đầu, mà là lấy hiện tại cơ sở, lấy hiện tại kiến thức, từ bước đầu tiên bắt đầu tu luyện, một lần nữa cảm ngộ một lần, tại tu luyện trong quá trình, loại bỏ tạp chất, giữ lại thuần túy.

Lục Minh ba thân thân thể phát sáng, bắt đầu thông mạch cảnh tu luyện.

Thông mạch cảnh, tu hành cảnh giới thứ nhất, đối với hiện tại Lục Minh tới nói, tự nhiên không tính là gì, nhưng thoáng một cái đã qua.

Nhưng Lục Minh không có làm như thế, mà là chạy không tâm tính, từ cơ sở nhất bắt đầu tu luyện, cẩn thận tỉ mỉ tu luyện, dùng thời gian, thậm chí so với hắn vừa đi bên trên tu luyện đường thời điểm còn rất dài.

Thẳng đến Lục Minh cảm thấy đạt tới hoàn mỹ về sau, mới bắt đầu cái thứ hai cảnh giới tu luyện. . .

Cứ như vậy, một cảnh giới một cảnh giới tu luyện, mỗi một cảnh giới dùng thời gian, đều so trước kia càng dài, trong quá trình tu luyện, những thứ vô dụng kia hỗn tạp đều bị loại bỏ hoặc là dung hợp.

Đem Lục Minh tu hành ví von thành một con đường, vậy cái này con đường vốn là có xẻ tà, là có chi đường, hiện tại, Lục Minh chính là muốn đem những này xẻ tà chi đường loại trừ hoặc là dung nhập vào đường cái bên trong, đương đường cái càng thêm khoáng đạt, càng thêm thông suốt.

Tu luyện là khô khan, nhàm chán.

Cho nên Lục Minh tu hành nửa đường sẽ dừng lại, sẽ đi bồi bồi phụ mẫu, bồi bồi Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Mục Lan, Lăng Vũ Vi chư nữ, quan sát tình huống của bọn hắn, sẽ dành thời gian dạy Lục Thần Hoang, Lục Trì, còn có mấy vị đệ tử tình huống tu luyện.

Dù sao, bọn hắn hiện tại cũng ở vào Chuẩn Tiên cảnh, cần Độ Tiên Kiếp, Lục Minh không yên lòng.

Cũng may, Lục Minh lưu lại tài nguyên đủ nhiều, đám người thiên phú lại đầy đủ, tu vi đều đâu vào đấy tăng lên, ngược lại là không có gió gì hiểm.

Điều chỉnh một chút, tiếp tục tu luyện.

Cứ như vậy, nhoáng một cái chính là mười vạn năm.

Lục Minh rốt cục lại lần nữa tu luyện tới ngũ biến Tiên Vương, căn cơ vững chắc vô cùng, toàn thân tinh khiết, không bụi dơ bẩn.

Khi hắn trùng tu một lần về sau, thông hướng lục biến con đường, rốt cục có mặt mày, mê vụ đẩy ra, rốt cục mau nhìn thanh.

Chỉ là, Lục Minh thử mấy lần, từ đầu đến cuối không có cách nào hoàn thành thuế biến.

Nếu như nói, Chân Tiên đỉnh phong đến ngũ biến Tiên Vương, là cực hạn thuế biến.

Kia Tiên Vương mỗi một lần thuế biến, đều có thể xưng là không thể tư nghị thuế biến.

So cực hạn thuế biến càng khó.

"Lục Minh, ngươi có lẽ có thể thử một chút phương pháp đặc thù."

Một ngày này, Đường Phong tìm tới Lục Minh, đề nghị như vậy.

Bây giờ, Đường Phong đã là lục biến Tiên Vương.

Mà Tiểu Nhân Vương, so Đường Phong sớm hơn một bước đạt tới lục biến Tiên Vương.

Về phần Cầu Cầu, cũng đã sớm là lục biến Tiên Vương.

Mặt khác, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh, cũng đều phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh.

Cố Trường Phong, cũng đạt tới tứ biến Chân Tiên.

Mười vạn năm qua, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

"Phương pháp đặc thù?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Chính là mượn nhờ ngoại lực, tỉ như Hỗn Độn Lôi Bạo, hỗn độn phong bạo các loại, mượn nhờ những này đáng sợ ngoại lực, thúc đẩy thuế biến."

"Đương nhiên, loại phương pháp này, dị thường nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ vẫn lạc, nếu như là những người khác, ta sẽ không như thế đề nghị, nhưng là ngươi ta, Phi Hoàng Hồn Mệnh dạng này người, lại là có thể dùng phương pháp này, có thể làm cho chúng ta càng nhanh thuế biến."

Đường Phong nói.

"Tốt, ta thử một chút."

Lục Minh gật gật đầu, kỳ thật trong lòng của hắn, cũng có tính toán như vậy..