Chương 5578: Lại phá

Chương 5578: Lại phá

Lục Minh trong lòng, nguyên bản cũng có tương tự dự định, dự định tại thử một chút, nếu như còn không được, liền binh đi nước cờ hiểm, bắt buộc mạo hiểm.

"Bất quá, lấy ngũ biến Tiên Vương, tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo hỗn độn trong gió lốc, vẫn là nguy hiểm một chút, ngươi ngay từ đầu có thể tìm kiếm phương pháp trung hòa, tỉ như lấy trận luyện thân, đương tu vi mạnh hơn một chút, tỉ như lục biến phá thất biến thời điểm, lại vào Hỗn Độn Lôi Bạo phong bạo nếm thử không muộn."

Đường Phong tiếp tục đề nghị.

"Đa tạ. . . Tiền bối."

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

Đường Phong khẽ gật đầu, cười dò xét Lục Minh, phi thường hài lòng.

"Tiểu Khanh ánh mắt không tệ, cùng nàng mẫu thân đồng dạng tốt. . ."

Đường Phong suy nghĩ.

"Lấy trận luyện thân, ta đi tìm Tam Ngộ tiền bối cùng Đán Đán đi thử một chút."

Đường Phong rời đi về sau, Lục Minh cũng đi theo rời đi, tìm được Đán Đán cùng Tam Ngộ lão nhân.

Tam Ngộ lão nhân nguyên bản tu vi, là tứ biến đỉnh phong, trải qua những năm này tu luyện, hắn đã sớm khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí phá rồi lại lập, có tiến thêm một bước xu thế, tin tưởng Tiên Vương có hi vọng.

Dù sao, Tam Ngộ lão nhân là ngay cả Nhân Vương đều bội phục người.

Hắn các loại kỳ tư diệu tưởng, thiên mã hành không sức tưởng tượng, ngay cả Nhân Vương đều mặc cảm.

Hắn am hiểu hơn trận pháp, luyện khí chi pháp, thuật luyện đan. . .

Nếu như không phải sở học quá tạp, đặt ở trên việc tu luyện tâm tư quá ít, chỉ sợ sớm đã là Tiên Vương.

Bây giờ kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở, thêm gần một bước, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà Đán Đán, cũng chứng đạo thành công, bước vào Chân Tiên.

Cái này mười vạn năm qua, không chỉ có là Đán Đán, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Phao Phao các loại, cũng nhao nhao bước vào Chân Tiên.

Bất quá, coi bọn nàng thiên phú, muốn thành tựu Tiên Vương, sẽ rất khó.

Liền xem như Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, thành Tiên Vương độ khó cũng phi thường lớn.

Không phải nói hoàn toàn không có khả năng, mà là rất khó.

Trong mọi người, thành Tiên Vương tỉ lệ lớn nhất, là Cố Trường Phong.

Đán Đán cùng Tam Ngộ lão nhân nghe Lục Minh, tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Nhưng là hai người có cái lo lắng.

Bọn hắn dù sao mới Chân Tiên tu vi, Đán Đán càng chỉ là mới vào Chân Tiên cánh cửa, muốn bố trí ra có thể đối Lục Minh tạo thành uy hiếp trận pháp, rất khó.

Cho dù hoa thời gian dài, có các loại tài nguyên trợ giúp, đều không tốt làm được.

Phải biết, Lục Minh cũng không là bình thường ngũ biến Tiên Vương.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một chỗ, bên trong ẩn chứa các loại đáng sợ địa thế, các ngươi nếu là có thể dẫn động những cái kia địa thế lực lượng, như vậy đủ rồi."

Lục Minh đạo, hắn nói, dĩ nhiên là chỉ Thanh Thiên tộc kia một chỗ trồng thuốc chi địa.

"Dạng này có lẽ có thể thực hiện, chúng ta đi trước nhìn xem."

Tam Ngộ lão nhân nói.

Lục Minh gật đầu, mang theo Tam Ngộ lão nhân cùng Đán Đán, đi tới Tiên cấp chiến trường, tiến vào Thanh Thiên tộc trồng thuốc chi địa.

Địa thế của nơi này rất đáng sợ, uy lực đầy đủ, đáng tiếc sẽ không công kích Lục Minh, chỉ có thể dựa vào Tam Ngộ lão nhân cùng Đán Đán trận pháp.

Đán Đán tại trận pháp nhất đạo thiên phú cực cao, những năm này lại tuỳ tùng Tam Ngộ lão nhân tu luyện, đối với trận pháp nhất đạo lĩnh ngộ, đã đến cực cao tiêu chuẩn, cho dù là Tam Ngộ lão nhân đều khen không dứt miệng.

Tam Ngộ lão nhân cùng Đán Đán quan sát một chút địa thế, cảm thấy có thể bày trận dẫn động địa thế lực lượng.

Sau đó, hai người bắt đầu hành động, Lục Minh từ bên cạnh hiệp trợ.

Trải qua ba năm cố gắng, một tòa trận pháp rốt cục bố trí thành công.

Trận pháp cùng một chỗ, khác biệt địa thế liền sẽ bị dẫn động, lực lượng cường đại sẽ oanh kích nơi nào đó.

Lục Minh ba thân xếp bằng ở trong trận pháp.

"Bắt đầu đi!"

Lục Minh nói.

Tam Ngộ lão nhân cùng Đán Đán gật đầu, đồng thời dẫn động trận pháp.

Lập tức, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ địa thế bên trong xông ra, hóa thành một đạo đạo khác biệt hình thái tiên quang, tấn công Lục Minh.

Lục Minh lập tức bị các loại tiên quang bao trùm ở.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhoáng một cái chính là trăm năm.

Trải qua một trăm năm tu luyện, Lục Minh rốt cục bắt được thuế biến thời cơ.

"Phá cho ta!"

Khẽ quát một tiếng, Lục Minh khí tức tăng vọt, đánh vỡ cực hạn.

Sau đó thân thể lần nữa hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, sau đó nhanh chóng gây dựng lại, từng đạo áo nghĩa, không ngừng hướng về Lục Minh hội tụ mà thôi.

Lần này, mỗi một thân đều tăng lên sáu trăm đạo áo nghĩa, để mỗi một thân áo nghĩa, đạt đến một ngàn hai trăm nói.

Lục biến Tiên Vương, thành.

Trải qua mười vạn năm khổ tu, Lục Minh rốt cục hoàn thành một lần thuế biến, bước vào lục biến Tiên Vương.

Có thể nghĩ, Tiên Vương thuế biến, có bao nhiêu khó khăn.

Chuyến này, cuối cùng công thành viên mãn.

Lục Minh thu hồi khí tức, đi vào Tam Ngộ lão nhân cùng Đán Đán bên người.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, Lục Minh, ta nhìn ngươi đột phá, rốt cục có rõ ràng cảm ngộ, chỉ sợ ta không lâu sau đó, có thể phá Tiên Vương."

Tam Ngộ lão nhân ánh mắt sáng tỏ.

"Vậy chúc mừng tiền bối."

Lục Minh cũng là đại hỉ.

Hồng Hoang Vũ Trụ, càng ngày càng mạnh, phát triển không ngừng.

Lục Minh hi vọng, lại cho Hồng Hoang Vũ Trụ nhiều một ít thời gian đi, bọn hắn thiếu là thời gian, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nhất định có thể quật khởi, cùng các đại vũ trụ tranh phong.

Cũng may, bây giờ dương gian các phương tranh phong, chiến cuộc y nguyên giằng co, cái này cho Hồng Hoang trưởng thành không gian.

Ba người trở về Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, Lục Minh tiếp tục vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Bước vào lục biến Tiên Vương về sau, loại kia tu luyện tới cuối cùng, không đường cảm giác, lại xuất hiện.

Phía trước mê vụ một mảnh, không đường có thể đi, Lục Minh cảm giác được, mình đã tới được đỉnh phong, không cách nào tại leo về phía trước.

Loại cảm giác này, so tại ngũ biến Tiên Vương thời điểm càng thêm mãnh liệt.

Lục Minh không khỏi lâm vào mê mang bên trong, chẳng lẽ mình thật đến cực hạn, không cách nào lại tăng lên?

Hắn trên một ngọn núi khô tọa mười năm, mới dần dần điều chỉnh tốt tâm tính.

Hắn dự định lại lần nữa trùng tu một lần.

Lần trước trùng tu, mặc dù để hắn con đường tu luyện, biến tinh thuần rất nhiều, đem những cái kia xẻ tà chi đường lối rẽ, loại trừ hoặc là dung hợp, nhưng y nguyên có số ít phi thường nhỏ xíu lối rẽ chi đường lưu lại.

Lại lần nữa trùng tu, có thể để hắn tu luyện chi lực, càng thêm tinh thuần.

Liền giống với bách luyện tinh cương, trải qua một lần lại một lần rèn đúc, mỗi một lượt về sau đều sẽ so trước đó càng thêm tinh thuần.

Lần này một lần nữa, Lục Minh so với lần trước càng chăm chú, dừng lại thời gian cũng càng dài.

Mỗi xây xong một cảnh giới, hắn đều sẽ dừng lại nghĩ lại, đương nhiên, cũng sẽ dành thời gian lĩnh hội các loại tiên thuật Tiên Kinh cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật.

Cứ như vậy, tuế nguyệt trường hà nhanh chóng băng đằng, trong chốc lát chính là ba mươi vạn năm.

Ba mươi vạn năm, đối với thế gian tới nói, đã vô cùng hữu duyên, kinh lịch vạn thế.

Nhưng đối với tiên đạo sinh linh tới nói, lại không tính là gì.

Dương gian chiến cuộc y nguyên giằng co, mà Lục Minh lần thứ hai trùng tu, rốt cục đại công cáo thành.

Trùng tu một bên, từ thông mạch cảnh một đường hướng lên đẩy lên lục biến Tiên Vương, theo gió vượt sóng, thế như chẻ tre, giải khai hết thảy trở ngại, rốt cục để Lục Minh thấy được đường phía trước.

Đương nhiên, thấy được đường cùng có thể hay không thuế biến, là hai việc khác nhau.

Muốn hoàn thành thuế biến, y nguyên rất khó.

Lần này, Lục Minh dự định tiến vào hỗn độn, mượn nhờ hỗn độn phong bạo cùng Hỗn Độn Lôi Bạo tới tu luyện.

Dù sao, Hồng Hoang Vũ Trụ có Yến Hành cái này một tôn đại cao thủ tọa trấn, Lục Minh, Đường Phong, Tiểu Nhân Vương, Phi Hoàng bọn người, thỉnh thoảng sẽ rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, ở bên ngoài tìm kiếm thời cơ đột phá..