Chương 5579: Thất biến Tiên Vương

Chương 5579: Thất biến Tiên Vương

Cùng Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người cáo biệt, Lục Minh tiến vào hỗn độn bên trong, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiến lên.

Hô hô hô. . .

Sau một khoảng thời gian, phía trước truyền đến đáng sợ tiếng rít.

Hỗn độn chi khí cuồn cuộn, cuốn tới.

Hỗn độn phong bạo.

Lục Minh trong mắt tinh quang lấp lóe, cũng không né tránh, hắn các loại chính là hỗn độn phong bạo.

Rất nhanh, vô cùng vô tận hỗn độn phong bạo, phô thiên cái địa, cuốn tới, tốc độ nhanh kinh người.

Hiện tại né tránh, đã chậm.

Quang ảnh chớp động, ba thân song song mà đứng, sau một khắc, hỗn độn gió bão tới người, đáng sợ vô cùng hỗn độn phong bạo, giống như vô số vô cùng sắc bén lưỡi dao, cắt chém tại Lục Minh trên thân, từng đợt nhói nhói, từ toàn thân truyền đến.

Vô số nhỏ bé hỗn độn phong bạo, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu, Lục Minh cảm giác thân thể từng tấc một, đều tại bị cắt chém.

Kinh khủng nhất là, hỗn độn trong gió lốc ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể trực tiếp xuyên qua Tiên thể, công kích tại Tiên Hồn phía trên.

Cái này khiến Lục Minh Tiên thể cùng Tiên Hồn, đồng thời tao ngộ tôi luyện.

Người thực lực không mạnh bị cuốn tiến hỗn độn phong bạo, sẽ hình thần câu diệt, cái gì cũng sẽ không còn lại.

Tại ngũ biến Tiên Vương thời điểm, Lục Minh còn không dám tới đây.

Nhưng bây giờ, Lục Minh trải qua hai lần trùng tu, tu vi đã sớm là lục biến đỉnh phong, vô cùng cường đại, ngạnh sinh sinh đem hỗn độn phong bạo kháng trụ.

"Không đủ, còn chưa đủ. . ."

Lục Minh một đường xâm nhập hỗn độn phong bạo trung tâm, mượn nhờ mạnh hơn sắc bén rèn luyện tự thân, tìm kiếm thuế biến thời cơ.

Cái này một đợi, chính là mấy tháng lâu.

Đáng tiếc, Lục Minh vẫn không có đột phá.

"Sức gió quá yếu, ta cần mạnh hơn hỗn độn phong bạo."

Lục Minh suy nghĩ.

Trong hỗn độn hỗn độn phong bạo, Hỗn Độn Lôi Bạo các loại, mạnh yếu cũng là không đồng nhất, có mạnh có yếu.

Lục Minh rời đi, tiếp tục tìm kiếm hỗn độn phong bạo.

Không lâu sau đó, quả nhiên bị Lục Minh tìm mạnh hơn hỗn độn phong bạo, đáng tiếc, Lục Minh tiến vào hỗn độn phong bạo mấy tháng lâu, vẫn không có đột phá.

"Hỗn độn phong bạo, đối Tiên thể Tiên Hồn tôi luyện, còn chưa đủ triệt để, tìm Hỗn Độn Lôi Bạo thử một chút."

Lục Minh rời đi hỗn độn phong bạo, ở trong hỗn độn phế tích, hơn mười ngày về sau, hắn tìm được một chỗ to lớn Hỗn Độn Lôi Bạo.

Vô cùng vô tận hỗn độn lôi đình, tựa như lôi điện hải dương.

Lục Minh bay đi, đi tới Hỗn Độn Lôi Bạo biên giới.

Ầm ầm!

Mấy đạo lôi đình, bổ vào Lục Minh ba trên khuôn mặt.

Lập tức, Lục Minh cảm giác toàn thân tê dại, mặt ngoài thân thể hiện đầy nhỏ bé lôi đình, giống như từng đầu tiểu xà, tại thân thể mặt ngoài tiến vào chui ra, thẩm thấu mỗi một chỗ địa phương.

Nếu là có thể xuyên thấu qua Lục Minh nhục thân, liền có thể nhìn thấy, hắn Tiên Hồn phía trên, cũng là như thế, cũng là hiện đầy lôi đình.

"Chính là loại cảm giác này, lôi đình mới là tốt nhất tôi luyện chi địa, có thể thẩm thấu mỗi một chỗ địa phương, hỗn độn phong bạo vẫn là kém một chút."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, từng bước một, hướng về Hỗn Độn Lôi Bạo chỗ sâu đi đến.

Càng là hướng chỗ sâu mà đi, lôi đình liền dày đặc, uy lực càng lớn.

Ngay từ đầu cùng thời khắc đó, chỉ có mấy đạo lôi đình đánh vào Lục Minh trên thân, đến đằng sau, cùng một thời gian có hơn mười đạo lôi đình, hai mươi mấy đạo lôi đình. . .

Cuối cùng, trên trăm đạo, hơn ngàn đạo. . .

Cùng thời khắc đó, hơn ngàn đạo hỗn độn lôi đình đánh vào Lục Minh trên thân, Lục Minh thân thể rung mạnh, tao ngộ áp lực cường đại, làn da mặt ngoài không ngừng thẩm thấu ra máu tươi.

Nhưng những máu tươi này thẩm thấu ra, liền bị Lục Minh một lần nữa hấp thu đi vào.

Cứ như vậy, Lục Minh tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, không ngừng tiếp nhận tôi luyện, một đợi chính là một ngàn năm.

"Vì cái gì, vẫn là kém một chút."

Tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong khổ tu ngàn năm, vẫn không thể nào đột phá, còn hơi kém hơn một chút.

Chỉ có thể nói, Tiên Vương cảnh thuế biến, quá khó khăn.

Lục Minh đây cơ hồ là lấy mạng tại bác.

Bình thường lục biến Tiên Vương, cũng không dám xâm nhập Hỗn Độn Lôi Bạo, cũng không dám ở bên trong đợi thời gian lâu như vậy, không nói trước loại đau khổ này, coi như có thể chịu ở loại đau khổ này, cũng có thể sẽ bị Hỗn Độn Lôi Bạo lực lượng hủy diệt xé nát.

Nhưng Lục Minh chịu khổ ngàn năm, lại như cũ không có đột phá.

Ngược lại là tu luyện ngàn năm, hắn Tiên thể, hắn Tiên Hồn, hắn tiên lực, đối hỗn độn lôi đình, sinh ra kháng tính.

So với ngàn năm trước đó, đồng dạng uy lực hỗn độn lôi đình, đối với hắn tổn thương, nhỏ hơn rất nhiều.

Hắn cần mạnh hơn Hỗn Độn Lôi Bạo.

Rời đi cái này một tòa Hỗn Độn Lôi Bạo, Lục Minh ở trong hỗn độn tìm kiếm.

Tương đối mà nói, Hỗn Độn Lôi Bạo càng khó tìm hơn tìm, số lượng so hỗn độn phong bạo càng ít.

Lục Minh tuần tự tìm được vài toà, đáng tiếc uy lực đều không đủ, thẳng đến mấy năm về sau, Lục Minh mới tìm được một tòa càng khủng bố hơn Hỗn Độn Lôi Bạo.

Lục Minh không do dự, vọt thẳng nhập trong đó, tiếp nhận Hỗn Độn Lôi Bạo tôi luyện.

Cái này một tòa Hỗn Độn Lôi Bạo uy lực, thật phi thường đáng sợ, nếu không phải Lục Minh đã đối hỗn độn lôi đình sinh ra kháng tính, nếu là tại ngàn năm trước đó, hắn còn không dám tuỳ tiện tiến vào, sợ rằng sẽ ngăn cản không nổi, bị Hỗn Độn Lôi Bạo oanh sát.

Mà bây giờ, có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Tiên Vương thuế biến, cần đại nghị lực, đại trí tuệ, Đại Dũng khí, tìm đường sống trong chỗ chết.

Đảo mắt lại là ngàn năm.

Phá

Hỗn Độn Lôi Bạo biên giới, Lục Minh khẽ quát một tiếng, khí tức đột nhiên cất cao.

Tại toà này mạnh hơn Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong tu luyện ngàn năm, Lục Minh rốt cục thành công tìm được thời cơ đột phá, bắt đầu thuế biến.

Cùng trước đó, thân thể hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, sau đó đoàn tụ, lột xác thành công.

Sau đó, chính là dung nhập hỗn độn áo nghĩa.

Lần này, Lục Minh thể nội hỗn độn áo nghĩa trực tiếp gấp bội, đạt đến hai ngàn bốn trăm nói.

Thất biến Tiên Vương!

Đây là một cái kinh khủng số lượng, đơn thuần lấy áo nghĩa số lượng tới nói, rất nhiều cửu biến Tiên Vương, cũng không thể cùng Lục Minh so sánh.

Nói cách khác, Lục Minh hiện tại thể nội áo nghĩa, đã vượt qua rất nhiều cửu biến Tiên Vương.

Ba thân hợp nhất, áo nghĩa số lượng đều đạt tới 7,200 nói, khoảng cách vạn đạo đều không xa.

Nhưng không phải nói, Lục Minh chiến lực, liền vượt qua cửu biến Tiên Vương.

Áo nghĩa số lượng, cũng không thể hoàn toàn đại biểu chiến lực.

Ảnh hưởng chiến lực nhân tố có rất nhiều.

Thành công phá quan, bước vào thất biến Tiên Vương, Lục Minh rất hài lòng.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, có thể đạt tới thất biến Tiên Vương, số lượng vô cùng ít ỏi.

Tiên Vương bên trong, tối thiểu có năm thành đều vây ở ngũ biến.

Có thể lột xác thành vì lục biến, chỉ có một nửa.

Mà lục biến có thể bước vào thất biến, thì càng ít, khả năng chỉ có hai ba thành lục biến Tiên Vương, có thể thuế biến bước vào thất biến.

Bát biến hoặc là cửu biến, số lượng càng ít.

Vũ Trụ Hải những cái kia đỉnh cấp cao thủ, đều là vô tận tuế nguyệt tích lũy được.

Đương nhiên, đây là phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ Hải xác suất.

Có chút vũ trụ, tương đối đặc thù.

Tỉ như có chút vũ trụ, vô tận tuế nguyệt đến nay, vừa ra đời một vị Tiên Vương, mà vị này Tiên Vương, lại có thể một đường phá quan, xông vào cửu biến.

Một cái đại vũ trụ cũng chỉ có một vị Tiên Vương, mà lại chính là cửu biến.

Lại tỉ như, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ, đẳng cấp cao Tiên Vương số lượng cũng rất nhiều, hoàn toàn không thể lấy bình thường xác suất đi tính toán.

Củng cố một phen tu vi, Lục Minh liền trở về Hồng Hoang, suy nghĩ tiếp xuống đường hướng tu luyện.

Bởi vì, đến thất biến về sau, loại kia mê mang, loại kia không đường có thể đi cảm giác, lại xuất hiện, lại càng mạnh mãnh liệt..