Chương 5580: Trăm vạn năm

Chương 5580: Trăm vạn năm

Trùng tu!

Lần này, Lục Minh y nguyên lựa chọn trùng tu.

Lần thứ ba trùng tu, Lục Minh muốn để tự thân tu vi, thiên chuy bách luyện, không có một tơ một hào tì vết cùng lối rẽ.

Lần này trùng tu, tốc độ không thể nghi ngờ càng thêm chậm chạp, mỗi một cảnh giới, đều dùng so với một lần trước nhiều mấy lần thời gian đều tu luyện, làm được hoàn mỹ vô khuyết, không có chút nào lối rẽ cùng sơ hở.

Thời gian vội vàng, nhanh chóng trôi qua.

Dương gian chiến cuộc y nguyên giằng co, các phương chém giết nhiều năm như vậy, chậm rãi chậm lại công phạt tiết tấu, đại chiến tần suất tại biến thấp.

Tất cả mọi người rõ ràng, công phạt tiết tấu biến thấp, cũng không ý vị dương gian muốn đi vào hòa bình.

Mà là thế lực khắp nơi, đều tại súc tích lực lượng, tìm cơ hội, một khi nhắm chuẩn cơ hội, liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Đến lúc đó, sẽ nghiêng trời lệch đất.

Cho nên, các phương đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, đều tại súc tích lực lượng, đều đang cố gắng tăng lên.

Âm dương hai giới giao giới nơi nào đó hỗn độn bên trong, hai thân ảnh, ở đây chạm mặt.

Một phương, là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ, Hồn Nhất Minh.

Mà đổi thành bên ngoài một phương, thì là âm giới một vị nửa bước Vũ Trụ.

"Ta muốn, mang đến sao?"

Hồn Nhất Minh mở miệng.

"Tự nhiên!"

Âm giới vị kia nửa bước Vũ Trụ cười một tiếng, lấy ra mấy cái màu đen cái bình, nói: "Một cái bình nhỏ bên trong, chính là cường giả huyết nhục, mặt khác hai chiếc bình, là tiên đạo sinh linh Tiên Hồn, vật của ta muốn đâu?"

"Cho ngươi!"

Hồn Nhất Minh lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, giao cho đối phương, mà đối phương đem mấy chiếc bình, giao cho Hồn Nhất Minh.

"Hi vọng chúng ta đằng sau có càng nhiều hợp tác."

Hồn Nhất Minh tiếp nhận mấy bình ngọc, kiểm tra một chút, mỉm cười nói.

"Tự nhiên!"

Âm giới nửa bước Vũ Trụ, kiểm tra một chút về sau, cũng rất hài lòng, thân hình lóe lên, liền rời đi.

"Không được bao lâu, ta Thần Hồn Vũ Trụ liền có thể chế bá dương gian, không, đến lúc đó là toàn bộ Vũ Trụ Hải, Hỗn Độn Vũ Trụ, nhìn các ngươi có thể chống đến lúc nào."

Hồn Nhất Minh trong mắt lấp lóe tinh quang.

Thế nhân chỉ biết là Thần Hồn Vũ Trụ có một môn đáng sợ tiên thuật, vì Nhiếp Hồn Thuật, có thể đem những sinh linh khác linh hồn hoặc là Tiên Hồn, luyện chế thành hung hồn, để bản thân sử dụng.

Nhưng cũng không biết, Thần Hồn Vũ Trụ, còn có một môn tiên thuật, vì Nhiếp Hình Thuật.

Nhiếp Hình Thuật cùng Nhiếp Hồn Thuật, hợp lại cùng nhau, có thể hóa thành một bộ càng thêm đáng sợ tiên thuật, vì Nhiếp Linh thuật.

Không chỉ có thể có thể chưởng khống linh hồn Tiên Hồn, cũng có thể chưởng khống nhục thân, đem mặt khác người chết trận thi thể tàn hồn, triệt để hóa thành phân thân của bọn hắn khôi lỗi.

Cho nên, những năm gần đây, Thần Hồn Đại Vũ Trụ một mực âm thầm cùng âm giới giao dịch, lấy các loại bảo vật, đi giao dịch các loại sinh linh thi thể cùng tàn hồn.

Sau đó đem những thi thể này cùng tàn hồn, giao cho Thần Hồn Đại Vũ Trụ cường giả âm thầm tế luyện.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn Thần Hồn Đại Vũ Trụ thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Đây cũng là lúc trước Thần Hồn Đại Vũ Trụ không chút do dự đáp ứng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ ra tay với Hỗn Độn Vũ Trụ nguyên nhân.

Càng là chiến loạn, đối bọn hắn Thần Hồn Vũ Trụ càng là có lợi.

Bọn hắn có thể thu thập người chết trận thi thể cùng linh hồn Tiên Hồn tàn hồn chờ.

Những năm này, thế nhân đều coi là, bọn hắn thực lực, cùng Hỗn Độn Vũ Trụ không sai biệt lắm, song phương tại giằng co, khó mà phân ra thắng bại.

Nhưng làm sao biết, đây là Thần Hồn Vũ Trụ cố ý như thế.

Bọn hắn cần thời gian đi thu thập càng nhiều thi thể cùng linh hồn Tiên Hồn tàn hồn, dùng để tăng thực lực lên.

Mặt khác, lúc trước bọn hắn chém giết Hỗn Độn Đại Vũ Trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ, kia ba vị nửa bước Vũ Trụ thi thể cùng Tiên Hồn, đều rơi trên tay bọn họ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ đỉnh cấp cao thủ, những năm gần đây, một mực tại toàn lực tế luyện kia nửa bước Vũ Trụ thi thể cùng Tiên Hồn.

Mặt khác, âm giới bên kia, cũng có nửa bước Vũ Trụ vẫn lạc, bọn hắn hao tốn lớn đại giới, từ âm giới bên kia giao dịch tới một bộ nửa bước Vũ Trụ Tiên Hồn cùng nhục thân.

Chỉ là, muốn đem nửa bước Vũ Trụ luyện thành phân thân của mình khôi lỗi, không có dễ dàng như vậy, cần thời gian dài dằng dặc.

Bọn hắn đang chờ  chờ bọn hắn tích lũy đầy đủ ngày đó, liền có thể nhất kích tất sát, triệt để đánh tan hỗn độn trận doanh.

Hồn Nhất Minh đầu óc chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, bước ra một bước, rời đi nguyên địa.

. . .

Thời gian thấm thoắt, như thời gian qua nhanh, thế giới người phàm sớm đã thương hải tang điền.

Tại Lục Minh bước vào thất biến Tiên Vương về sau, lại qua trăm vạn năm.

Lúc này, khoảng cách dương gian hỗn chiến bộc phát, đã qua một trăm bốn mươi mấy vạn năm.

Lục Minh lần thứ ba trùng tu, rốt cục viên mãn thành công.

Lần này trùng tu, Lục Minh cảm giác được cực hạn, tất cả vô cùng nhỏ bé lối rẽ cùng chi nhánh, đều bị loại trừ, hoặc là cùng đường cái dung hợp.

Viên mãn quy nhất, không có chút nào tạp chất.

Lục Minh cảm giác, đã tu vô nhưng tu, lần sau muốn lại tu luyện lại, đều không làm được.

Trải qua trăm vạn năm trùng tu, Lục Minh rốt cục lột ra mê vụ, tìm được tục đường phương hướng.

Đương nhiên, chỉ là có phương hướng, muốn thuế biến, còn cần kinh lịch trùng điệp tôi luyện.

Rất nhiều cường giả, cho dù tìm được phương hướng, cũng khó có thể lột xác thành công, sẽ bị khốn vô tận tuế nguyệt.

Lục Minh một lần nữa xuất phát, tiến vào hỗn độn bên trong, muốn tìm kiếm Hỗn Độn Lôi Bạo tôi luyện.

Đáng tiếc, hắn liên tục tìm được mấy cái Hỗn Độn Lôi Bạo, nhưng đối với hắn tác dụng rất nhỏ.

Chủ yếu là, hắn Tiên thể Tiên Hồn, đối Hỗn Độn Lôi Bạo, tràn đầy kháng tính, khó được đạt được tôi luyện hiệu quả.

Tiến vào hỗn độn phong bạo, hiệu quả càng kém.

"Nên làm cái gì bây giờ?"

Lục Minh nhíu mày, trong đầu suy tư, có chỗ nào có thể đối với hắn sinh ra tôi luyện hiệu quả.

Cuối cùng, Lục Minh nghĩ đến vô biên đại dương mênh mông.

Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, vô biên đại dương mênh mông bên trong, tràn ngập kinh khủng sát ý.

Tiên Vương phía dưới tiến vào bên trong, từng chiếc không chịu nổi, chẳng mấy chốc sẽ bị khủng bố sát ý ma diệt rơi Tiên Hồn, hủy diệt đi Tiên thể.

Lúc trước Lục Minh tại Chân Tiên cảnh thời điểm, ngay tại bờ biển thử một chút, nhưng cuối cùng không dám tới gần.

Nhưng bây giờ, Lục Minh đã đạt đến thất biến Tiên Vương, đủ để tiến vào vô biên đại dương mênh mông.

Thuận tiện, còn có thể thăm dò một chút vô biên đại dương mênh mông bí mật.

Nghĩ tới đây, Lục Minh xuất phát, xuyên qua hỗn độn, tiến vào Tiên cấp chiến trường, sau đó một đường xâm nhập, đi tới vô biên đại dương mênh mông phụ cận.

Ầm ầm!

Sóng lớn vỗ bờ, vạn trượng sóng lớn cuồn cuộn, tài liệu thi hủy thiên diệt địa uy năng.

Đại dương mênh mông trên không, tràn ngập vô tận phong bạo, đáng sợ vô cùng, trong gió lốc, đồng dạng ẩn chứa sát ý.

Chân Tiên tiến vào, một cái sơ sẩy, liền muốn vẫn lạc.

Lục Minh dậm chân mà ra, tiến vào đại dương mênh mông bên trong.

Giết

Giết

Giết

Một bước nhập vô biên đại dương mênh mông, liền nghe được vài tiếng rống rít gào truyền đến, chấn động Tiên Hồn, xung kích tâm thần.

Loại thanh âm này, tựa hồ từ trong nước biển truyền ra, lại tựa hồ từ trong gió lốc truyền ra, nhưng cẩn thận đi nghe, lại tựa hồ từ thiên địa bên trong, từ mỗi một tấc trong hư không truyền ra.

Đáng sợ, kinh khủng, Lục Minh cảm giác hô hấp đều có chút không khoái, thời khắc thừa nhận áp lực cường đại.

Thật giống như, có mấy tôn kinh khủng tồn tại, tại đối với hắn bộc phát sát ý.

Không sai, là mấy tôn.

Lục Minh cẩn thận phân biệt, phát hiện trong đó có mấy loại sát ý, cũng không phải là một loại.

Mấy loại sát ý, đều phi thường khủng bố, quấn quýt lấy nhau.

Thật giống như có mấy vị kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, đang kịch liệt chém giết, sát ý dây dưa tràn ngập..