Chương 5581: Đao ý rãnh biển

Chương 5581: Đao ý rãnh biển

"Vô biên trong biển rộng sát ý, là thế nào sinh ra?"

Lục Minh suy nghĩ.

Đối với điểm này, kỳ thật Vũ Trụ Hải đông đảo cường giả, đã sớm có các loại suy đoán.

Nhưng không có một loại suy đoán, được chứng thực qua.

"Nơi này sát ý còn chưa đủ, tiếp tục thâm nhập sâu. . ."

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, tiên lực bộc phát, phá vỡ phong bạo cùng sóng biển, cấp tốc hướng về vô biên đại dương mênh mông chỗ sâu bay đi.

Vô biên đại dương mênh mông, vô biên vô hạn, phạm vi quá rộng lớn, Lục Minh bay thẳng đến đi mấy tháng lâu, mới nhìn đến một hòn đảo.

Hòn đảo không có một ai, Lục Minh tại hòn đảo bên trên điều chỉnh một chút, liền tiếp theo xuất phát.

Một bên tiến lên, một bên mượn nhờ sát ý tôi luyện tự thân.

Cứ như vậy đi qua mấy ngàn năm, nhưng Lục Minh vẫn không có tìm tới thuế biến thời cơ, thậm chí ngay cả một điểm đầu mối đều không có.

Bạch

Một ngày này, Lục Minh đi ngang qua một vùng biển thời điểm, nước biển phía dưới, bỗng nhiên có một đạo đao quang bạo trảm mà ra, cắt ra nước biển, phá vỡ hư không, uy năng phi thường kinh người.

Cơ hồ là bản năng, hắc minh thương xuất hiện, hướng phía dưới quét ra, cùng đao quang đụng vào nhau, một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh hướng về sau liền lùi lại.

Ai

Lục Minh ánh mắt như điện, liếc nhìn đại dương mênh mông phía dưới, muốn tìm ra người đánh lén hắn.

Bất quá, không có bất kỳ cái gì sinh linh đáp lại, chỉ có kịch liệt tiếng sóng biển.

Lục Minh nhíu mày, lại lần nữa tới gần kia phiến hải vực, kia phiến hải vực phía dưới, lại muốn đao quang chém ra, lần này, Lục Minh thậm chí nghe được trong ánh đao truyền ra tiếng la giết.

"Đạo ánh sáng này, cùng Uông Dương bên trong sát ý có chút tương tự."

Lục Minh chặn đao quang về sau, lộ ra suy tư về sau, hắn tiên thức phát tán ra, không có tìm được bất luận cái gì sinh linh tung tích.

Cuối cùng, Lục Minh bịch một tiếng, xông vào nước biển bên trong, một mực hướng phía dưới tiềm hành mà đi.

Hải dương phi thường sâu, Lục Minh một mực đi về phía trước mấy giờ, mới vừa tới đáy biển.

Đáy biển, y nguyên ẩn chứa đáng sợ sát ý.

Tại đáy biển bên trên, Lục Minh thấy được một đầu rãnh biển, không biết dài bao nhiêu, không biết sâu bao nhiêu, giống như vực sâu.

Lục Minh cẩn thận quan sát, phát hiện đầu này rãnh biển, cực kỳ giống một vị đáng sợ tồn tại, một đao phách trảm ra.

Lục Minh sở dĩ nghĩ như vậy, không chỉ là bởi vì hình dạng giống, cũng bởi vì rãnh biển bên trong mỗi giờ mỗi khắc, không ngừng phát ra cái chủng loại kia đao ý.

Phi thường khủng bố đao ý, trước đó công kích Lục Minh, chính là đầu này rãnh biển bên trong phát ra đao ý.

Một khi có người tới gần, liền sẽ lọt vào rãnh biển bên trong đao ý công kích.

Nhưng, là ai ở chỗ này lưu lại như vậy một đầu rãnh biển?

Bình thường Tiên Vương, đi vào vô tận đại dương mênh mông, chỉ là ngăn cản loại kia sát ý, đều muốn tập trung tinh lực, công kích một khi đánh vào trong nước biển, liền sẽ bị trong nước biển sát ý tầng tầng gọt mài, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Muốn đem công kích đánh vào đáy biển cũng không thể, chớ nói chi là dưới đáy biển lưu lại một đầu thâm bất khả trắc rãnh biển.

Chẳng lẽ là Vũ Trụ cảnh ở đây giao thủ lưu lại?

"Bất quá, loại này đao ý, ngược lại thích hợp cho ta tôi luyện."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn nếm thử mượn nhờ loại này đao ý tôi luyện tự thân, áp bách tự thân tiềm lực, từ đó tìm tới thuế biến thời cơ.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, tới gần rãnh biển.

Lập tức, rãnh biển bên trong đao ý hóa thành hữu hình đao mang, phá vỡ nước biển, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh vận chuyển tiên lực ngăn cản, chậm rãi tới gần rãnh biển.

Càng đến gần rãnh biển, đao ý càng mạnh, cuối cùng, đương Lục Minh hoàn toàn bước vào rãnh biển thời điểm, đao ý cường đại vô song, lập tức tối thiểu có hơn vạn đạo ánh đao, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh vận chuyển tam vị nhất thể, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, toàn lực chống lại đao ý.

Khanh khanh khanh. . .

Lục Minh liên tục xuất thủ, chặn từng đạo đao quang, quá trình này, kéo dài một giờ.

Không sai, trải qua hơn một trăm vạn năm tu luyện, Lục Minh thôi động tam vị nhất thể, ba thân huyết nhục cùng Tiên Hồn dung hợp thời gian, đạt đến một giờ.

Lúc này, Lục Minh lực lượng sắp hao hết, Lục Minh cấp tốc lui lại, cách xa rãnh biển.

Hô hô. . .

Lục Minh há mồm thở dốc, cảm giác toàn thân truyền đến trận trận nhói nhói, không chỉ có đến từ nhục thân, còn đến từ Tiên Hồn.

Trước đó mặc dù đem tất cả đao quang đều chặn, Lục Minh cũng không bị trọng thương, nhưng này rãnh biển bên trong, mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập đao ý, trong lúc vô hình, chỉ tại không ngừng xung kích nhục thể của hắn cùng linh hồn, cho nên mới sẽ truyền đến trận trận nhói nhói.

Bất quá, đây cũng là một loại tôi luyện, hiệu quả so trong biển rộng sát ý càng tốt hơn.

Lục Minh không có ý định rời đi, ngay tại cái này rãnh biển bên trong tôi luyện.

Chờ lực lượng khôi phục về sau, Lục Minh lại tiến vào rãnh biển bên trong tôi luyện.

Cái này rãnh biển bên trong đao ý, coi là thật kinh khủng, Lục Minh vẫn chỉ là tại rãnh biển phía trên mà thôi, hắn có thể cảm giác được, càng là xâm nhập rãnh biển, đao ý sẽ càng đáng sợ.

Thời gian một năm một năm nhanh chóng trôi qua.

Chậm rãi, Lục Minh đối với đao ý năng lực chịu đựng càng ngày càng mạnh, chậm rãi hướng về rãnh biển chỗ sâu mà đi, mượn nhờ mạnh hơn đao ý tôi luyện tự thân.

Nhoáng một cái chính là một ngàn năm.

"Vẫn là vô dụng, chuyện gì xảy ra, rõ ràng tôi luyện đã rất đủ, vì cái gì vẫn là tìm không thấy thuế biến thời cơ."

Lục Minh cau mày.

Thất biến phá bát biến, cũng quá khó khăn.

Tu luyện nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối còn không thể đột phá, cái này khiến Lục Minh có chút bất đắc dĩ.

Cái này nếu như bị cái khác Tiên Vương biết, đoán chừng muốn chửi ầm lên.

Nhiều ít Tiên Vương, tại Tiên Vương cấp cả một đời cũng khó có thể thuế biến một lần?

Có chút cho dù có thể đột phá, đó cũng là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị.

Thất biến phá bát biến, muốn tại hơn một trăm vạn năm đã đột phá, ít càng thêm ít.

Hơn một trăm vạn năm, Lục Minh liền từ ngũ biến phá vỡ mà vào thất biến, đã là cực kỳ kinh người tốc độ.

Thở sâu mấy hơi thở, Lục Minh chậm rãi tỉnh táo lại.

Hắn tại nghĩ lại vấn đề ở chỗ nào.

"Đúng rồi, chiến đấu, chém giết, tại sinh tử bên trong tôi luyện, ta thiếu khuyết chính là loại kia. . ."

Lục Minh ánh mắt dần dần sáng lên.

Hắn biết vấn đề ở chỗ nào.

Những năm này, hắn một lòng khổ tu, rất ít tham dự chém giết, chớ nói chi là sinh tử chém giết.

Hắn con đường tu hành, không giống bình thường, cùng nhau đi tới, không biết kinh lịch nhiều ít sinh tử chém giết.

Cũng là bởi vì kinh lịch vô số sinh tử chém giết, mới có thể không ngừng kích phát tiềm lực, mới có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

Mà những năm này, hắn từ khi phá vỡ mà vào Tiên Vương về sau, chỉ còn thiếu sinh tử chém giết, thiếu khuyết loại kia tôi luyện, hiện tại rốt cục thể hiện ra, hắn cho dù mượn nhờ nơi này sát ý đao ý tôi luyện, lại luôn thiếu chút gì, từ đầu đến cuối khó mà thuế biến.

Như vậy, hắn coi như lại hoa gấp trăm lần thời gian đi tôi luyện, chỉ sợ cũng khó mà lột xác thành công.

Có lẽ, thật phải giống như những người khác, dĩ hằng tinh năm làm đơn vị đi tích lũy, mới có thể đột phá.

Nhưng là, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi đi hao tổn.

Bây giờ Vũ Trụ Hải tình thế quá mức phức tạp, lúc nào cũng có thể đại biến, nhất định phải mau sớm tăng thực lực lên.

Suy tư một hồi, Lục Minh dự định rời đi, tiến về chiến trường chém giết tôi luyện.

Bất quá, trước lúc rời đi, có cái gì muốn lấy đi.

Lục Minh ánh mắt, nhìn xuống dưới.

Tại rãnh biển phía dưới, lơ lửng mấy khỏa tinh thạch, thành đao hình, giống như là thủy tinh rèn luyện thành Thủy Tinh Đao.

Loại này đao hình tinh thạch, chính là nơi đây vô tận đao ý diễn hóa mà thành, bên trong hội tụ vô tận đao ý, nếu là vận dụng thật tốt, tuyệt đối là một kiện đại sát khí..