Chương 5582: Âm giới thế cục

Chương 5582: Âm giới thế cục

Loại kia Thủy Tinh Đao, Lục Minh sớm tại mấy trăm năm trước liền phát hiện, cẩn thận quan sát, lục lọi ra cái này thủy tinh đao một chút đặc tính.

Nhưng là, làm như thế nào đạt được đâu?

Thủy Tinh Đao tại rãnh biển rất sâu địa phương, nơi đó đao ý phi thường đáng sợ, Lục Minh đoán chừng, hắn nếu là lao xuống đi, chỉ sợ ngăn cản không nổi.

Lục Minh suy tư một hồi, vung tay lên, một chiếc Tử Đồng thuyền nhỏ xuất hiện.

Chính là Tử Đồng Đồng Quan diễn hóa mà đến, Lục Minh đặt tên là Tử Đồng tiên thuyền.

Lục Minh dự định khống chế Tử Đồng tiên thuyền tiến lên.

Để cho an toàn, Lục Minh còn lấy ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, hắn tự thân giấu tại Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, sau đó điều khiển Thái Thượng Tiên Đỉnh thu nhỏ, bay vào Tử Đồng tiên thuyền bên trong.

Bạch

Tử Đồng tiên thuyền, hướng về rãnh biển phía dưới phóng đi.

Bốn phía, vô số đao ý đánh thẳng tới.

Hơn phân nửa đao ý, trảm tại Tử Đồng tiên thuyền phía trên, bị Tử Đồng tiên thuyền chặn lại.

Tử Đồng tiên thuyền, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này Tử Đồng tiên thuyền, mặc dù không phải tiên binh, nhưng chất liệu kiên cố kinh người, bất hủ bất diệt.

Đáng tiếc, Tử Đồng tiên trên thuyền phương, không có vật ngăn trở, một bộ phận đao ý, không ngừng đánh vào thái thượng Tiên Tiên đỉnh phía trên, Thái Thượng Tiên Đỉnh phát ra kịch liệt oanh minh.

Lục Minh cảm giác được, Thái Thượng Tiên Đỉnh chất liệu, còn không bằng Tử Đồng Đồng Quan.

Xông ra nhìn một khoảng cách về sau, Lục Minh cảm giác Tử Đồng Đồng Quan, có chút phải thừa nhận không ở.

Chủ yếu là, đao quang nhiều lắm, lít nha lít nhít. Mỗi thời mỗi khắc, đều có hơn vạn đạo ánh đao chém tới.

"Đụng một cái!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, thi triển tam vị nhất thể, đem lực lượng đẩy lên cực hạn.

Sau đó đột nhiên liền xông ra ngoài, xông ra quá trình bên trong, đem Tử Đồng tiên thuyền cùng Thái Thượng Tiên Đỉnh thu vào.

Mà Lục Minh thì là thi triển vạn vũ hư không trải qua.

Trải qua hơn 140 vạn năm tu luyện, Lục Minh đã đem vạn vũ hư không trải qua, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, một khi thi triển, mặc dù còn làm không được một bước vượt qua vô số vũ trụ, nhưng cũng mau kinh người.

Lục Minh thân hình không ngừng lấp lóe, trong nháy mắt, liền lấp lóe mấy vạn dưới, biến ảo mấy vạn cái phương vị, đem chém về phía đao quang của hắn, toàn bộ né qua.

Loé lên một cái, Lục Minh liền vọt tới mấy cái Thủy Tinh Đao phụ cận, tiên lực ngưng tụ ra đại thủ, hướng về Thủy Tinh Đao bắt tới.

Đương đại thủ bắt lấy Thủy Tinh Đao thời điểm, Thủy Tinh Đao không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này khiến Lục Minh đại hỉ, tâm niệm vừa động, đem mấy cái Thủy Tinh Đao thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Mà lúc này, lại có lít nha lít nhít đao quang chém về phía Lục Minh, không kịp trì hoãn, Lục Minh tiếp tục thi triển vạn vũ hư không trải qua, thân hình cấp tốc lấp lóe, bằng tốc độ kinh người, hướng về phía trên phóng đi.

Liên tiếp tránh khỏi mấy đợt đao quang về sau, Lục Minh lập lại chiêu cũ, một lần nữa lấy Thái Thượng Tiên Đỉnh cùng Tử Đồng tiên thuyền hộ thân, cuối cùng xông ra rãnh biển.

"Tìm một chỗ, nghiên cứu một chút cái này Thủy Tinh Đao."

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ, thân hình không ngừng, tiếp tục hướng xông lên ra, đi vào mặt biển về sau, cuối cùng tìm được một hòn đảo.

Vung tay lên, bốn thanh Thủy Tinh Đao nổi lên.

Không sai, Lục Minh trước đó hết thảy đạt được bốn thanh Thủy Tinh Đao, rãnh biển phía dưới Lục Minh dò xét một lần, cũng chỉ nhìn thấy bốn thanh.

Lục Minh cẩn thận quan sát Thủy Tinh Đao, tiên thức bao trùm trên đó, chăm chú nghiên cứu.

Thủy Tinh Đao mặt ngoài là một tầng như thủy tinh chất liệu, nhìn rất giòn, giống như phổ thông thủy tinh một đập liền sẽ nát.

Mà bên trong, lại ẩn chứa đáng sợ đao ý.

Nhìn giòn giòn mặt ngoài, lại bao hàm đại lượng đáng sợ đao ý, lại không phá nát, tạo thành một cái vi diệu cân bằng, quả thực là thần kỳ.

Lục Minh quan sát một hồi, thu hồi trong đó ba thanh Thủy Tinh Đao, lấy tiên lực bắt lấy thanh thứ bốn, đột nhiên đem Thủy Tinh Đao văng ra ngoài.

Đương Thủy Tinh Đao muốn rơi vào hòn đảo bên trên thời điểm, Lục Minh bao trùm trên đó tiên lực đột nhiên đè ép.

Răng rắc!

Oanh

Thủy Tinh Đao mặt ngoài vỡ vụn, bên trong đao ý, giống như là biển gầm, điên cuồng xông ra, đánh vào hòn đảo phía trên.

Trong chớp mắt, hòn đảo này đều không thấy, hóa thành bụi bặm, bị vô tận đao ý chém thành bụi bặm.

"Thật mạnh uy lực."

Lục Minh trong lòng đầu tiên là chấn động, sau đó sáng tỏ.

Đảo này, lâu dài bị sát ý ăn mòn, đã trở nên vô cùng kiên cố.

Lục Minh trước đó thử qua, lấy chiến lực của hắn, đều khó mà đem một hòn đảo đánh nổ.

Mà một thanh Thủy Tinh Đao, lại đem một hòn đảo hóa thành bụi bặm, Lục Minh đoán chừng, cái này thủy tinh đao sức mạnh bùng lên, cảm thấy so ra mà vượt cửu biến Tiên Vương một kích toàn lực.

Thậm chí mạnh hơn, đối cửu biến Tiên Vương, đều có thể tạo thành uy hiếp.

Đây là đại sát khí a.

Đáng tiếc, hủy một thanh.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, nếu không tự mình thí nghiệm một chút, làm rõ ràng Thủy Tinh Đao uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, về sau dùng sẽ không chắc.

Vạn nhất thạch tinh đao uy lực không đủ, Lục Minh tính ra sai lầm, gặp được thời điểm nguy hiểm, sẽ đem mình góp đi vào.

Chỉ có đem Thủy Tinh Đao nội tình làm rõ ràng, rõ ràng trong lòng, dùng mới có thể trong lòng nắm chắc.

Cho nên, mặc dù tiêu hao một thanh để Lục Minh đau lòng, nhưng cũng là đáng giá.

"Rời khỏi nơi này trước, tìm chiến trường chém giết tôi luyện đi, nên đi chỗ nào đâu?"

Lục Minh suy nghĩ, cuối cùng quyết định đi âm giới.

Tại dương gian tìm người chém giết, dễ dàng bại lộ tu vi của mình cùng thực lực.

Mà lại dương gian hiện tại các phương giằng co giằng co, hắn tùy tiện tìm người chém giết, sợ sẽ đánh phá cục diện bế tắc.

Dù sao, hắn hiện tại chiến lực, tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều thuộc về đỉnh tiêm, một khi xuất thủ, đối dương gian thế cục, rất dễ dàng tạo thành ảnh hưởng.

Hồng Hoang Vũ Trụ, cần nhiều thời gian hơn đi tích lũy, súc tích lực lượng.

Cho nên, đi âm giới tìm người chém giết, mới là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa còn có thể dò xét một chút âm giới thế cục.

Trên người hắn có che lấp thôi diễn bảo vật, có thể tránh đối phương nửa bước Vũ Trụ thôi diễn, chỉ cần cẩn thận một chút, nhưng tới lui tự nhiên.

Làm ra quyết định, Lục Minh không còn lưu lại, nhanh chóng rời đi Tiên cấp chiến trường, tiến vào âm giới.

Bây giờ âm giới, cùng dương gian, cũng là hoàn toàn hoang lương.

Thường cách một đoạn khoảng cách, Lục Minh liền sẽ nhìn thấy một cái rách nát, đã hủy diệt, không có bất kỳ cái gì sinh cơ đại vũ trụ.

Những này đại vũ trụ, toàn bộ đều là bị đoạt đi Vũ Trụ Chi Tâm, bên trong sinh linh, toàn bộ diệt vong, tĩnh mịch một mảnh.

Lục Minh xuyên thẳng qua ở trong hỗn độn, một mực xâm nhập âm giới, tới gần Âm Vũ Trụ Hải, mới dần dần phát hiện có sinh cơ đại vũ trụ.

Lục Minh âm thầm ra tay, cầm xuống mấy cái sinh linh, từ đối phương trong miệng, ép hỏi ra hiện tại âm giới tình thế.

Âm giới cùng dương gian thế cục, không giống nhau lắm.

Âm giới hiện tại, chủ yếu phân làm hai đại trận doanh.

Một phương lấy Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cầm đầu, một phương lấy Hỗn Khư Đại Vũ Trụ cầm đầu.

Âm giới xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, phân làm hai phái.

Trên thực tế, toàn bộ âm giới tất cả đại vũ trụ, đều phân làm hai phái, đang không ngừng chém giết, không ngừng giao phong.

Tình hình chiến đấu, so dương gian càng thêm thảm liệt.

Bởi vì dương gian phân làm nhiều cái trận doanh, đối cái khác trận doanh, sẽ có kiêng kị, không dám đem hết toàn lực chém giết.

Mà âm giới chỉ có hai phe cánh, bọn hắn không có nhiều như vậy kiêng kị, chỉ cần đánh bại đối thủ, bọn hắn liền có thể hùng bá âm giới..