Chương 5583: Siêu cường đội hình

Chương 5583: Siêu cường đội hình

"Bỉ Ngạn, âm tà, hài cốt, hư không, Minh Hà, ngũ đại vũ trụ liên minh, hợp thành Bỉ Ngạn trận doanh, mà Hỗn Khư, Vong Xuyên, Phong Quỷ, Ám Huyết tứ đại vũ trụ liên minh, hợp thành Hỗn Khư trận doanh. . ."

Lục Minh thì thào nói nhỏ.

Âm giới mười vị trí đầu mạnh trong đại vũ trụ, ngoại trừ Hoàng Thiên tộc bên ngoài, cái khác chín cái đại vũ trụ, phân làm hai đại trận doanh.

Cái khác một chút nhỏ hơn vũ trụ, đều tại hai đại trận doanh dưới trướng.

Hai đại trận doanh, giằng co với nhau, tạo thành một đầu to lớn chiến tuyến.

"Đi Âm Tà Đại Vũ Trụ phụ cận nhìn xem. . ."

Lục Minh quyết định.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, cùng Hồng Hoang cừu hận sâu nhất, lúc trước không biết nuốt ăn nhiều ít Hồng Hoang nhân tộc.

Đã muốn tìm âm giới người chém giết, vậy không bằng tìm Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Lục Minh giấu ở hỗn độn bên trong, tới gần Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Đương nhiên, không dám áp sát quá gần.

Âm Tà Đại Vũ Trụ chung quanh, có rất nhiều cỡ nhỏ vũ trụ lơ lửng, mà lại Âm Tà Đại Vũ Trụ thế nhưng là có rất nhiều vị nửa bước Vũ Trụ tồn tại tọa trấn, áp sát quá gần, rất dễ dàng sẽ bị phát hiện.

Lục Minh ẩn thân ở trong hỗn độn  chờ đợi thời cơ.

Cái này nhất đẳng, chính là ba tháng.

Một ngày này, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn rốt cục thấy được Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ xuất hiện.

Một chi đội ngũ, hết thảy mười lăm người, toàn bộ đều là tiên đạo cấp cường giả.

Có Chân Tiên, cũng có Tiên Vương.

Trong đó một cái nhìn hai mươi mấy tuổi bộ dáng nam tử, để Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Người này, khí tức ẩn mà không phát, lại có một loại làm người ta sợ hãi khí thế, tuyệt đối là một tôn cao thủ đáng sợ.

Những này Âm Tà Đại Vũ Trụ người ở trong hỗn độn xuyên thẳng qua, hướng về một phương hướng nào đó mà đi, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, tựa hồ có chuyện gì gấp.

Lục Minh ngẫm nghĩ một chút, liền âm thầm đi theo.

Bây giờ, âm giới chiến loạn, rất nhiều Hỗn Khư thông đạo đều bị tạc hủy, cắt thành một đoạn một đoạn, đi đường rất không tiện, Chân Tiên phía dưới, đều khó mà rời đi riêng phần mình đại vũ trụ, chỉ có Chân Tiên phía trên, mới có thể xuyên thẳng qua hỗn độn.

"Âm Tà Đại Vũ Trụ những người này tiến lên phương hướng, không phải Hỗn Khư trận doanh, cũng không phải dương gian, cũng không giống là đi Tiên cấp chiến trường, bọn hắn muốn làm gì?"

Lục Minh trong lòng nghi ngờ.

Dương gian, âm giới cùng Tiên cấp chiến trường, vị trí, thật giống như một hình tam giác ba cái sừng.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người tiến lên phương hướng, là hướng Tiên cấp chiến trường cái hướng kia, lại rời  Tiên cấp chiến trường, cái hướng kia, tất cả đều là vô biên vô tận hỗn độn.

Rất nhiều tiên đạo cường giả, có đôi khi sẽ đi hướng cái hướng kia, chủ yếu là tìm kiếm Tiên Kinh tiên thuật hoặc là tiên binh.

Chẳng lẽ, Âm Tà Đại Vũ Trụ người, ở trong hỗn độn có cái gì trọng đại phát hiện?

Lục Minh vô thanh vô tức theo ở phía sau, ở trong hỗn độn đi về phía trước mấy tháng, đã đi tới cực kỳ xa xôi chi địa.

Ầm ầm!

Phía trước, truyền đến kịch liệt oanh minh, là một tòa khổng lồ Hỗn Độn Lôi Bạo.

Toà này Hỗn Độn Lôi Bạo cương vực phi thường bao la, so Lục Minh trước kia nhìn thấy Hỗn Độn Lôi Bạo đều muốn rộng lớn to lớn.

Lúc này, có mấy đạo thân ảnh tới đón tiếp Âm Tà Đại Vũ Trụ người.

Nghênh đón người, cũng xuất từ Âm Tà Đại Vũ Trụ, trong đó có Tiên Vương cấp nhân vật.

"Hỗn độn tiên binh, ngay tại cái này Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong sao?"

Cầm đầu cái kia nhìn hai mươi mấy tuổi nam tử hỏi.

"Đúng vậy, Ngu Thành sư thúc, liền tại bên trong, cái này tiên binh, tuyệt đối không thể coi thường, vẫn chưa hoàn toàn thành thục, liền có thể ở trong hỗn độn tự do xuyên thẳng qua, thậm chí có thể qua lại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, nhanh chóng vô cùng, chỉ sợ là đỉnh cấp tiên binh. . ."

Cái kia nghênh tiếp Tiên Vương cung kính nói.

Tiên binh, căn cứ uy lực mạnh yếu, Vũ Trụ Hải đông đảo cao thủ, sơ lược đem chia làm phổ thông tiên binh cùng đỉnh cấp tiên binh.

Vũ Trụ Hải phần lớn tiên binh, đều là phổ thông tiên binh, đỉnh cấp tiên binh cực ít, mỗi một kiện đều uy lực to lớn.

"Đỉnh cấp tiên binh sao, tuyệt đối không thể bỏ qua, Chân Tiên cấp người cùng thất biến Tiên Vương trở xuống, canh giữ ở bốn phía, phòng bị tiên binh đào tẩu, thất biến Tiên Vương trở lên, theo ta tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong."

Ngu Thành phân phó, đi đầu dậm chân mà ra, một kiện tiên binh lơ lửng lên đỉnh đầu, toàn thân bị cường đại tiên quang bao phủ.

"Là cửu biến Tiên Vương."

Lục Minh con ngươi có chút co rụt lại.

Trước đó, Ngu Thành vận chuyển tiên lực, không có bộc phát khí tức thời điểm, hắn nhìn không ra Ngu Thành tu vi.

Giờ phút này muốn đi vào Hỗn Độn Lôi Bạo, bộc phát ra khí tức về sau, Lục Minh rốt cục nhìn ra người này tu vi, lại là một tôn cửu biến Tiên Vương.

Đón lấy, lại có hai thân ảnh, đi theo Ngu Thành, hướng về Hỗn Độn Lôi Bạo phóng đi.

Một vị bát biến Tiên Vương, một vị thất biến Tiên Vương.

Thật mạnh đội hình.

Cái này một chi trong đội ngũ, tăng thêm nghênh tiếp, Tiên Vương cấp tồn tại, đạt đến kinh người bảy vị.

Chân Tiên đạt đến hai mươi vị.

Dạng này một chi đội ngũ, đặt ở Âm Tà Đại Vũ Trụ, đó cũng là cực mạnh lực lượng.

Thất biến Tiên Vương, tại Âm Tà Đại Vũ Trụ, cũng không nhiều gặp, tất cả đều là một phương cự đầu.

Năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ thời kỳ cường thịnh, Tiên Vương có hơn hai mươi vị, Chân Tiên vượt qua ba trăm.

Mà Âm Tà Đại Vũ Trụ, dù sao tại âm giới xếp hạng thứ năm, thực lực tổng hợp, muốn so thời kỳ cường thịnh Hồng Hoang mạnh rất nhiều.

Trừ bỏ nửa bước Vũ Trụ, Tiên Vương cùng Chân Tiên, cũng còn mạnh hơn Hồng Hoang rất nhiều.

Nhưng là mạnh hơn, Âm Tà Đại Vũ Trụ Tiên Vương, cũng sẽ không vượt qua năm mươi vị.

Nơi này liền có bảy vị, cơ hồ xuất động một phần bảy lực lượng, hiển nhiên đối phương đối món kia tiên binh, phi thường trọng thị.

Ba vị thất biến trở lên Tiên Vương, tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh đợi một hồi, cũng không thấy đối phương ra, Lục Minh trong mắt sát cơ nồng nặc lên, quyết định động thủ.

Đối với Âm Tà Đại Vũ Trụ năm đó đối Hồng Hoang nhân tộc ngang ngược hành vi, Lục Minh đối cái vũ trụ này người, chỉ có thật sâu chán ghét cùng sát ý.

Lục Minh lặng yên không tiếng động tới gần một vị Tiên Vương, tam vị nhất thể vận chuyển, thể nội tiên lực dung hợp, bỗng nhiên đâm ra một thương.

Bạch

Thương mang phá vỡ hỗn độn hư không, đâm trúng vị kia Tiên Vương.

Cái này Tiên Vương, chỉ là một cái ngũ biến Tiên Vương, cùng Lục Minh thực lực cách biệt quá xa, người này mặc dù thời khắc cảnh giác, nhưng y nguyên tránh không khỏi.

Thương mang thấu thể, xuyên thủng người này Tiên Hồn.

Hắc minh thương bên trên sức mạnh đáng sợ đó trực tiếp đem người này Tiên Hồn xé rách thành mảnh vỡ, sau đó thân súng chấn động phía dưới, lực lượng kinh khủng hóa thành gợn sóng, quét sạch tứ phương, người này Tiên Hồn, hôi phi yên diệt.

Một tôn ngũ biến Tiên Vương, trực tiếp bị Lục Minh miểu sát.

Giết người này về sau, Lục Minh nhanh chóng phóng tới kế tiếp Tiên Vương.

Vẫn là một cái ngũ biến Tiên Vương.

Tiên Vương phản ứng vô cùng mau lẹ, Lục Minh đánh chết một người người, người này đã kịp phản ứng.

"Địch tập. . ."

Người này hét lớn một tiếng, cấp tốc lui lại, muốn phóng tới một vị khác Tiên Vương, cùng đối phương tụ hợp.

Âm Tà Đại Vũ Trụ người, vì phong tỏa tiên binh đào tẩu lộ tuyến, cho nên rất phân tán, riêng phần mình trấn thủ một phương, cách rất xa nhau, muốn hội hợp với những người khác, nói nghe thì dễ.

Mà Lục Minh tốc độ, nhanh bực nào?

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, hai cái lấp lóe, liền đuổi kịp người này, Minh Hoàng Thương Kinh vận chuyển, thương mang như luyện, đâm về phía người này.

Người này thét dài, bộc phát toàn lực ngăn cản.

Nhưng người này chỉ là một cái ngũ biến Tiên Vương, làm sao có thể địch Lục Minh?.