Chương 5584: Miểu sát Tiên Vương

Chương 5584: Miểu sát Tiên Vương

Ngũ biến Tiên Vương, cùng Lục Minh chiến lực cách biệt quá xa.

Mặc hắn như thế nào phản kháng cũng vô dụng, hắc minh thương đâm dưới, người này công kích bị đánh tan, hộ thể tiên lực bị đánh xuyên, thổi phù một tiếng, thân thể bị hắc minh thương xuyên thủng.

Người này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Tiên Hồn đụng một tiếng nổ bể ra đến, hoàn toàn chết đi.

Lại là miểu sát.

Còn lại hai vị Tiên Vương, còn có hai mươi vị Chân Tiên, tất cả đều vãi cả linh hồn, sợ vỡ mật.

Có thể một chiêu miểu sát ngũ biến Tiên Vương, tuyệt đối không phải là ngũ biến Tiên Vương, cũng không phải là lục biến, bởi vì Tiên Vương quá khó giết, sinh mệnh lực vô cùng cường đại, muốn miểu sát ngũ biến Tiên Vương, tối thiểu cần thất biến tu vi.

Loại tồn tại này, không phải bọn hắn có thể đối kháng.

"Trốn, phân tán ra tới."

Vị kia lục biến Tiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, quay người liền hướng về Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong phóng đi, rất rõ ràng là muốn cùng Ngu Thành bọn người tụ hợp.

Chỉ cần cùng Ngu Thành bọn người tụ hợp, hắn liền an toàn.

Mà những người khác, thì hướng về những phương hướng khác phóng đi, không dám vào nhập Hỗn Độn Lôi Bạo, lấy tu vi của bọn hắn, tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo, kia là muốn chết hành văn, bao quát ngũ biến Tiên Vương, đều không chịu nổi Hỗn Độn Lôi Bạo oanh kích.

"Tiến Hỗn Độn Lôi Bạo, thật sự là tự tìm đường chết."

Lục Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn cho, bá một tiếng, cũng vọt vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, truy kích vị kia lục biến Tiên Vương.

Vị kia lục biến Tiên Vương, vừa tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, liền gặp được vô số lôi đình oanh kích, sắc mặt của hắn, lập tức trở nên rất khó coi.

Bởi vì, nơi này Hỗn Độn Lôi Bạo, uy lực so bình thường Hỗn Độn Lôi Bạo, càng khủng bố hơn.

Hắn ngăn cản, vô cùng phí sức.

Đây là bên ngoài, nếu là xâm nhập, hắn chỉ sợ muốn ngăn cản không nổi.

Mà Lục Minh, lại đối Hỗn Độn Lôi Bạo sinh ra kháng tính, tốc độ cơ hồ không bị trở ngại, lóe lên phía dưới, liền đuổi kịp lục biến Tiên Vương, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ trút xuống.

Cái này hơn một trăm vạn năm qua, Lục Minh các loại Tiên Kinh tiên thuật hỏa hầu, đều tăng lên rất lớn một đoạn, không chỉ có là « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 tăng lên, « Bất Diệt Tiên Kinh » tăng lên, « Vạn Đạo Tiên Kinh » tăng lên càng nhiều.

Bây giờ, hắn Vạn Đạo Đồ bên trên, tiên thuật quy tắc, đã đạt đến năm vạn đạo tả hữu.

Có được năm vạn đến tiên thuật quy tắc, vận chuyển lên Minh Hoàng Thương Kinh, vẫn là Hiên Viên Kiếm Kinh, hay là Thanh Liên Kiếm Kinh, uy lực đều mạnh đáng sợ.

Tại Lục Minh cuồng bạo thế công dưới, tăng thêm cái này lục biến Tiên Vương muốn ngăn cản Hỗn Độn Lôi Bạo công kích, đối Lục Minh không có chút nào sức phản kháng, trong khoảnh khắc liền bị đánh phát nổ, thân thể chia năm xẻ bảy.

Đón lấy, một đạo đáng sợ kiếm quang lóe lên, điên cuồng giảo sát, hủy diệt vị này lục biến Tiên Vương Tiên Hồn, về phần nhục thân, bị Lục Minh thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Đánh giết một cái lục biến, cơ hồ không có hao phí thời gian nào, Lục Minh nhanh chóng hướng về bên ngoài đuổi theo, truy hướng vị kia còn lại ngũ biến Tiên Vương.

Ngũ biến Tiên Vương tốc độ cực kỳ kinh người, lúc này đã chạy ra rất xa.

Nhưng Lục Minh tốc độ thực sự quá nhanh, khoảng cách giữa hai người, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Ngươi dương gian người, đáng chết. . ."

Vị kia ngũ biến Tiên Vương gào thét, điên cuồng đào mệnh, đem tiên lực đều đốt lên.

Lúc trước hắn đã hướng Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong Ngu Thành ba người, truyền ra tin tức.

Cũng không phải là truyền âm ngọc phù, truyền âm ngọc phù, truyền không tiến Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong.

Mà là một loại mà là một loại linh hồn cộng minh chi thuật, loại phương pháp này, nói đến rất đơn giản, chính là đem một vị sinh linh linh hồn, chia mấy phần.

Tỉ như chia năm phần, lấy trận pháp gia công, luyện chế thành năm khối trận bàn.

Chỉ cần hủy diệt trong đó một khối trận pháp, cái khác bốn khối, sẽ xuất hiện phản ứng.

Loại phương pháp này, chỗ lợi hại chính là có thể không nhìn khoảng cách, không nhìn ngăn cách, cách xa nhau lại xa, chỉ cần hủy diệt trong đó một khối, mặt khác mấy khối, liền sẽ sinh ra cộng minh, lập tức xuất hiện phản ứng.

Nhưng loại phương pháp này không bằng truyền âm ngọc phù địa phương chính là, không thể truyền thâu cụ thể tin tức, chỉ là xuất hiện một cái phản ứng mà thôi.

Loại này trận bàn, Lục Minh cũng có.

Tam Ngộ lão nhân cũng lợi dụng một tôn địch nhân Tiên Hồn, chế tác thành loại này trận bàn. Hết thảy chín khối.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, đều tùy thân mang theo một khối.

Cho nên bọn hắn mới có thể an tâm ở bên ngoài tu luyện, bởi vì một khi Hồng Hoang Vũ Trụ xuất hiện địch nhân, xuất hiện nguy cơ, trấn thủ Hồng Hoang Vũ Trụ người liền sẽ hủy diệt trong đó một khối trận bàn, bọn hắn lập tức liền có thể cảm ứng được, biết Hồng Hoang Vũ Trụ xảy ra vấn đề.

Âm Tà Đại Vũ Trụ ngũ biến Tiên Vương, chính là muốn tranh thủ đến thời gian  chờ Ngu Thành vừa đến, hắn liền được cứu rồi.

Đáng tiếc, Lục Minh căn bản không cho hắn cơ hội.

Ngu Thành bọn người không tới, hắn trước hết đuổi kịp người này, thương mang đâm ra, người này phát ra không cam lòng kêu thảm, sau một khắc kêu thảm im bặt mà dừng.

Bất quá, cũng bởi vì truy kích người này, như thế một trì hoãn, những cái kia Chân Tiên, đều chạy không còn hình bóng, để Lục Minh có chút đáng tiếc.

Bất quá, đánh chết bốn vị Tiên Vương, đầy đủ Âm Tà Đại Vũ Trụ đau lòng.

Thu hồi Tiên Vương huyết nhục, Lục Minh không có dừng lại, lách mình tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong.

Còn có ba vị Tiên Vương đâu, mặt khác, món kia hỗn độn tiên binh, Lục Minh cũng không muốn bỏ lỡ.

Lục Minh nhanh chóng hướng về Hỗn Độn Lôi Bạo trung tâm phóng đi.

Tới

Lục Minh tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong ma luyện nhiều năm như vậy, đối với Hỗn Độn Lôi Bạo phi thường mẫn cảm.

Hắn mặc dù không có nhìn thấy phía trước thân ảnh, nhưng mơ hồ nghe được tiếng oanh minh.

Kia là Hỗn Độn Lôi Bạo oanh kích những sinh linh khác mới có thể sinh ra thanh âm, cùng tự hành phát ra thanh âm, có nhỏ xíu khác nhau.

Lục Minh cũng là tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong tôi luyện lâu, mới có thể nghe ra.

Lục Minh chợt lách người, liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện ở bên phương, sau đó dừng thân hình, thu liễm lại khí tức.

Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, hiện đầy lôi đình, trong mắt trở ngại ánh mắt, chỉ cần cách xa nhau đủ xa, liền có thể ẩn tàng thân hình.

Bất quá, Lục Minh dù sao tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong tôi luyện nhiều năm, đối Hỗn Độn Lôi Bạo rất thích ứng, hắn ở trong đó nhìn khoảng cách, muốn so những người khác xa hơn rất nhiều.

Xa xa, xuất hiện ba đạo mông lung thân ảnh, rất mơ hồ, nhìn không rõ ràng, nhưng không cần phải nói cũng hẳn là là Ngu Thành ba người.

Ba người kia, cũng không nhìn thấy Lục Minh, mà là cấp tốc phóng tới Hỗn Độn Lôi Bạo bên ngoài.

"Bọn hắn bóp nát hồn bàn, chỉ sợ xảy ra chuyện."

"Nơi đây bí ẩn như vậy, ngoại trừ chúng ta, chẳng lẽ còn có người khác?"

Mấy người đang nghị luận.

"Khó mà nói, nếu có Hỗn Khư trận doanh người vừa lúc tại phụ cận, cũng không phải không có khả năng, đương nhiên, lớn nhất khả năng, chính là có người theo dõi chúng ta mà đến, núp trong bóng tối."

Ngu Thành lạnh lùng nói, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Rất nhanh, ba người liền đi tới Hỗn Độn Lôi Bạo bên ngoài, nhưng là bên ngoài không có một ai.

"Người đâu, đều đi nơi nào? Chẳng lẽ đều bị giết? Vẫn là tứ tán trốn."

Vị kia thất biến Tiên Vương, sắc mặt có chút khó coi đường.

"Có đại chiến dấu vết lưu lại."

Ngu Thành đi vào một chỗ hư không, tiên lực vận chuyển, phát tán ra, tinh tế cảm ứng.

"Là tờ trình vắn tắt khí tức, hư không bên trong, có hắn còn sót lại ấn ký, hắn đã chết."

Ngu Thành lạnh lùng nói, tiếp lấy xuất hiện tại mấy cái địa phương, đều là Tiên Vương bị giết địa phương..