Chương 5585: Hỗn độn linh căn

Chương 5585: Hỗn độn linh căn

Trong đó ba cái ngũ biến Tiên Vương bị giết địa điểm, toàn bộ bị Ngu Thành tìm được.

Cửu biến Tiên Vương, thực lực thâm bất khả trắc, có chút một điểm dấu vết để lại, đều có thể bị chính xác tìm tới.

Bất quá, vị kia lục biến Tiên Vương bị giết tung tích, bọn hắn lại tìm không thấy.

Lục biến Tiên Vương bị Lục Minh đánh giết cùng Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, hết thảy vết tích, đều bị hỗn độn lôi đình san bằng.

Bọn hắn phỏng đoán, vị kia lục biến Tiên Vương, hoặc là trốn, hoặc là bị giết cùng Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong.

"Làm sao bây giờ?"

Vị kia thất biến Tiên Vương hỏi, sắc mặt khó coi.

"Nơi này không có phát hiện Chân Tiên bị giết vết tích, ta phỏng đoán, là bởi vì địch nhân muốn trước đánh giết Tiên Vương, sau đó đám chân tiên mới có cơ hội thoát thân, nói rõ đối phương vẫn là làm trễ nải một chút thời gian, nhìn như vậy đến, thực lực của đối phương, sẽ không quá mạnh, chí ít không phải là cửu biến Tiên Vương."

Ngu Thành phỏng đoán.

Cửu biến Tiên Vương thực lực, hắn biết rõ, nếu như là cửu biến Tiên Vương xuất thủ, đánh giết ngũ biến lục biến dễ như trở bàn tay, căn bản hoa không xong bao nhiêu thời gian, hơn phân nửa còn có thời gian truy sát những cái kia Chân Tiên.

Hiện tại, không có phát hiện mảy may Chân Tiên bị giết vết tích, nói rõ những cái kia Chân Tiên trốn xa, đối phương cũng không đủ thời gian truy sát Chân Tiên, thực lực cũng liền có hạn, để bọn hắn hơi yên tâm một chút

"Đám chân tiên khẳng định từ bốn phương tám hướng trốn, địch nhân không biết có hay không đuổi tiếp, cho dù đuổi tiếp, chúng ta cũng vô pháp phán đoán đối phương từ cái kia phương hướng đuổi tiếp, cho nên, việc cấp bách, vẫn là hỗn độn tiên binh  chờ tìm tới hỗn độn tiên binh lại nói."

Ngu Thành nói tiếp.

Dù sao tạm thời tìm không thấy địch nhân.

Địch nhân hoặc là truy sát những cái kia Chân Tiên đi, bọn hắn không biết đối phương từ cái kia phương hướng truy sát, bọn hắn không thể nào cứu viện.

Hoặc là địch nhân giấu ở Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, đối phương cố ý ẩn tàng, bọn hắn nhất thời bán hội cũng tìm không thấy, chẳng bằng dứt khoát đi trước tìm hỗn độn tiên binh.

Hai người khác không có ý kiến, ba người lần nữa tiến vào Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong cấp tốc lao đi.

Lục Minh Viễn xa theo ở phía sau.

Bất quá, Lục Minh cũng không có tìm được cơ hội xuất thủ, bởi vì ba người một mực hội tụ vào một chỗ, cũng không tách ra.

Có cửu biến Tiên Vương ở đây, Lục Minh không cách nào xuất thủ.

Chiến lực của hắn, tuyệt đối không phải cửu biến Tiên Vương đối thủ.

Tiên Vương cảnh  bình thường tới nói, khó mà vượt cấp mà chiến, bởi vì có thể đạt tới Tiên Vương cảnh, đều là Vũ Trụ Hải đỉnh phong nhất yêu nghiệt.

Mà càng là hướng phía sau, càng là kinh khủng.

Có thể đạt tới bát biến cửu biến, tất cả đều là phi thường hiếm thấy tuyệt thế yêu nghiệt, tại lúc tuổi còn trẻ, cơ hồ đều là đồng cấp vô địch tồn tại.

Phải biết, cho dù là sáu phá yêu nghiệt, cũng chưa chắc có thể đạt tới bát biến hoặc là cửu biến.

Vượt qua một cái cấp bậc, cũng không quá khả năng, chớ nói chi là vượt qua hai cái cấp bậc.

Mặc dù Lục Minh trong tay còn có ba thanh Thủy Tinh Đao, có được uy hiếp cửu biến Tiên Vương uy năng.

Nhưng dù sao Thủy Tinh Đao chỉ có ba thanh, số lượng quá ít, phải dùng tại thời khắc mấu chốt, dùng để chủ động phát động công kích, cũng quá lãng phí.

Mặt khác, hỗn độn tiên binh, còn không có tìm tới đâu.

Hắn âm thầm đi theo đối phương, tại một cái tương đối an toàn khoảng cách, bởi vì Hỗn Độn Lôi Bạo trở ngại, đối phương cũng không phát hiện hắn.

Cứ như vậy, bọn hắn tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong ghé qua mấy giờ, Ngu Thành ba người, cũng tìm mấy giờ.

Đây là, Ngu Thành ba người, bỗng nhiên ngừng thân hình, tựa hồ đang quan sát phía trước vật gì, không nhúc nhích.

"Chẳng lẽ phát hiện hỗn độn tiên binh?"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó hướng về một phương hướng khác mà đi, đi tới mặt khác một bên, chậm rãi hướng về phía trước.

Rốt cục, hắn cũng nhìn thấy ngạc nhiên một màn.

Một gốc màu xanh biếc sợi đằng, chính cắm rễ ở Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, sợi rễ cùng lôi đình tương liên, tựa hồ đang hấp thu hỗn độn lôi đình lực lượng.

Tại sợi đằng bên trên, còn có một cái hồ lô màu xanh lục, không lớn, nhìn chỉ có trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như là một cái trái tim, khẽ co khẽ rút.

Mỗi một lần co vào, đều có thể hút vào đại lượng hỗn độn lôi đình.

Thì là một gốc hỗn độn linh căn a.

Hỗn độn linh căn, so tiên binh còn trân quý.

Bởi vì, hỗn độn linh căn phía trên cái kia hồ lô, bản thân liền là tiên binh.

Nhưng là, hỗn độn linh căn tự thân, còn có cái khác diệu dụng.

Tỉ như, tiếp tục trồng thực hỗn độn linh căn, tương lai nói không chừng sẽ kết xuất cái thứ hai hồ lô, kết xuất kiện thứ hai tiên binh.

Đây chính là kinh người.

Khó trách Ngu Thành bọn người, sẽ xuất động đại lượng cao thủ đến đây.

Cái này hỗn độn linh hồn, so phổ thông tiên binh, trân quý nhiều.

Ngu Thành ba người quan sát một chút, tựa hồ âm thầm thương nghị một chút đối sách, sau đó ba người tách ra, chậm rãi tới gần hỗn độn linh căn.

Oanh

Lúc này, hỗn độn linh căn bên trên cái kia hồ lô màu xanh lục, tựa hồ hấp thu đủ nhiều hỗn độn lôi đình, tản mát ra hào quang chói sáng, một cỗ cường đại khí tức, lan tràn ra.

Tại hồ lô trên không, thế mà xuất hiện một thân ảnh.

Cũng không phải là thực thể, mà là hư ảo, một cái bóng mờ, mơ hồ thoạt nhìn là một người nam tử, xếp bằng ở hư không bên trong.

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia liền nhanh chóng bắt đầu mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra? Hỗn độn linh căn, hoặc là nói tiên binh phía trên, làm sao lại xuất hiện một thân ảnh?"

Lục Minh có chút kỳ quái.

Truyền thuyết, tiên binh nhưng là trong hỗn độn dựng dục ra tới, phía trên làm sao lại xuất hiện một thân ảnh.

Chẳng lẽ cái này một gốc hỗn độn linh hồn, trước kia đã có chủ nhân, vừa rồi chẳng lẽ thân ảnh, là hỗn độn linh hồn trước kia chủ nhân?

Lục Minh loé lên mấy ý nghĩ.

Mà lúc này, Ngu Thành ba người, đã tới gần hỗn độn linh căn.

Chờ tới gần đến nhất định thế mà về sau, ba người đột nhiên gia tốc, hướng về hỗn độn linh căn xông ra.

Hỗn độn linh căn rõ ràng nhận lấy kinh hãi, đột nhiên hướng về một cái phương hướng phóng đi, tốc độ kinh người vô cùng.

"Đừng nghĩ đi."

Ngu Thành quát lạnh, vung tay lên, một cái lưới lớn bay ra, kịch liệt biến lớn, bao phủ Thương Vũ, hướng về hỗn độn linh căn phủ tới.

Đồng thời, hai vị khác Tiên Vương, cũng phân biệt tế ra một cái lưới lớn.

Rất hiển nhiên, vì bắt giữ tiên binh, Ngu Thành bọn người, chuẩn bị rất sung túc.

Ba tấm lưới lớn, đem từng cái phương hướng đều phong tỏa ngăn cản, để hỗn độn linh căn không có đào tẩu không gian.

Nhưng lúc này, hỗn độn linh căn nhanh chóng biến lớn, cành cây cùng hỗn độn lôi đình tương liên, để chung quanh một đạo hỗn độn lôi đình, trở nên càng thêm cuồng bạo.

Ầm ầm!

Dày đặc hỗn độn lôi đình, điên cuồng oanh kích ba tấm lưới lớn.

Vùng này hỗn độn lôi đình, lúc đầu uy lực liền rất mạnh, vốn là không ngừng oanh kích ba trượng lưới lớn, ba trượng lưới lớn có thể chống đỡ, hoàn toàn là ba vị Tiên Vương lấy tự thân tiên lực tại chèo chống.

Mà lúc này hỗn độn lôi đình uy lực đột nhiên tăng vọt, vị kia thất biến Tiên Vương, lập tức ngăn cản không nổi, hắn tế ra lưới lớn, không ngừng chấn động, cuối cùng bay ngược mà quay về.

Cứ như vậy, vòng vây liền xuất hiện lỗ thủng.

Bạch

Hỗn độn lôi đình bắt lấy cơ hội, giống như một đạo thiểm điện lóe lên, liền xông ra vòng vây, hướng về nơi xa phóng đi.

Truy

Ngu Thành gầm thét một tiếng, nhanh chóng hướng về hỗn độn linh căn phóng đi.

"Ghê tởm. . ."

Vị kia thất biến Tiên Vương, nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát toàn lực đuổi theo, ba cái Tiên Vương, còn có hỗn độn linh căn, chớp mắt đi xa, Lục Minh âm thầm đi theo..