Chương 5586: Bát biến không được a

Chương 5586: Bát biến không được a

Hỗn độn linh căn, tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, tốc độ cực nhanh, trong lúc nhất thời, Âm Tà Đại Vũ Trụ ba vị Tiên Vương bên trong, hai vị thất biến bát biến Tiên Vương, đều truy chi không lên.

Chỉ có Ngu Thành, tốc độ càng nhanh một chút, nhưng là hắn mỗi khi tới gần hỗn độn linh căn thời điểm, hỗn độn linh căn liền linh hoạt biến ảo một cái phương vị, lợi dụng hỗn độn lôi đình đến chặn đánh Ngu Thành, thừa cơ thoát thân.

"Các ngươi ở phía sau truy, ta từ một phương khác chặn đường."

Ngu Thành từ một phương hướng khác bay ra, muốn từ một phương khác chặn đường.

Hắn dù sao cũng là cửu biến Tiên Vương, tốc độ càng nhanh, muốn từ một phương khác bay đến hỗn độn linh căn phía trước đi, hình thành tiền hậu giáp kích.

"Có cơ hội."

Lục Minh trong mắt để lộ ra một tia sát cơ, nhưng lóe lên liền biến mất, rất nhanh thu liễm, sợ bị đối phương cảm giác được.

Tiên Vương cảnh tồn tại, Linh giác nhạy cảm vô cùng, những người khác nếu là đối bọn hắn sinh ra sát cơ, bọn hắn lập tức liền có thể cảm giác được.

Bất quá, nơi này có Hỗn Độn Lôi Bạo ngăn cản, Linh giác lẫn lộn, vừa rồi kia một chút, cũng không sợ đối phương cảm ứng được.

Quả nhiên, đối phương không hề có cảm giác, tất cả tinh thần, đều tập trung ở hỗn độn linh căn phía trên.

Lại truy kích một hồi, ba cái Tiên Vương, đều phân tán ra, muốn vây khốn hỗn độn linh căn.

Chờ ba cái Tiên Vương khoảng cách đủ xa thời điểm, Lục Minh lặng yên không tiếng động tới gần vị kia thất biến Tiên Vương.

Chờ khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, Lục Minh đột nhiên phát động tập sát.

Vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó, tam vị nhất thể vận chuyển tới cực hạn, huyết nhục linh hồn dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Tất cả lực lượng, đều hội tụ đến hắc minh thương phía trên, đâm về phía vị kia thất biến Tiên Vương.

Thất biến Tiên Vương phản ứng thật nhanh, Lục Minh mới vừa ra tay, đối phương liền kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, trở tay chính là chém ra một đao.

Đang

Đao thương chạm vào nhau, kích phát ra từng cơn sóng gợn, đem chung quanh hỗn độn lôi đình đều oanh mở, xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Nhưng, hắc minh thương, chỉ là bị ngăn cản làm một khắc, liền đột phá công kích của đối phương, tiếp tục đâm hướng đối phương.

Vị kia thất biến Tiên Vương sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại, đồng thời chiến đao không ngừng phách trảm mà ra.

"Vạn Đạo Tiên Kinh!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, dưới làn da mặt, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, từng đạo kiếm quang chém ra.

Có hai loại kiếm quang, theo thứ tự là Hiên Viên Kiếm Kinh cùng Thanh Liên Kiếm Kinh hình thành.

Kiếm quang đem đối phương chiến đao ngăn chặn, mà hắc minh thương không ngừng, đột phá đối phương phòng ngự, đâm xuyên qua thân thể của đối phương.

A

Đối phương thét dài, tiên lực bạo động, cháy hừng hực, lực lượng lại tăng, toàn lực đối kháng.

Không thể không nói, có thể đạt tới thất biến Tiên Vương, không có một cái nào đơn giản, đều có được thực lực đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là Lục Minh.

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh vô địch.

Lúc này Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, như thế nào người này có thể ngăn cản.

Ông

Hắc minh thương chấn động, lực lượng cuồng bạo từ hắc minh trong thương bộc phát, đối phương tiên lực bị đánh tan, thân thể nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy.

"Dừng tay!"

"Muốn chết!"

Hai tiếng hét lớn, từ hai cái phương hướng truyền đến.

Là Ngu Thành cùng một vị khác bát biến Tiên Vương.

Ba vị Tiên Vương ở giữa khoảng cách, cũng không phải là quá xa, Lục Minh cùng cái kia thất biến Tiên Vương giao thủ một chiêu, hai người khác liền phát hiện, lập tức chạy tới, nhưng vẫn là chậm một bước, xa xa nhìn thấy vị kia thất biến Tiên Vương thân thể chia năm xẻ bảy.

Lục Minh sắc mặt không thay đổi chút nào, tiếp tục triển khai công kích, tâm niệm vừa động, trong hư không xuất hiện trên trăm đạo kiếm quang, một mạch bên trong hướng về thất biến Tiên Vương chia năm xẻ bảy thân thể chém xuống.

Phốc! Phốc!

Lần này, thân thể của đối phương cùng Tiên Hồn, bị chém thành mấy trăm khối.

Sau đó, Lục Minh tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, đem mấy trăm khối thân thể thu sạch đi vào, thôi động Thái Thượng Tiên Đỉnh luyện hóa.

"Lục Minh, là ngươi, giết!"

Ngu Thành đã tới gần, nhìn thấy Lục Minh lấy ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, lập tức nhận ra Lục Minh.

Trước đó Lục Minh biến ảo hình dáng tướng mạo, lại bởi vì Hỗn Độn Lôi Bạo quấy nhiễu, đối phương xa xa cũng không có nhận ra Lục Minh thân phận.

Nhưng vừa nhìn thấy Thái Thượng Tiên Đỉnh, lập tức liền nhận ra.

Bởi vì Lục Minh tại lưỡng giới giao phong thời điểm, dùng qua Thái Thượng Tiên Đỉnh.

Ngu Thành trong lòng phi thường chấn kinh.

Không nghĩ tới Lục Minh nhanh như vậy, liền có thể giết thất biến Tiên Vương, cái tốc độ này, quá kinh khủng.

Hơn một trăm vạn năm, đối với Tiên Vương tới nói, thật không tính là gì, hơi một thẻ, chính là vô tận tuế nguyệt.

Lục Minh, chẳng lẽ liền không có bình cảnh sao, có thể tại Tiên Vương cấp liên tục đột phá?

Ngu Thành trong lòng chấn động, trên tay không ngừng chút nào, phất tay một đạo đáng sợ, âm tà đến cực điểm đao quang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh xoay người rời đi, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, nhanh chóng lấp lóe, tránh khỏi công kích của đối phương, sau đó dọc theo phía trước nhanh chóng bay đi.

Ngu Thành theo đuổi không bỏ, trong mắt tất cả đều là sát cơ.

Hắn đã biết, trước đó mấy cái kia Tiên Vương, là bị ai giết, khẳng định là Lục Minh.

"Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai lại là một cái Nhân Vương, không, thậm chí lại so với mấy cái kia Nhân Vương càng đáng sợ."

Nghĩ tới đây, Ngu Thành trong lòng có chút phát lạnh.

Hắn cũng là năm đó tiến công Hồng Hoang nhân chi một, mà lại là chủ lực, cùng nhân tộc mấy vị Nhân Vương đại chiến qua.

Đồng cấp một trận chiến, hắn căn bản không phải đối thủ, đến nay lòng còn sợ hãi.

Bây giờ, Lục Minh biểu hiện càng khủng bố hơn.

Hắn toàn lực truy kích, cửu biến Tiên Vương tốc độ phi thường kinh người, toàn lực bạo phát xuống, không thể so với Lục Minh chậm.

Đáng tiếc, nơi này là Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong.

Lục Minh tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong tôi luyện nhiều năm, sớm đã sinh ra kháng tính, tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong tới lui tự nhiên.

Cho nên, tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, Lục Minh so với đối phương càng nhanh.

Bất quá, Lục Minh cũng không có vội vã hất ra đối phương, mà là bảo trì một cái cùng đối phương không sai biệt lắm tốc độ, hắn muốn một bên đi đường, một bên luyện hóa bên trong chiếc đỉnh lớn vị kia thất biến Tiên Vương.

Trước đó, vị kia thất biến Tiên Vương mặc dù không chết, nhưng thụ thương đã phi thường nặng, cho nên luyện hóa, cũng sẽ không quá khó.

Không lâu sau đó, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong vị kia thất biến Tiên Vương, đã không có động tĩnh gì, không sai biệt lắm vẫn diệt.

Lúc này, Lục Minh cùng Ngu Thành, đã bay ra đủ xa, đã đem vị kia bát biến Tiên Vương hất ra rất xa.

Lúc này, Lục Minh đột nhiên gia tốc, tốc độ nhanh hơn Ngu Thành, rất nhanh liền hất ra Ngu Thành, thay đổi một cái phương hướng, về sau mà đi, hướng về kia vị bát biến Tiên Vương bay đi.

Ngu Thành gầm thét, lại đuổi một hồi, đột nhiên dừng lại.

"Không tốt. . ."

Ngu Thành lập tức nghĩ đến, Lục Minh có thể hay không thẳng hướng vị kia bát biến Tiên Vương.

Hắn quay người, lập tức đuổi đến trở về.

Mà lúc này, Lục Minh cùng vị kia bát biến Tiên Vương, đã bạo phát đại chiến.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người liều mình đại chiến, điên cuồng giao phong, đảo mắt chính là hơn mười chiêu.

Bát biến Tiên Vương chiến lực cực mạnh, so thất biến mạnh hơn nhiều lắm, nhưng, Lục Minh lấy thất biến Tiên Vương tu vi, ngạnh sinh sinh kháng trụ công kích của đối phương, thậm chí dần dần chiếm cứ thượng phong.

Đây là chiến tích bất khả tư nghị.

Đảo mắt lại là hơn mười chiêu.

Phốc

Bát biến Tiên Vương, bị Lục Minh một đạo kiếm quang quét trúng, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

"Ngươi liền chút thực lực ấy sao, vậy thì chết đi."

Lục Minh hét lớn.

Hắn cần tôi luyện, nhưng cái này bát biến Tiên Vương, để hắn thất vọng, thực lực không đủ a, đối với hắn không được tôi luyện hiệu quả..