Chương 5587: Chiến cửu biến

Chương 5587: Chiến cửu biến

Âm Tà Đại Vũ Trụ vị kia bát biến Tiên Vương kém chút tức hộc máu.

Hắn đường đường bát biến Tiên Vương, thế mà bị một vị thất biến Tiên Vương khinh thị.

Đây chính là Tiên Vương cảnh, tu vi cao hơn một tầng chính là trời, có thể đè chết cấp bậc thấp sinh linh.

Lúc nào, tu vi càng năng lực kém hơn khinh bỉ tu vi cao hơn người, đây cũng không phải là cái khác cảnh giới, có thể tùy ý vượt cấp mà chiến.

Mà lại, liền xem như cái khác cảnh giới, hắn cũng không có bị người khác vượt cấp mà đấu qua.

Bởi vì hắn từ tu luyện đến nay, chính là tuyệt thế yêu nghiệt, thiên phú Vũ Trụ Hải hiếm thấy, từ trước đều là hắn vượt cấp giết người khác.

Hắn lửa giận bên trên bốc lên, tiên lực thiêu đốt, điên cuồng thôi động Tiên Kinh, muốn đem thế yếu kéo trở về.

Nhưng là, hắn pháp kháng, chỉ là kéo dài mười mấy chiêu, lại lần nữa bị Lục Minh chiếm cứ thượng phong.

Lục Minh thế công càng ngày càng mãnh, mỗi một chiêu, lực lượng đều lớn lạ thường, đồng thời vừa ra tay, chính là mấy loại đỉnh cấp Tiên Kinh cùng một chỗ công kích, Âm Tà Đại Vũ Trụ bát biến Tiên Vương ngăn cản, càng ngày càng phí sức.

Phốc phốc. . .

Huyết quang văng khắp nơi, Âm Tà Đại Vũ Trụ bát biến Tiên Vương, liên tục trúng chiêu, cuối cùng trái tim bị một đóa màu xanh hoa sen đánh xuyên.

Màu xanh hoa sen, tất cả đều là kiếm khí tạo thành, tại đối phương trái tim trừ bạo tạc, đem đối phương trái tim hoàn toàn nổ mặc, xuất hiện một cái động lớn.

Âm Tà Đại Vũ Trụ bát biến Tiên Vương, sắc mặt trắng bệch, điên cuồng lui lại.

Hắn đã bị thương, chiến lực yếu bớt, tiếp tục đánh, sợ rằng sẽ đưa tại Lục Minh trong tay.

Giết

Lục Minh quát lạnh, muốn nhất cổ tác khí đánh giết đối phương.

Bất quá lúc này, Lục Minh biến sắc.

Bởi vì, Ngu Thành đã đuổi tới, đao quang phá vỡ Hỗn Độn Lôi Bạo, thẳng hướng Lục Minh.

Lần này, Lục Minh không có né tránh.

Bởi vì, hắn muốn nhìn một chút, cửu biến Tiên Vương, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn lần này đến âm giới, chính là muốn tôi luyện tự thân, tiến hành sinh tử chém giết.

Bát biến Tiên Vương vừa rồi đã thử qua, căn bản không thể cho hắn mang đến rất tốt tôi luyện.

Vậy cũng chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở cửu biến Tiên Vương lên.

Hai tay cầm súng, tiên lực điên cuồng tràn vào, thi triển Minh Hoàng Thương Kinh, đâm ra một thương.

Hắc minh thương cùng đao quang đụng vào nhau, phát ra xì xì xì tiếng vang, hắc minh thương nhanh chóng uốn lượn thành vòng tròn hình, sức mạnh đáng sợ, thuận hắc minh thương, xông vào Lục Minh trong thân thể.

Ông một tiếng, Lục Minh thân thể như thiên thạch nhanh lùi lại, mặt ngoài thân thể, bị một cỗ đáng sợ đao quang cắt chém, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Đáng sợ nhất là, có một cỗ đáng sợ âm tà chi lực, xâm nhập thể nội, đánh vào Tiên Hồn phía trên.

Loại này âm tà chi lực, đối Tiên Hồn tổn thương cực lớn, bất quá, Lục Minh nắm giữ Bất Diệt Tiên Kinh, vừa vặn không sợ Tiên Hồn công kích, Tiên Hồn phát sáng, cỗ này âm tà chi lực, tuỳ tiện bị ma diệt.

Phốc

Lục Minh bay ra rất xa, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Giết

Ngu Thành thanh âm càng lạnh hơn, sát ý cũng càng lạnh.

Lục Minh, chỉ là thất biến Tiên Vương mà thôi, thế mà có thể chính diện đón lấy hắn một chiêu mà bất tử, để trong lòng của hắn chấn nộ đồng thời cũng có chút phát lạnh.

Diệt trừ Lục Minh tâm, mạnh hơn.

Thân thể của hắn, phá vỡ Hỗn Độn Lôi Bạo, điên cuồng thẳng hướng Lục Minh.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn, chiến ý cường thịnh, xông về Ngu Thành.

Lần này, Lục Minh cũng không cùng đối phương chính diện giao phong, mà là thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, nhanh chóng lấp lóe, qua lại Hỗn Độn Lôi Bạo, trước tránh né mũi nhọn, sau đó thừa cơ phản kích.

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh mỗi một lần lấp lóe, đều sẽ có đao quang, hoặc là thương mang, thẳng hướng Ngu Thành.

Đụng chút. . .

Ngu Thành vung đao, tuỳ tiện đánh tan Lục Minh công kích, tốc độ toàn bộ triển khai, truy kích Lục Minh, một khi cùng Lục Minh rút ngắn khoảng cách, liền sẽ phát động một kích trí mạng.

Lục Minh mỗi một lần, đều dựa vào Vạn Vũ Hư Không Kinh, hiểm mà lại hiểm né qua.

Giao phong nhiều chiêu về sau, Lục Minh không thể không cảm thán cửu biến Tiên Vương cường đại, còn may là tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, hắn chiếm cứ địa lợi ưu thế, nếu là ở bên ngoài, hắn rất khó cùng Ngu Thành giao phong.

Ở bên ngoài, sợ rằng sẽ bị Ngu Thành khóa chặt, bị đối phương sức mạnh đáng sợ đánh giết.

Hai người giao phong mấy phút sau, Ngu Thành lại một lần tới gần Lục Minh, đáng sợ đao quang, đan vào một chỗ, giống như một cái lưới lớn, muốn đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng lúc này, Lục Minh hậu phương, xuất hiện một thân ảnh.

Là cái kia bát biến Tiên Vương, hắn vừa rồi điều tức một hồi, đã ổn định thương thế, len lén giấu ở một bên, nắm lấy cơ hội đánh lén Lục Minh.

Nhưng Lục Minh đã sớm phát hiện hắn, mấy đóa màu xanh hoa sen bay ra, đem đối phương ngăn trở.

Nhưng như thế một trì hoãn, Ngu Thành đã giết tới, đao quang thẳng đến Lục Minh đan điền yếu hại.

Hưu hưu hưu. . .

Lục Minh vung vẩy hắc minh thương, hắc minh thương lấy một cái quỷ dị biên độ xoay tròn, giống như một cái vòng xoáy, công hướng Ngu Thành đao quang.

Đồng thời, Hiên Viên Kiếm Quang, màu xanh hoa sen, cùng một chỗ hướng về phía trước chém ra.

Nhưng là, cùng Ngu Thành đao quang tiếp xúc, Lục Minh liền liên tục bại lui.

Đầu tiên là kiếm quang, một đạo tiếp một đạo tán loạn.

Sau đó đao quang chém vào hắc minh thương phía trên, chấn Lục Minh kém chút cầm không được thân súng.

Hiển nhiên, lần này Ngu Thành toàn lực xuất thủ, so lần thứ nhất chính diện giao phong lúc càng đáng sợ, Lục Minh hai tay xương cốt, đều bị chấn đoạn.

Kinh người nhất là, một đạo đao quang đột phá Lục Minh phòng ngự, trảm tại Lục Minh trên thân.

Lục Minh mặc dù tại thời khắc mấu chốt, lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh né tránh, nhưng không có tránh đi toàn bộ, vẫn là bị quét trúng, kém chút bị chặn ngang chém làm hai đoạn.

Đồng thời miệng vết thương, có đáng sợ âm tà chi lực, tại ăn mòn nhục thể của hắn, công kích hắn Tiên Hồn, thực lực không đủ người, không cần phía sau công kích, chỉ riêng miệng vết thương lực lượng, liền có thể diệt sát chi.

Bất quá, Lục Minh tại tam vị nhất thể trạng thái, tiên lực dung hợp, hóa thành càng kinh khủng tiên lực, toàn lực trấn áp phía dưới, vẫn là đang nhanh chóng đem xâm lấn thể nội âm tà chi lực luyện hóa.

Vạn Vũ Hư Không Kinh thôi động, Lục Minh thân hình như huyễn ảnh đồng dạng tại lấp lóe, phóng tới nơi xa.

"Muốn đi, chết cho ta."

Ngu Thành hét lớn, nhanh chóng truy kích.

Ngay từ đầu, hai người tốc độ tương đương, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Minh đem thể nội âm tà chi lực luyện hóa về sau, Lục Minh tốc độ tại tăng, hất ra Ngu Thành.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Ngu Thành gầm nhẹ không ngừng, sắc mặt dữ tợn, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, trở về cùng vị kia bát biến Tiên Vương tụ hợp.

Hắn sợ Lục Minh lại quay đầu đối vị kia bát biến Tiên Vương xuất thủ.

"Trước mặc kệ kia Lục Minh, chúng ta tiếp tục bắt giữ hỗn độn linh căn, lại tìm cơ hội giết Lục Minh. . ."

Ngu Thành âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, đặc biệt là tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, hắn thế mà đuổi không kịp Lục Minh.

Hắn biết, tiếp tục đuổi giết xuống dưới, cũng giết không được Lục Minh, chẳng bằng trước một bước bắt được hỗn độn linh căn, lại nghĩ biện pháp diệt trừ Lục Minh.

Hai người lại hướng về hỗn độn linh căn đào tẩu phương hướng phóng đi, sau khi bọn hắn rời đi, Lục Minh im ắng xuất hiện, sau đó cùng xuống dưới.

Hắn muốn tìm cơ hội lại ra tay.

Vừa rồi một trận chiến, đối mặt cửu biến Tiên Vương, Lục Minh tinh khí thần độ cao cô đọng tập trung, hiểm tử hoàn sinh, vào chỗ chết bên trong tìm kiếm sinh lộ, đôi này Lục Minh xúc động phi thường lớn.

Vừa rồi trận chiến kia, bù đắp được bế quan khổ tu mấy trăm ngàn năm.

Quả nhiên, hắn vẫn là thích hợp chém giết, đang chém giết lẫn nhau bên trong tôi luyện tự thân..