Chương 5588: Thủy Tinh Đao chi uy

Chương 5588: Thủy Tinh Đao chi uy

Lục Minh đi theo Ngu Thành hai người, tuần tự lại xuất thủ hai lần.

Đối mặt hai đại cao thủ, Lục Minh tự nhiên không địch lại, mỗi một lần đều bị đánh thành trọng thương, nhưng mỗi một lần, hắn đều bằng vào Vạn Vũ Hư Không Kinh, còn có mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo hoàn cảnh, hiểm mà lại hiểm thoát thân.

Ngu Thành hai người, giận không kềm được, nhưng cũng cầm Lục Minh không có cách, chỉ có thể đem ngột ngạt để trong lòng nghẹn.

"Hỗn độn linh căn."

Lục Minh mắt sáng lên.

Bọn hắn lại thấy được hỗn độn linh căn, hỗn độn linh căn, cùng lần trước nhìn thấy, cắm rễ ở Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, ngay tại hấp thụ hỗn độn lôi đình năng lượng.

Lần này, Ngu Thành hai người, trực tiếp đem tốc độ thôi động đến cực hạn, xông về hỗn độn linh căn.

Làm sao hỗn độn linh căn phản ứng thật nhanh, Ngu Thành hai người vừa động, hỗn độn linh căn bá một tiếng, liền phóng tới một bên khác, đồng thời một bên điều khiển lôi đình oanh kích Ngu Thành hai người.

Lục Minh lại một lần nữa cảm thán, cái này một gốc hỗn độn linh căn, tuyệt đối không thể coi thường.

Hỗn độn bên trong thai nghén tiên binh, những tiên binh kia, mặc dù huyền diệu, gặp được sinh linh thời điểm, cũng sẽ bỏ chạy, nhưng tốc độ không có nhanh như vậy  bình thường Chân Tiên, vận khí tốt đều có thể bắt được.

Nhưng bây giờ, cái này một gốc hỗn độn linh căn, liền ngay cả cửu biến Tiên Vương, đều khó mà bắt giữ, cái này có chút kinh người.

Càng khó bắt giữ, nói rõ càng bất phàm.

Cho nên, Lục Minh cũng rất tâm động.

Hắn thu liễm khí tức, hướng về một phương hướng khác lặng yên không tiếng động bay đi.

Bởi vì, hỗn độn linh căn thời điểm chạy trốn, là không ngừng biến hóa phương vị, hắn từ bên cạnh chặn đường, có khả năng sẽ xuất hiện tại hỗn độn linh căn ngay phía trước.

Lục Minh nhanh chóng qua lại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, theo sát lấy hỗn độn linh căn, phương vị là nằm ở hỗn độn linh hồn phía bên phải.

Bỗng nhiên, hỗn độn linh hồn biến đổi một chút phương vị, hướng phía phía bên phải cấp tốc bay tới.

Mà bên này, chính là Lục Minh nơi ở.

Chờ đến.

Lục Minh trong lòng vui mừng, thân thể đột nhiên gia tốc, đem Vạn Vũ Hư Không Kinh bộc phát đến cực hạn, xông về hỗn độn linh căn.

Thứ này cũng ngang với cả hai lẫn nhau phóng tới đối phương, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền vượt qua đại lượng lộ trình tương hỗ tới gần.

Lục Minh hai tay lăng không một trảo, tiên lực phun ra ngoài, hình thành hai bàn tay to, phá vỡ hỗn độn lôi đình, chộp tới hỗn độn linh căn.

Hỗn độn linh căn phản ứng, cũng không chậm, thời khắc mấu chốt, đột nhiên dừng lại, thân thể uốn éo phía dưới, lại biến đổi một cái phương vị, xông về phía trước.

Nhưng Lục Minh không phải Ngu Thành.

Tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, Lục Minh tốc độ, nhanh hơn Ngu Thành, không thể so với hỗn độn linh căn chậm, hỗn độn linh căn vừa trốn, Lục Minh liền đuổi theo, hai tay một trảo, liền đem hỗn độn linh căn bắt lấy.

Hỗn độn linh căn kịch liệt giằng co, không ngừng vặn vẹo, lực lượng phi thường lớn  bình thường ngũ biến Tiên Vương, chỉ sợ đều khống chế không nổi, nhưng là tại Lục Minh dưới hai tay, hỗn độn linh căn, căn bản không tránh thoát được.

Nhưng lúc này, linh căn phía trên hồ lô, hơi chấn động một chút, từ miệng hồ lô bay ra một đạo kiếm quang, trảm tại Lục Minh trên hai tay.

Lục Minh hai tay đâm đau, thế mà bị chém ra một đầu thật sâu lỗ hổng, máu tươi chảy ròng, trực thấu xương cốt, kém chút đem Lục Minh bàn tay đánh xuyên.

Lục Minh kinh ngạc, tại không có tiên đạo sinh linh điều khiển dưới, tự chủ công kích, uy lực cư nhiên như thế kinh người.

"Lục Minh. . ."

Hét dài một tiếng, Ngu Thành hai người cấp tốc đuổi theo, lạnh lẽo sát cơ, thậm chí xuyên thấu qua Hỗn Độn Lôi Bạo, bay thẳng Lục Minh.

"Tới đi."

Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Thủy Tinh Đao.

Chờ Ngu Thành hai người tới gần khoảng cách nhất định thời điểm, Lục Minh đem Thủy Tinh Đao văng ra ngoài, mà hắn, toàn lực đối phó trấn áp hỗn độn linh căn.

Lục Minh vận chuyển tam vị nhất thể, đồng thời trong tay xuất hiện mấy chục cây cương châm, đây là một bộ tiên binh.

Cương châm bay ra, đâm vào hỗn độn linh căn trong thân thể.

Hỗn độn linh căn mỗi một tiết thân thể, đều bị mấy cây cương châm đâm vào, hỗn độn linh căn, lập tức bị phong ấn lại lực lượng.

Mà tại Lục Minh xuất thủ phong ấn hỗn độn linh căn thời điểm, kia một thanh Thủy Tinh Đao, cũng bay về phía Ngu Thành hai người.

Ngu Thành không biết Thủy Tinh Đao huyền diệu, chỉ là coi là Lục Minh đánh ra một thanh phi đao mà thôi, hắn vung đao chém ra, chém vào Thủy Tinh Đao phía trên.

Đụng một tiếng, Thủy Tinh Đao nổ tung, bên trong ẩn chứa kinh khủng sát ý cùng đao ý, lập tức bạo phát đi ra, quét sạch hướng Ngu Thành cùng vị kia bát biến Tiên Vương.

A! A!

Ngu Thành cùng vị kia bát biến Tiên Vương, phát ra kinh sợ kêu thảm.

Thủy Tinh Đao bên trong đao ý, quá kinh khủng quá cường đại, mà lại số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, như ngập trời thủy triều, thôn phệ hết thảy.

Ngu Thành cùng vị kia bát biến Tiên Vương phòng ngự, trong nháy mắt bị đánh xuyên.

Đặc biệt là vị kia bát biến Tiên Vương, quá thảm rồi, thân thể biến thành tổ ong vò vẽ, sau đó nổ bể ra đến, bị phân làm mấy trăm khối hơn ngàn khối.

Mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, ý chí miễn cưỡng duy trì không tiêu tan, nhưng Tiên thể cùng Tiên Hồn, trong lúc nhất thời lại khó khôi phục.

Mà Ngu Thành, tình huống tốt một chút.

Hắn Tiên thể Tiên Hồn, mặc dù không có bị phân liệt, nhưng cũng rách tung toé, tất cả đều là vết đao, liền ngay cả Tiên Hồn bên trên, đều là vết thương.

Hắn chủ quan, hắn không nghĩ tới Lục Minh lại có Thủy Tinh Đao loại này đại sát khí, phòng ngự không đủ, lập tức bị trọng thương.

Kết quả này, liền xem như Lục Minh, đều có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là, có thể để cho Ngu Thành vết thương nhẹ thế là tốt rồi, không nghĩ tới lập tức đem đối phương trọng thương.

"Hiện tại chết là các ngươi."

Lục Minh đem hỗn độn linh căn thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, thân thể bổ nhào về phía trước, nhân thương hợp nhất, hắc minh thương đâm hướng về phía Ngu Thành.

Ngu Thành gầm thét ngăn cản, nhưng là hắn lúc này bị thương nặng, Tiên thể Tiên Hồn bên trên tất cả đều là vết đao, những cái kia đao ý bên trong ẩn chứa đáng sợ sát ý, hắn hơi chút vận kình, những cái kia sát ý ngay tại trong cơ thể hắn bộc phát, ngăn cách hắn tiên lực vận chuyển.

Cho nên, hắn có thể điều khiển lực lượng, phi thường có hạn, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, đối một chiêu, hắc minh thương liền đánh tan Ngu Thành phòng ngự, đâm xuyên qua Ngu Thành thân thể.

A

Ngu Thành phát ra giống như dã thú thét dài, đem toàn bộ lực lượng như đưa vào tiên binh chiến đao bên trong, mãnh liệt chém ra hai đao, bức lui Lục Minh, sau đó điên cuồng hướng về hậu phương bỏ chạy mà đi.

Lúc này, hắn chỗ nào còn nhớ được hỗn độn linh căn, chỉ muốn đào mệnh.

Lục Minh tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, đem cái kia bát biến Tiên Vương chia ra thành một khối nhanh Tiên thể Tiên Hồn thu vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, sau đó cấp tốc hướng về Ngu Thành đuổi theo.

Ngu Thành trọng thương, lại tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, tốc độ nơi nào có Lục Minh nhanh, bị Lục Minh nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Ngu Thành hoảng sợ, chẳng lẽ hắn đường đường cửu biến Tiên Vương, một vị Tiên Vương đỉnh phong cường giả, muốn chết tại một vị thất biến Tiên Vương trong tay?

Hắn không cam tâm.

"Lục Minh, lần này ta không chết  chờ ta khôi phục, ta định đi dương gian, diệt các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ."

Ngu Thành gầm thét, đồng thời điên cuồng thiêu đốt tiên lực, hướng về phía trước bỏ chạy.

Thiêu đốt tiên lực phía dưới, tốc độ của hắn nhanh một đoạn, không ngừng phá vỡ hỗn độn lôi đình, tốc độ thế mà cùng Lục Minh tương xứng, Lục Minh trong lúc nhất thời thế mà truy chi không lên.

Lục Minh ánh mắt rất lạnh, đuổi sát không buông.

Trong tay hắn, lại xuất hiện một thanh Thủy Tinh Đao..