Chương 5589: Không biết chủng tộc

Chương 5589: Không biết chủng tộc

Lục Minh nắm trong tay lấy một thanh Thủy Tinh Đao, chỉ cần khoảng cách gần vừa đủ, hắn liền sẽ đánh ra cái này một thanh Thủy Tinh Đao.

Cái này Ngu Thành, hắn tất sát.

Nếu để cho đối phương đào tẩu, nói không chừng thật sẽ âm thầm giết tới Hồng Hoang Vũ Trụ đi.

Hồng Hoang Vũ Trụ có Yến Hành tọa trấn, đơn độc Ngu Thành một người, hắn tự nhiên không sợ, nhưng nếu là đối phương xuất động hai cái cửu biến Tiên Vương đâu?

Không thể không phòng.

Hai người một đuổi một chạy, đều là toàn lực phi hành, không đến bao lâu, liền đi tới Hỗn Độn Lôi Bạo biên giới.

Có người!

Lục Minh bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, bởi vì, tại phía trước, Lục Minh thấy được một chút thân ảnh.

Ước chừng có mười mấy người, từng cái dáng người khôi ngô cường tráng, đứng ở hỗn độn lôi đình bên trong, tựa như Lôi Thần.

Là ai?

Chẳng lẽ là Âm Tà Đại Vũ Trụ người?

Âm Tà Đại Vũ Trụ những cái kia Chân Tiên đi mà quay lại?

Theo lý thuyết sẽ không, những cái kia Chân Tiên trốn được một mạng, khẳng định không dám tùy tiện trở về, khẳng định sẽ trốn về Âm Tà Đại Vũ Trụ đi báo cáo việc này.

Nhưng nơi đây, khoảng cách Âm Tà Đại Vũ Trụ rất xa, coi như những cái kia Chân Tiên toàn lực phi hành, cũng muốn hơn nửa tháng, làm sao có thể nhanh như vậy liền trở về?

Nơi đây ngoại trừ Âm Tà Đại Vũ Trụ bên ngoài, còn có người của thế lực khác?

Bạch

Bỗng nhiên, trong đó một đạo thân ảnh khôi ngô, phá vỡ lôi đình, xông về Ngu Thành, có thể nhìn thấy, người này cầm trong tay một thanh chiến phủ, một búa hướng về Ngu Thành phách trảm mà đi.

Chiến phủ trở nên to lớn vô cùng, uy lực cực kỳ khủng bố, phảng phất khai thiên tích địa, bổ ra Hỗn Độn Lôi Bạo, trọng thương Ngu Thành, đối mặt cái này một búa, thế mà không có sức phản kháng, trực tiếp bị đánh vì làm hai nửa.

Mặc dù không có hoàn toàn chết đi, nhưng là tổn thương càng thêm tổn thương, thương thế nặng hơn.

Cái kia đạo thân ảnh khôi ngô, thu hồi chiến phủ, duỗi ra hai bàn tay to, đem Ngu Thành bị đánh vì làm hai nửa thân thể phân biệt bắt lấy, dùng sức bóp.

Rầm rầm rầm. . .

Trong lòng bàn tay hắn, không ngừng truyền đến tiếng nổ, còn có Ngu Thành tiếng kêu thảm thiết.

Ngu Thành, đang không ngừng bị luyện hóa, Tiên Hồn đang không ngừng bị ma diệt.

Lúc này, Lục Minh mới nhìn rõ kia khôi ngô thân ảnh bộ dáng.

Đây là một cái cự nhân.

Không sai, ngoại hình cùng nhân tộc, gần như giống nhau, chỉ là thân cao cao hơn rất nhiều, phía trước người khổng lồ kia, thân cao chừng năm mét, dáng người khôi ngô cường tráng, làn da giống như đồng thau, phía trên, mơ hồ còn có lôi đình lấp lánh, chung quanh Hỗn Độn Lôi Bạo, không thương tổn được bọn họ mảy may.

Người khổng lồ này khí tức cực kỳ khủng bố, rõ ràng là một tôn cửu biến Tiên Vương.

Sau một khắc, phía sau hơn mười đạo thân ảnh, cũng đều hiển lộ ra thân hình, toàn bộ đều là thân cao chừng năm mét cự nhân, mỗi một cái, đều cầm trong tay chiến phủ.

Tất cả đều là Tiên Vương!

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Đối phương hết thảy xuất hiện mười hai người, thế mà toàn bộ đều là Tiên Vương cấp tồn tại.

Lục Minh không chút do dự, xoay người rời đi.

"Muốn đi. . . Gặp qua chúng ta, đều phải chết."

Trong đó một vị cự nhân mở miệng, tiếng như hồng chung, giữ lại một mặt râu đen, cầm trong tay một thanh chiến phủ, thân hình khẽ động, liền hướng về Lục Minh đuổi theo.

Đáng sợ khí tức, giải khai lôi đình, như sóng lớn, ép hướng về phía Lục Minh.

Lại là một tôn cửu biến Tiên Vương.

Tăng thêm trước đó xuất thủ, chính là hai tôn cửu biến Tiên Vương.

"Người này có thể đuổi theo một vị cửu biến Tiên Vương trốn, khẳng định có bài tẩy gì, không nên khinh thường, cùng một chỗ truy."

Trước đó cái kia một búa phách trảm Ngu Thành khôi ngô tráng hán lớn tiếng nói, hắn đã trấn áp lại Ngu Thành, cầm trong tay chiến phủ, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Mặt khác mười cái cự nhân, cũng nhao nhao truy hướng về phía Lục Minh.

Mà lại tốc độ của những người này đều cực nhanh, toàn thân lôi đình tại di chuyển, tựa như từng tôn Lôi Thần, Hỗn Độn Lôi Bạo, thế mà đối bọn hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Đặc biệt là hai vị kia cửu biến Tiên Vương, do dự Hỗn Độn Lôi Bạo đối bọn hắn không có ảnh hưởng, tốc độ của bọn hắn, so Lục Minh càng nhanh, tại rút ngắn cùng Lục Minh trước đó khoảng cách.

"Những này, đến cùng là chủng tộc gì?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trong đầu đang nhanh chóng lục soát liên quan tới Vũ Trụ Hải các đại chủng tộc tin tức.

Cuối cùng, nhưng không có phát hiện đây rốt cuộc là chủng tộc gì.

Vũ Trụ Hải ngoại hình có cùng những người này tương tự, cực giống nhân tộc, thân hình cao lớn, có chút thân cao mấy chục mét đều có.

Nhưng thân hình cao lớn, toàn thân lưu chuyển thiểm điện, còn có nhiều cao thủ như vậy, nhưng không có.

Mà lại những người này khí tức phi thường đặc thù, không giống như là dương gian, cũng không giống là âm giới, giống như là. . . Tiên cấp chiến trường sinh linh.

Không sai, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Thật giống Tiên cấp chiến trường sinh linh, cùng Cầu Cầu hoặc là Ám Dạ Sắc Vi, có một chút tương tự.

Nhưng là, làm sao có thể?

Năm đó Tiên cấp chiến trường sinh linh, không đều hóa quang mà đi sao, mặc dù có số ít còn sót lại xuống tới, cũng đều điên rồi.

Giống Cầu Cầu cùng Ám Dạ Sắc Vi loại này, cực ít cực ít, tạm thời chỉ nghe qua Cầu Cầu cùng Ám Dạ Sắc Vi hai người, mà bọn hắn sở dĩ có thể còn sót lại xuống tới, là bởi vì phía sau có Vũ Trụ cảnh tồn tại xuất thủ.

Mà những người này, nếu như là Tiên cấp chiến trường sinh linh, là thế nào sống sót?

Ngay tại Lục Minh chuyển các loại suy nghĩ thời điểm, hai cái cửu biến Tiên Vương, đã tới gần Lục Minh.

Lục Minh không chút do dự, đánh ra một thanh Thủy Tinh Đao.

"Cẩn thận, có gì đó quái lạ. . ."

Miệng đầy râu mép cửu biến Tiên Vương nhắc nhở, sau đó một búa bổ ra, một đạo thiểm điện, từ lưỡi búa bên trên bay ra ngoài, đánh vào Thủy Tinh Đao phía trên.

Oanh một tiếng, Thủy Tinh Đao nổ bể ra đến, vô tận sát ý cùng đao ý xung kích mà ra, quét sạch bát phương.

Dù là kia hai cái cửu biến Tiên Vương sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng bị vô tận đao ý cuốn vào, trên người bọn hắn, lưu lại đại lượng vết đao.

Bất quá, bởi vì bọn hắn trước đó cảnh giác, đồng thời thời khắc mấu chốt điều khiển hỗn độn lôi đình hộ thân, cho nên thương thế cũng không có quá nặng, xa xa không có trước đó Ngu Thành bên trên nặng như vậy.

Nhưng thương thế mặc dù không có nặng như vậy, nhưng nhiều ít nhận lấy một chút ảnh hưởng, khí huyết lại có chút phù phiếm, tốc độ so trước đó chậm một chút.

Tăng thêm bị Thủy Tinh Đao chậm trễ một chút, Lục Minh đã bay ra rất xa.

Mười cái khôi ngô cự nhân, như cũ tại truy kích, nhưng từ đầu đến cuối đuổi không kịp Lục Minh, rất nhanh, Lục Minh liền bay ra Hỗn Độn Lôi Bạo, hướng về âm giới phương hướng, cấp tốc bay đi.

Mười hai cái khôi ngô cự nhân, đuổi theo ra Hỗn Độn Lôi Bạo liền ngừng, cũng không tiếp tục truy kích.

"Trước không nên đuổi, chúng ta bây giờ còn không phải hiện thân thời điểm."

Miệng đầy râu mép cự nhân đạo, hắn chau mày, trên người vết đao, mang cho hắn đau đớn kịch liệt.

Hắn toàn lực vận chuyển lực lượng, muốn đem vết thương sát ý loại trừ ra ngoài, nhưng trong lúc nhất thời, thế mà khó mà thành công.

"Loại này sát ý. . . Tựa hồ cùng Tạo Vật Chủ đại nhân có chút tương tự. . ."

Một cái khác cửu biến Tiên Vương nói.

"Là có chút tương tự, nhưng là, ba vị Tạo Vật Chủ không đều đã chết sao?"

Mặt mọc đầy râu cự nhân nói.

"Hẳn là Tạo Vật Chủ để lại, chúng ta rời khỏi nơi này trước, toàn lực bức ra thể nội sát ý, không phải sẽ lưu lại đáng sợ hậu hoạn."

Râu quai nón cự nhân nói.

Mười hai đạo thân ảnh, biến mất tại hỗn độn hư không bên trong.

Lục Minh thoát thân về sau, cũng không dừng lại, mà là khống chế Tử Đồng tiên thuyền, tiếp tục bay về phía âm giới.

Chuyến này mặc dù có chỗ lịch luyện, nhưng còn xa xa không đủ, còn cần càng nhiều chém giết tôi luyện..