Chương 5590: Ta là tới giúp cho ngươi

Chương 5590: Ta là tới giúp cho ngươi

Lục Minh khống chế Tử Đồng tiên thuyền một bên đi đường thời điểm, một bên xuất ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, đưa vào tiên lực, luyện hóa bên trong Tiên Vương.

Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, thế nhưng là chứa một vị thất biến Tiên Vương, một vị bát biến Tiên Vương, cần một chút thời gian luyện hóa, không phải không có dễ dàng như vậy triệt để đánh giết đối phương.

Không để ý, kia hai cái Tiên Vương, nguyên bản thương thế liền cực nặng, Tiên thể Tiên Hồn bị phân liệt mấy trăm hơn ngàn khối, luyện hóa cũng đơn giản.

Lục Minh song chưởng không ngừng đánh vào Thái Thượng Tiên Đỉnh phía trên, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, tràn ngập lửa cháy hừng hực, ngọn lửa này, vô cùng đáng sợ, không ngừng luyện hóa hai vị Tiên Vương.

Hai cái Tiên Vương không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, phát ra các loại ác độc nguyền rủa, nhưng Lục Minh bất vi sở động, toàn lực luyện hóa.

Mấy ngày sau, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, không tiếng thở nữa, hai đại Tiên Vương tàn hồn, đã bị toàn bộ ma diệt.

Còn lại huyết nhục, chỉ cần tiếp tục tốn thời gian, luyện hóa hết trong đó có hại vật chất, liền có thể trở thành tinh khiết nhất tiên chi huyết.

Thu hồi Thái Thượng Tiên Đỉnh, Lục Minh lại lấy ra kia một gốc hỗn độn linh căn.

Hỗn độn linh hồn kịch liệt giãy dụa, thân thể như một hàng dài, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, bất quá bị ba mươi mấy rễ cương châm phong ấn lại, căn bản không tránh thoát được.

Luyện

Lục Minh quát khẽ, gạt ra một giọt máu tươi, rơi vào hỗn độn linh căn phía trên, sau đó tiên lực vận chuyển, đem hỗn độn linh căn bao trùm, bắt đầu luyện hóa.

Quá trình, có chút ngoài dự liệu gian nan.

Nguyên bản lấy Lục Minh tu vi hiện tại, luyện hóa tiên binh, vậy cũng là mấy phút sự tình, nhưng luyện hóa cái này một gốc hỗn độn linh căn, lại trọn vẹn dùng ba ngày.

Ba ngày thời gian, Lục Minh mới đưa cái này một gốc hỗn độn linh căn luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lục Minh phát hiện, cái này một gốc hỗn độn linh căn là sống.

Hỗn độn linh căn, cùng tiên binh có sự bất đồng rất lớn.

Hỗn độn linh căn là xen vào thực vật cùng tiên binh ở giữa sự vật, không hoàn toàn là thực vật, cũng không hoàn toàn là tiên binh.

Tỉ như, hỗn độn linh căn phía trên cái kia hồ lô, một khi lấy xuống, đó chính là một kiện tiên binh.

Lục Minh chỉ có thể giải thích vì, hỗn độn linh căn, là một loại cao hơn thực vật thực vật.

Lục Minh còn phát hiện, sợi đằng bên trên cái kia hồ lô, còn không có hoàn toàn thành thục, cho nên hiện tại còn không phải lấy xuống thời điểm.

Lục Minh đem hỗn độn linh căn, thu nhập Thái Thượng Tiên Thành bên trong, hỗn độn linh căn, liền tự động cắm rễ ở một mảnh đại địa bên trên.

Ai

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác, cảm giác âm thầm có một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn hét lớn một tiếng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Nhưng, hắn không có cảm giác được bất luận cái gì sinh linh khí tức, bốn phía đều là hỗn độn hư không, trừ cái đó ra, không còn cái khác.

Nhưng này loại bị người để mắt tới cảm giác, lại dị thường rõ ràng, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Lấy Lục Minh tu vi, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ảo giác.

Lục Minh lông tơ dựng đứng, toàn thân cơ bắp không khỏi kéo căng, làm ra tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Người tới, có thể vô thanh vô tức tiếp cận hắn, đồng thời trong bóng tối nhìn chăm chú lên hắn, mà hắn lại hoàn toàn bắt giữ không đến dấu vết của người này, chỉ có thể nói, âm thầm người này, rất khủng bố.

Cửu biến Tiên Vương không làm được đến mức này.

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, nửa bước Vũ Trụ.

Một cái nửa bước Vũ Trụ, để mắt tới hắn.

Chẳng lẽ là Âm Tà Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ?

Không ổn.

Bạch

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, đột nhiên lui lại, nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng là, loại kia bị người trong bóng tối nhìn chằm chằm cảm giác, từ đầu đến cuối tồn tại, như bóng với hình, căn bản thoát không nổi, mặc kệ Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn cũng vô dụng.

Lục Minh lại không lòng chờ may mắn bên trong, có thể xác định, âm thầm tồn tại, tuyệt đối là nửa bước Vũ Trụ.

"Thân là nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng, làm gì lén lén lút lút, giấu đầu lộ đuôi, ra đi."

Lục Minh quát khẽ, tay phải cầm hắc minh thương, tay trái xuất ra cuối cùng một thanh Thủy Tinh Đao, làm xong liều mạng chuẩn bị.

Liền xem như đối mặt nửa bước Vũ Trụ, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, tất nhiên muốn liều chết một trận chiến.

"Lục Minh, ngươi tốc độ tăng lên, thật là khiến người kinh ngạc."

Âm thầm, có người mở miệng, thanh âm giống như là từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhưng Lục Minh vẫn là trước tiên, bắt được thanh âm truyền đến vị trí.

Phía bên phải!

Lục Minh ánh mắt, như lợi kiếm nhìn chằm chằm phía bên phải.

"Đế. . . Thiếu!"

Lục Minh trong miệng, chậm rãi phun ra hai chữ.

Thanh âm của đối phương vừa ra, Lục Minh liền nghe ra, người này thanh âm rõ ràng chính là Đế Khuyết.

Quả nhiên, Đế Khuyết thân ảnh chậm rãi nổi lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi quả nhiên đột phá."

Lục Minh nhìn chằm chằm Đế Khuyết, thân thể y nguyên căng cứng, không có chút nào thư giãn trạng thái.

Lần trước, bọn hắn giao dịch đã kết thúc, gặp lại vẫn là địch nhân.

Năm đó Hồng Hoang hủy diệt, Nhân Vương vẫn lạc, Đế Khuyết thế nhưng là kẻ cầm đầu một trong.

Lúc này Đế Khuyết, cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, cái loại cảm giác này, viễn siêu cửu biến Tiên Vương, rõ ràng là nửa bước Vũ Trụ.

"Ta có thể đột phá, vẫn là được nhiều uổng cho ngươi."

Đế Khuyết mỉm cười nói.

Lục Minh lập tức nghĩ đến cái kia Ninh Hoàng hồ lô.

Đoán chừng, Đế Khuyết chính là dựa vào cái kia Ninh Hoàng hồ lô, mới có thể đột phá.

Nhưng lúc đó, Lục Minh không có lựa chọn khác.

Biết rõ làm như vậy sẽ giúp đến Đế Khuyết, nhưng hắn không có lựa chọn, mà lại như thế lựa chọn, với hắn mà nói, cũng được lợi rất lớn.

"Ngươi làm sao tìm được ta sao? Ngươi tại Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản bên trên động tay động chân?"

Lục Minh trầm mặt hỏi.

Tại cái này vô ngần hỗn độn hư không bên trong, mà trên người hắn, lại dẫn ngăn cách thôi diễn bảo vật, bình thường tới nói, Đế Khuyết căn bản không có khả năng tìm tới hắn.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác tìm tới hắn, chỉ nói rõ một vấn đề, Lục Minh trên thân, có có thể để cho Đế Khuyết truy tung đến đồ vật.

Mà chỉ có « Bất Diệt Tiên Kinh » nguyên bản, là Đế Khuyết cho hắn.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có tại Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản bên trên lưu cái gì ấn ký, làm trò gì, ta có thể tìm tới ngươi, là thông qua những biện pháp khác."

"Lần trước tại Tiên cấp chiến trường, ngươi không có Bất Diệt Tiên Kinh nguyên bản, ta không phải cùng dạng có thể tìm tới ngươi."

Đế Khuyết cười nhạt một tiếng.

"Phương pháp gì?"

Lục Minh sắc mặt càng âm trầm.

Đối phương lại có biện pháp có thể tùy thời tìm tới hắn, hơn nữa còn là một tôn cao thủ tuyệt thế, cái này khiến Lục Minh khó có thể bình an, rất không có cảm giác an toàn.

"Nếu như ta nói cho ngươi, là trên người ngươi ngươi một vũng máu nước đọng chỉ dẫn ta, ngươi tin không?"

Đế Khuyết nói.

"Buồn cười, không có khả năng."

Lục Minh cười lạnh, căn bản không tin.

Hắn hiện tại đã biết, kia một vũng máu nước đọng chính là Diệp Thanh lưu lại.

Diệp Thanh lưu lại máu tươi, làm sao có thể cho Đế Khuyết chỉ dẫn?

Đây không phải thiên phương dạ đàm sao?

"Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng đây là sự thực, mà lại ta lần này tìm ngươi, là vì cứu ngươi, bởi vì ta dò xét đến, Âm Tà Đại Vũ Trụ đã xuất động nửa bước Vũ Trụ, muốn ám sát ngươi, ngươi như lại tiến lên, rất có thể sẽ bị Âm Tà Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ bắt được."

Đế Khuyết nói.

Lục Minh mắt sáng lên.

Điểm này, vẫn rất có khả năng.

Âm Tà Đại Vũ Trụ những cái kia Chân Tiên chạy tán loạn về Âm Tà Đại Vũ Trụ, Tiên Vương bị giết, khẳng định sẽ kinh động Âm Tà Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, xuất động nửa bước Vũ Trụ tới giết hắn, rất bình thường.

Nhưng mấu chốt là, Đế Khuyết tại sao phải giúp hắn?.