Chương 5591: Ta là Nhân Vương

Chương 5591: Ta là Nhân Vương

"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

"Ngươi bây giờ đã đạt đến thất biến Tiên Vương, rất nhiều bí mật, có thể để ngươi biết."

Đế Khuyết cũng không trả lời Lục Minh vấn đề, mà là nói một câu nói như vậy, để Lục Minh cảm giác hiếu kì.

Lục Minh nhìn chăm chú cái này Đế Khuyết  chờ đợi câu sau của hắn.

"Kỳ thật, ta không phải Đế Khuyết."

Đế Khuyết một câu, để Lục Minh có chút mơ hồ.

"Ngươi không phải Đế Khuyết? Không có khả năng, lúc trước Nhân Vương Hiên Viên lấy nhục thân phong ấn linh hồn của ngươi, cuối cùng linh hồn của ngươi từ Nhân Vương nhục thân bên trong thoát khốn, tái hiện thế gian, ngươi không phải Đế Khuyết, lại có thể là ai?

"Mà lại, nếu như ngươi không phải Đế Khuyết, âm giới những cái kia nửa bước Vũ Trụ, sao lại không nhận ra ngươi?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, hắn sao lại tuỳ tiện tin tưởng đối phương.

"Ngươi nói đều không sai, nhưng ta nhất định chính là Đế Khuyết sao, liền không có một khả năng khác? Liền không thể là Đế Khuyết ý thức đã triệt để bị ma diệt, những người khác ý thức nhập chủ Đế Khuyết linh hồn, tái hiện thế gian."

Đế Khuyết mỉm cười nói.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, hắn đến thừa nhận, không phải hoàn toàn không có loại khả năng này.

Nhưng tỉ lệ rất nhỏ, Đế Khuyết nhân vật bậc nào, đỉnh phong Tiên Vương, rất khó làm được linh hồn không hao tổn tình huống dưới, ma diệt rơi ý thức của hắn, để cái khác ý thức nhập chủ, chưởng khống Đế Khuyết linh hồn.

Lui một vạn bước giảng, nếu như là thật, vậy ai có thể làm được?

Nhân Vương Hiên Viên!

Lục Minh trong lòng nhảy một cái, nếu như thế gian thật sự có người có thể làm được, kia Nhân Vương Hiên Viên là lớn nhất khả năng.

Bởi vì, là Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, trấn áp Đế Khuyết linh hồn vô tận tuế nguyệt, có khả năng nhất.

Nhưng, vậy làm sao khả năng?

Lục Minh không có khả năng bởi vì đối phương một phen, liền tin tưởng đối phương.

Bạch

Đúng lúc này, Đế Khuyết động, bước ra một bước, thân hình nhanh chóng tới gần Lục Minh, ngón tay như kiếm, vung vẩy mà ra, kiếm khí bắn ra, xé rách hỗn độn chi khí, chém về phía Lục Minh.

"Đây là. . . Hiên Viên Kiếm Kinh."

Lục Minh có chút khó tin gầm nhẹ một tiếng.

Đế Khuyết thi triển, rõ ràng là Hiên Viên Kiếm Kinh, Lục Minh bây giờ đối Hiên Viên Kiếm Kinh, đã nắm giữ đến cực kỳ thâm hậu hỏa hầu, tự nhiên một chút liền nhận ra, tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Kiếm quang thẳng đến Lục Minh yếu hại, Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, cấp tốc né qua, hắc minh thương vung vẩy phản kích.

Nhưng Đế Khuyết ngón tay nghiêng bổ, đầy trời đều là kiếm quang sáng chói, tuỳ tiện đem Lục Minh trường thương đẩy ra, kiếm khí lại trảm Lục Minh.

Mà lại, Đế Khuyết tựa hồ cố ý áp chế tu vi, đem tu vi áp chế ở thất biến Tiên Vương, cùng Lục Minh đồng cấp.

Đã như vậy, Lục Minh không còn né tránh, nghênh kích mà lên, Minh Hoàng Thương Kinh vận chuyển tới đỉnh phong, đồng thời thi triển Vạn Đạo Đồ, Hiên Viên Kiếm Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh cùng một chỗ thi triển, cùng Đế Khuyết đại chiến.

Nhưng cho dù Đế Khuyết đem tu vi áp chế ở thất biến Tiên Vương, đồng cấp cùng Lục Minh một trận chiến, Lục Minh trong lúc nhất thời, đều không thể đánh bại đối phương.

Chủ yếu là, Đế Khuyết đối với Hiên Viên Kiếm Kinh nắm giữ, đã đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Viên mãn!

Không sai, Đế Khuyết đối với Hiên Viên Kiếm Kinh chưởng khống, đã đạt đến viên mãn chi cảnh.

Bằng vào viên mãn chi cảnh Hiên Viên Kiếm Kinh, Đế Khuyết phát huy ra đáng sợ chiến lực.

Cái này tương đương với, thất biến Tiên Vương lực lượng, nửa bước Vũ Trụ cảnh giới.

Đương nhiên, Lục Minh cũng còn chưa dùng hết toàn lực, hiện tại hắn chỉ là sơ bộ vận dụng tam vị nhất thể, cũng không có đem tam vị nhất thể bộc phát đến cực hạn.

Lúc này, tâm niệm vừa động, tam vị nhất thể toàn lực vận chuyển, ba thân huyết nhục linh hồn dung hợp lại cùng nhau, lực lượng tăng vọt, để Lục Minh đánh ra mỗi một chiêu công kích, lực công kích cũng tăng vọt, lập tức áp chế Đế Khuyết, đem Đế Khuyết đánh ra Hiên Viên Kiếm Quang, áp chế liên tục bại lui.

"Thập Nhị Phong Cấm Thủ!"

Lúc này, Đế Khuyết chiêu thức bỗng nhiên biến đổi, kiếm quang thu liễm, đổi lấy là đầy trời thủ chưởng ấn.

Bốn phía, vô tận thủ chưởng ấn, chồng chất, không ngừng hướng về Lục Minh đè ép mà đi, Lục Minh công kích, đánh vào những cái kia thủ chưởng ấn bên trên, tựa như là đánh vào tràn ngập co dãn trên thuộc da, bị bắn ngược trở về.

Mà những cái kia thủ chưởng ấn, y nguyên không ngừng hướng về Lục Minh đè ép mà tới.

"Thập Nhị Phong Cấm Thủ, Nhân Vương Hiên Viên tuyệt học một trong, ngay cả Tiểu Nhân Vương tiền bối đều không có học hết, Đế Khuyết làm sao lại dùng? Chẳng lẽ hắn thật là Nhân Vương Hiên Viên."

Lục Minh trong lòng đại chấn.

Đế Khuyết, liên tục thi triển ra hai loại Nhân Vương Hiên Viên tuyệt học, mà lại cảnh giới đều cao kinh người, đều đạt đến viên mãn chi cảnh.

Thế gian, có thể đem hai loại tuyệt học tu luyện tới cảnh giới tối cao, chỉ sợ chỉ có Nhân Vương Hiên Viên một người.

Không đúng, còn có một loại khả năng.

Nhân Vương Hiên Viên nhục thân, trấn áp Đế Khuyết vô tận tuế nguyệt, có phải hay không là Nhân Vương nhục thân bên trong, có còn sót lại ấn ký bị Đế Khuyết bắt được, từ đó để Đế Khuyết nắm giữ Nhân Vương tuyệt học?

Không phải hoàn toàn không có khả năng.

Cho nên, chỉ bằng vào đây, rất khó để Lục Minh tin tưởng Đế Khuyết chính là Nhân Vương Hiên Viên?

Dù sao, can hệ trọng đại.

Nếu như Đế Khuyết vẫn là Đế Khuyết, hắn lại đem đối phương trở thành Nhân Vương Hiên Viên, sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Phá

Lục Minh quát nhẹ, tất cả công kích thu liễm, nhân thương hợp nhất, hướng về một phương hướng nào đó đâm tới.

Đụng một tiếng, cái hướng kia thủ chưởng ấn không ngừng sụp đổ, cuối cùng bị Lục Minh xông ra vây quanh, thương mang tăng vọt, đâm thẳng Đế Khuyết.

Đế Khuyết cấp tốc lui lại, tránh khỏi công kích, trên mặt mang tiếu dung, nói: "Không tệ, không tệ, đồng cấp một trận chiến, thế gian không người là đối thủ của ngươi."

"Ngươi còn có cái gì chứng minh, chỉ bằng vào này liền muốn chứng minh ngươi chính là Nhân Vương, không khỏi không đủ."

Lục Minh nhìn chằm chằm Đế Khuyết nói.

"Không tệ, chỉ bằng vào đây, Đế Khuyết không đủ để nói rõ cái gì, ngươi không chỉ có thiên phú tiềm lực siêu cường, tâm tư cũng kín đáo, phi thường tốt."

Đế Khuyết không những không tức giận, ngược lại phi thường tán thưởng.

Lục Minh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương  chờ đợi đối phương đoạn dưới.

"Ngươi có biết hay không, trong cơ thể ngươi kia một vũng máu nước đọng, chính là Diệp Thanh lưu lại."

Đế Khuyết nói.

Biết

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh trả lời.

Nhưng hắn sắc mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng lại là chấn động.

Đối phương, là thế nào biết kia một vũng máu nước đọng là Diệp Thanh lưu lại?

"Trong cơ thể ngươi kia một vũng máu nước đọng, có phải hay không đối mặt những người khác thời điểm, sẽ chủ động che giấu, nhưng là đối mặt ta thời điểm, sẽ không chủ động ẩn tàng."

Đế Khuyết tiếp tục nói.

Lục Minh trầm mặc.

Điểm này, hắn cũng rất tò mò.

Lấy Đế Khuyết hiện tại nửa bước Vũ Trụ tu vi, có thể nhìn thấy máu của hắn nước đọng rất bình thường, nhưng Đế Khuyết trước kia không có đạt tới nửa bước Vũ Trụ thời điểm, cũng có thể nhìn thấy.

Cái này kì quái.

"Trừ ta ra, Hiên Viên Dật hẳn là cũng có thể nhìn thấy đi, nếu như ta là Nhân Vương Hiên Viên, cái này không liền nói đến thông."

Đế Khuyết mỉm cười nói.

Lục Minh trong đầu, cấp tốc vận chuyển, trong khoảnh khắc chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Chẳng lẽ, Đế Khuyết nói là sự thật?

Hắn trước kia vẫn rất kỳ quái, vì cái gì thể nội kia một vũng máu nước đọng, đối mặt Đế Khuyết, đối mặt Tiểu Nhân Vương thời điểm, đều không có che giấu.

Mà đối mặt những người khác, đều sẽ ẩn tàng, bao quát Đường Phong.

Mà truyền thuyết, Nhân Vương Hiên Viên, chính là Diệp Thanh hậu đại.

Nếu như Đế Khuyết thật là Nhân Vương Hiên Viên, đây hết thảy, còn nói thông..