Chương 5592: Chưởng khống vết máu

Chương 5592: Chưởng khống vết máu

Mặt khác, hắn từng nghe Tiểu Nhân Vương nói qua, Nhân Vương Hiên Viên, năm đó từng hao hết tâm lực đi tìm « Bất Diệt Tiên Kinh » lúc trước còn cảm thán, không nghĩ tới Bất Diệt Tiên Kinh bị Đế Khuyết đạt được.

Vậy có hay không một loại khả năng, « Bất Diệt Tiên Kinh » chính là bị Nhân Vương Hiên Viên đạt được, chỉ là Tiểu Nhân Vương không biết mà thôi.

Cho nên, Đế Khuyết trên tay, mới có « Bất Diệt Tiên Kinh » nguyên bản.

Cho nên, Đế Khuyết mới có thể đem Bất Diệt Tiên Kinh cho Lục Minh, còn để Lục Minh tiến vào âm giới Nguyên Sơ Chi Địa, nắm giữ Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực.

Những cử động này, là rất khác thường, Lục Minh năm đó liền từng nghi hoặc.

Nếu như là thật Đế Khuyết, căn bản không cần cùng Lục Minh giảng nhiều như vậy điều kiện, cho Lục Minh nhiều như vậy chỗ tốt, trực tiếp cường lực bức bách Lục Minh giúp hắn làm việc là được rồi.

Liên tiếp manh mối nối liền cùng một chỗ, để Lục Minh dần dần có chút tin tưởng Đế Khuyết lời nói.

"Mà lại ta lần này đến, không chỉ là vì cứu ngươi, còn muốn dạy ngươi như thế nào khống chế kia một vũng máu nước đọng."

Đế Khuyết nói.

"Cái gì? Ngươi có thể dạy ta khống chế kia một vũng máu nước đọng?"

Lục Minh chấn kinh, không khỏi thốt ra.

Nếu như, Đế Khuyết thật có thể giáo hội hắn khống chế kia một vũng máu nước đọng, vậy đối phương tuyệt đối không thể nào là chân chính Đế Khuyết.

Chân chính Đế Khuyết, một vị âm giới cường giả, không có khả năng biết như thế nào khống chế Diệp Thanh lưu lại vết máu.

Diệp Thanh lưu lại vết máu, rõ ràng có linh tính.

Tỉ như đối mặt Dao Hoàng, đối mặt Yến Hành thời điểm, đều sẽ có đặc thù phản ứng.

Nếu như đối phương thật là Đế Khuyết, không có khả năng có thể khống điều khiển Diệp Thanh vết máu.

Nếu quả như thật có thể, vậy đối phương, hơn phân nửa thật chính là Nhân Vương Hiên Viên.

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng, đã có nhiều hơn một nửa tin tưởng đối phương chính là Nhân Vương Hiên Viên.

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, ta dạy cho ngươi khống chế vết máu phương pháp, ngươi một khi có thể khống chế kia một vũng máu nước đọng, phát huy ra lực lượng, đủ để cho thực lực của ngươi tăng vọt, địch nổi cửu biến Tiên Vương, không đáng kể."

Đế Khuyết nói.

Nói xong, Đế Khuyết hướng về một phương hướng nào đó mà đi, Lục Minh theo sát phía sau.

Không có cái gì có thể lo lắng, lấy Đế Khuyết nửa bước Vũ Trụ tu vi, nếu quả như thật muốn giết hắn, lật tay ở giữa sự tình, căn bản không có tất yếu làm nhiều như vậy hoa văn.

Sau mấy tiếng, hai người tới mặt khác một mảnh hỗn độn hư không, nơi đây rời xa hết thảy Hỗn Khư thông đạo, bình thường cực ít có người tới.

"Muốn chưởng khống kia một vũng máu nước đọng, cần chúng ta hai người phối hợp  chờ một chút ta dẫn động trong cơ thể ngươi vết máu, ngươi thông qua phương pháp đặc thù đi cảm thụ, đi thể hội, đi dung hợp. . ."

Đế Khuyết đạo, sau đó, cho Lục Minh truyền âm, truyền thụ một đoạn phương pháp đặc thù.

Lục Minh tinh tế thể ngộ, đem loại kia phương pháp đặc thù hoàn toàn nắm giữ.

Dẫn

Đế Khuyết hai tay kết động ấn quyết, từng đạo đặc thù phù văn lan tràn ra, trên không trung tạo thành một tòa Bát Quái hình dạng trận pháp.

Trận pháp bao phủ Lục Minh, Lục Minh thể nội, bùn đất trên đường kia một vũng máu nước đọng, lập tức chiếu lấp lánh, huyết hồng sắc quang mang, từ Lục Minh trong thân thể lan tràn ra, đem Lục Minh nhuộm một mảnh huyết hồng.

"Thật có thể."

Lục Minh trong lòng khó mà bình tĩnh.

Đế Khuyết thật có thể dẫn động Diệp Thanh vết máu, mà lại vết máu, không có một chút phản kháng, ngược lại rất phối hợp.

Lục Minh đối với Đế Khuyết, lại nhiều tin mấy phần.

"Bắt đầu đi!"

Đế Khuyết thanh âm tại Lục Minh trong tai vang lên.

Lục Minh lập tức dựa theo Đế Khuyết cho phương pháp bắt đầu phối hợp Đế Khuyết, thời gian dần trôi qua, Lục Minh cảm giác ý thức của mình cùng kia một vũng máu nước đọng tương liên.

Thật giống như, kia một vũng máu nước đọng, biến thành Lục Minh một kiện binh khí.

Hắn ngay tại luyện hóa món này binh khí.

Mấy ngày sau, Đế Khuyết kết thúc công việc lui lại, mà Lục Minh thét dài một tiếng, đằng không mà lên, thân thể của hắn mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng huyết quang, để Lục Minh lực lượng cường đại đến cực điểm.

Phất tay, thương mang bắn ra, phá vỡ hỗn độn chi khí, đánh ra một mảnh hư không.

Đón lấy, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, kiếm quang bắn ra, ma diệt hỗn độn chi khí.

Một hồi lâu, Lục Minh mới ngừng lại được.

"Lực lượng thật mạnh, như thế lực lượng, đủ để cùng cửu biến Tiên Vương chống lại."

Lục Minh rất là hưng phấn.

Hắn rốt cục có thể hoàn toàn điều khiển kia một vũng máu nước đọng.

Hắn không thể không cảm thán Diệp Thanh cường đại, chỉ là Diệp Thanh lưu lại một vũng máu nước đọng mà thôi, không biết quá khứ bao lâu, ở trong cơ thể hắn khôi phục, lại có thể bộc phát ra cửu biến Tiên Vương lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Chỉ có thể nói, chân chính Vũ Trụ cảnh, quá mạnh.

"A, vết máu lực lượng, tiêu hao không ít."

Lục Minh khẽ ồ lên một tiếng, lúc này hắn thu liễm vết máu lực lượng, phát hiện vết máu lực lượng, tổn hao không ít.

"Có phải hay không cảm giác vết máu lực lượng tiêu hao? Nếu như ta không có đoán sai, vết máu lực lượng, là có thể bổ sung, có thể đem tiên dược dược dịch, hoặc là tiên chi huyết tan cùng vết máu bên trong, có thể bổ mạo xưng tiêu hao hết lực lượng."

Đế Khuyết nói.

Lục Minh xuất ra một chút tiên chi huyết, tan cùng vết máu bên trong, quả nhiên cảm giác vết máu lại lần nữa trở nên sung mãn.

"Vãn bối Lục Minh, bái kiến Nhân Vương tiền bối."

Lục Minh hướng về Đế Khuyết cúi đầu mà xuống.

Trải qua chuyện này, đã trăm phần trăm nhưng chứng minh, trước mắt Đế Khuyết, chính là Nhân Vương Hiên Viên.

Đế Khuyết, không, hẳn là Nhân Vương Hiên Viên mỉm cười nói: "Việc này chỉ có ngươi một người biết, ngươi trở về Hồng Hoang về sau, cũng không nên nói ra ngoài, ai cũng không cần nói, hiện tại còn không phải tiết lộ thời điểm."

Lời này rất rõ ràng cũng bao quát Hiên Viên Dật.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Tiền bối, ngươi làm sao lại ý thức nhập chủ Đế Khuyết trong linh hồn? Là hành động bất đắc dĩ vẫn là?"

"Cố ý, đây là kế hoạch một bộ phận."

Nhân Vương Hiên Viên giải thích nói: "Năm đó một trận chiến, chúng ta biết thua không nghi ngờ, cho nên định ra một loạt kế hoạch, Thánh Hi, Oa 媓 bọn hắn phá vây đi Tiên cấp chiến trường, mà ta, bởi vì đem Bất Diệt Tiên Kinh tu luyện tới đại thành chi cảnh, không chỉ có thể bảo đảm tự thân Tiên Hồn ý thức bất diệt, còn có thể đồng hóa, ta lấy tự thân nhục thân trấn áp Đế Khuyết linh hồn nhiều năm như vậy, chính là tại đồng hóa ý thức của hắn, đem hắn ý thức, hóa thành ta chất dinh dưỡng, tìm cơ hội tiến vào âm giới."

"Trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách, chúng ta làm như thế, cũng là sợ bị tận diệt, chia ra mấy đường, chí ít có thể giữ lại hi vọng."

"Tiền bối, vậy ngươi lúc trước vì sao cùng Tiểu Nhân Vương tiền bối đại chiến kịch liệt như vậy, ngay cả Tiểu Nhân Vương tiền bối nhục thân đều hủy, kém chút bỏ mình, mà lại, ngươi về sau vì sao chủ động mở ra Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo, thả cái khác vũ trụ tiến vào bên trong?"

Lục Minh hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ta cùng Dật nhi một trận chiến, nếu như bất động thật sự, làm sao khiến người khác tin tưởng ta là thật Đế Khuyết? Âm giới những lão gia hỏa kia, nhưng không có tốt như vậy lừa gạt."

"Bất quá ta sẽ nắm giữ phân tấc, sẽ không thật để Dật nhi vẫn lạc, cuối cùng thúc đẩy hắn cùng ta nhục thân dung hợp, chính hợp ý ta."

"Về phần mở ra vũ trụ thông đạo, kia là Diệp Thanh tiền bối kế hoạch."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Diệp Thanh tiền bối kế hoạch, Diệp Thanh tiền bối không chết?"

Lục Minh thấp giọng hô, vô cùng chấn kinh.

"Không chết!"

Nhân Vương Hiên Viên khẳng định nói: "Năm đó Hồng Hoang một trận chiến, hoàn toàn không phải các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, mặt ngoài nhìn, là âm giới cường giả vây công Hồng Hoang, nhưng âm thầm, dương gian cũng có đại vũ trụ nhúng tay."

"Tỉ như ta đánh với Đế Khuyết một trận trước đó, liền bị Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ công kích, tiên binh bị hủy, bỏ ra một chút đền bù mới lấy thoát thân, sau đó lại gặp được Đế Khuyết. . .".