Chương 5593: Càng sâu nội tình

Chương 5593: Càng sâu nội tình

"Nguyên lai Nhân Vương Hiên Viên đánh với Đế Khuyết một trận trước, là bị Thánh Quang Đại Vũ Trụ cường giả ám sát, Nhân Vương chiến kiếm, chính là bị Thánh Quang Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả đánh gãy."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ, giấu ở trong lòng nghi hoặc, rốt cục đạt được giải đáp.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ đã xuất thủ, thần hồn cùng Ngọc Thanh hai đại vũ trụ, cũng thoát không khỏi liên quan.

Năm đó một trận chiến phía sau quả nhiên có cái này tam đại vũ trụ cái bóng.

"Không chỉ có như thế, năm đó Hồng Hoang những năm cuối đại chiến thời điểm, tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, cũng phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ, vây giết Diệp Thanh tiền bối."

Nhân Vương Hiên Viên, lại lần nữa nói ra một đầu bạo tạc tính chất tin tức, để Lục Minh khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, thế mà liên thủ, đây là muốn một trận chiến triệt để hủy diệt ta Hồng Hoang Vũ Trụ a."

Lục Minh nói.

Một phương diện phái người vây giết Hồng Hoang Vũ Trụ, một phương diện, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên thế mà liên thủ tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu vây giết Diệp Thanh, đây không phải muốn một trận chiến hủy diệt Hồng Hoang là cái gì.

"Chẳng lẽ, dính đến Thanh Thiên tộc sao?"

Lục Minh nghĩ đến vấn đề này, cũng hỏi vấn đề này.

Nhân Vương Hiên Viên đã còn sống, còn ngay tại trước mặt hắn, hắn tự nhiên muốn đem tâm lý nghi vấn, đều hỏi ra.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng có tư cách biết những bí mật kia.

"Ngươi cũng biết Thanh Thiên tộc, xem ra ngươi biết sự tình đã không ít."

Nhân Vương Hiên Viên mỉm cười nói: "Chuyện này, hẳn là dính đến Thanh Thiên tộc, không phải, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, sẽ không muốn hủy diệt chúng ta Hồng Hoang Vũ Trụ."

"Chẳng lẽ chúng ta Hồng Hoang nhân tộc, thật là Thanh Thiên tộc hậu duệ?"

Lục Minh hỏi.

"Điểm này, còn không rõ ràng lắm, cho dù không phải, cũng có liên hệ lớn lao."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Tiền bối, trước ngươi nói, Diệp Thanh tiền bối chưa chết, năm đó Thương Thiên liên thủ với Hoàng Thiên, bị Diệp Thanh tiền bối trốn sao?"

"Năm đó một trận chiến cụ thể chi tiết, ta cũng không rõ lắm, nhưng khẳng định phi thường thảm liệt, Thiên chi tộc xuất động Vũ Trụ cảnh không chỉ một vị, ta sở dĩ biết Diệp Thanh tiền bối chưa chết, là bởi vì tại ta tái hiện tại thế về sau, nhận được Diệp Thanh tiền bối cho ta tin tức, liên quan tới như thế nào điều khiển kia một vũng máu nước đọng phương pháp, cũng là Diệp Thanh tiền bối truyền cho ta."

"Mặt khác, ta lúc đầu vì cái gì mở ra vũ trụ thông đạo, cũng là Diệp Thanh tiền bối thụ ý, Diệp Thanh tiền bối thôi diễn đến, duy nhất biến số, sinh cơ duy nhất, liền tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ nếu là tiếp tục tự phong xuống dưới, cùng ngoại giới ngăn cách, vậy liền không có chút nào cơ hội."

"Chỉ có mở ra vũ trụ thông đạo, cùng ngoại giới tương liên, Hồng Hoang Vũ Trụ mới có cơ hội vùng lên, một đường sinh cơ kia, mới có thể xuất hiện."

Nhân Vương Hiên Viên giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, nguyên lai đây hết thảy, là Diệp Thanh bố trí cục diện.

"Tiền bối, đã Diệp Thanh tiền bối chưa chết, vậy hắn bây giờ ở nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết, không có ai biết hắn ở đâu, ta đã thật lâu không có thu được tin tức của hắn. Ta đoán chừng, Thiên chi tộc cũng hoài nghi Diệp Thanh tiền bối chưa chết, cho nên mới sẽ bảo hộ Hồng Hoang Vũ Trụ, bảo hộ ngươi, mục đích, chính là muốn lợi dụng các ngươi, dẫn xuất Diệp Thanh tiền bối, thậm chí dẫn xuất Thánh Hi, Nữ Oa bọn hắn."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Không tệ, tiền bối nói không sai."

Lục Minh gật gật đầu.

Điểm này, trong lòng của hắn cũng sớm có hoài nghi.

Thương Thiên tộc che chở Hồng Hoang, không có đối Lục Minh động thủ, khẳng định là là có mục đích.

Hiện tại biết Diệp Thanh chưa chết, kia hơn phân nửa là muốn muốn lợi dụng bọn hắn dẫn xuất Diệp Thanh, dẫn xuất Nhân Vương Thánh Hi cùng tuyệt đại nữ Nhân Vương bọn hắn.

"Tiền bối, ngươi nhưng có cùng Thánh Hi tiền bối bọn hắn liên hệ?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không có, từ khi năm đó đánh một trận xong, lại không liên hệ, chúng ta cũng không thể liên hệ, rất dễ dàng bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phát giác được."

"Tiền bối, bây giờ Thiên chi tộc cao thủ cơ hồ chết hết, bao quát Vũ Trụ cảnh đều đã chết, ngươi thấy thế nào, có phải thật vậy hay không, sẽ có hay không có âm mưu?"

Lục Minh tiếp tục thỉnh giáo.

"Thiên chi tộc cao thủ, hoàn toàn chính xác đều đã chết, ta tự mình đi điều tra qua, về phần bên trong có hay không âm mưu, ta cũng nói không chính xác."

"Nhưng bây giờ Diệp Thanh tiền bối y nguyên chưa hiện thân, Thánh Hi cùng Nữ Oa bọn hắn, cũng không hiện thân, việc này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, ngươi nhất định phải lưu ý."

Nhân Vương Hiên Viên chăm chú khuyên bảo.

Lục Minh gật gật đầu.

Hai người lại hàn huyên một hồi, cùng Nhân Vương Hiên Viên một phen sướng trò chuyện phía dưới, Lục Minh trong lòng rất nhiều nghi vấn, đều chiếm được giải đáp.

Đương nhiên, cũng có một chút vấn đề, không có đạt được giải đáp, liền xem như Nhân Vương Hiên Viên đều không rõ ràng.

"Lục Minh, lần này ta còn có một việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Tìm ta hỗ trợ, chẳng lẽ cần dùng đến kia một vũng máu nước đọng?"

Lục Minh không khỏi nói.

Nhân Vương Hiên Viên bây giờ thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ, thực lực mạnh hơn hắn nhiều, lại cần hỗ trợ, Lục Minh có thể nghĩ tới, chỉ có kia một vũng máu nước đọng.

Bởi vì, kia một vũng máu nước đọng, chính là Vũ Trụ cảnh Diệp Thanh lưu lại.

"Không tệ!"

Nhân Vương Hiên Viên gật gật đầu, nói: "Ta âm thầm trấn áp một vị Vong Xuyên vũ trụ nửa bước Vũ Trụ, nhưng nửa bước Vũ Trụ thực lực cường đại, tâm chí kiên định, như muốn thu phục, quá khó khăn, ta dùng mấy chục vạn năm đều không thành công."

"Ta cần ngươi dùng Diệp Thanh vết máu, kia một vũng máu nước đọng chính là Vũ Trụ cảnh lưu lại, ẩn chứa Vũ Trụ cảnh ý chí, ta cần hỗ trợ lợi dụng Vũ Trụ cảnh ý chí, đi đánh tan đối phương ý chí, dạng này, ta liền có thể khống chế hắn, làm việc cho ta."

"Tốt!" Lục Minh lập tức gật đầu.

Có thể giúp Nhân Vương Hiên Viên, nắm giữ lực lượng mạnh hơn, đối với Hồng Hoang Vũ Trụ, là lợi ích cực kỳ lớn.

Thứ này cũng ngang với Hồng Hoang Vũ Trụ núp trong bóng tối một cỗ lực lượng, ai cũng không tưởng tượng nổi.

Mà Nhân Vương Hiên Viên bản thân liền là một vị nửa bước Vũ Trụ, thủ hạ có đại lượng cao thủ, nếu là lại nắm giữ một vị nửa bước Vũ Trụ, cỗ lực lượng này liền phi thường kinh người.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ cũng mới hai vị nửa bước Vũ Trụ mà thôi.

Mà hắn Lục Minh đã biết, Vạn Linh Đại Vũ Trụ, liền hai vị nửa bước Vũ Trụ, cũng không ẩn tàng nửa bước Vũ Trụ.

Nửa bước Vũ Trụ, dù sao không thể coi thường, không phải tất cả đại vũ trụ, đều có thể có ẩn tàng nửa bước Vũ Trụ.

Chỉ có xếp hạng hàng đầu những cái kia đại vũ trụ, mới có cái này nội tình.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, có lẽ có ẩn tàng cửu biến Tiên Vương, lại không ẩn tàng nửa bước Vũ Trụ.

Nhân Vương Hiên Viên nếu là khống chế một vị nửa bước Vũ Trụ, có thực lực, cơ hồ cùng Vạn Linh Vũ Trụ tương đương.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi theo Nhân Vương Hiên Viên, lần nữa đi tới Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, tiến vào Nhân Vương Hiên Viên thế lực bên trong.

Nhân Vương Hiên Viên tại Vong Xuyên Đại Vũ Trụ thế lực, tên là đế Tiên cung, chính là Đế Khuyết sáng tạo.

Theo Nhân Vương Hiên Viên đột phá, bước vào nửa bước Vũ Trụ, trở thành Vong Xuyên Đại Vũ Trụ bá chủ một trong, có càng nhiều cường giả đầu nhập vào hắn, đế Tiên cung thực lực, so trước kia càng mạnh mấy lần.

Nhân Vương Hiên Viên, mang theo Lục Minh, đi tới sâu dưới lòng đất một cái bí ẩn vô cùng trong mật thất, nơi đây, cầm tù lấy một người, không, nói đúng ra, là một thú.

Một đầu giống như cá sấu cự thú, dài mười mấy mét, toàn thân tràn ngập lân giáp, nằm rạp trên mặt đất, quanh thân bị từng đầu phát sáng xiềng xích khóa lại, khí tức uể oải.

(tấu chương xong).