Chương 5594: Không biết vũ trụ

Chương 5594: Không biết vũ trụ

Đầu này như cá sấu cự thú, chính là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, trước kia bên ngoài có tam đại chí cường thế lực, bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài, kỳ thật âm thầm, còn có một tôn nửa bước Vũ Trụ ẩn tàng, một mực tại bế quan khổ tu.

Hết thảy năm vị nửa bước Vũ Trụ, tăng thêm về sau đột phá Nhân Vương Hiên Viên (Đế Khuyết) hết thảy sáu vị.

Tại cùng Bỉ Ngạn trận doanh đại chiến thời điểm, cái này như cá sấu nửa bước Vũ Trụ, cùng địch quân nửa bước Vũ Trụ đại chiến sau trọng thương, âm thầm bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp, những người khác còn tưởng rằng người này vẫn lạc, hoặc là trốn ở hỗn độn chỗ sâu chữa thương, cũng không biết bị Nhân Vương Hiên Viên trấn áp.

"Đế Khuyết, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, muốn ta đầu hàng, nằm mơ, có bản lĩnh liền giết ta."

Cá sấu cự thú, tên là ngạc hoàng, nhìn thấy Nhân Vương Hiên Viên về sau, điên cuồng giằng co.

Loảng xoảng đang!

Xiềng xích chấn động, cả tòa mật thất dưới đất đều chấn động.

Nếu không phải tu vi của đối phương đã bị Nhân Vương Hiên Viên phong ấn, chỗ như vậy, căn bản không có khả năng vây khốn đối phương.

"Muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi."

Nhân Vương Hiên Viên hừ lạnh, bước ra một bước, rơi vào ngạc hoàng trên thân, từng đạo tiên lực, giống như bén nhọn sợi rễ, đâm vào ngạc hoàng trong thân thể, ngạc hoàng lập tức phát ra thống khổ tru lên.

Nhân Vương Hiên Viên kết động ấn quyết, hai tay kết ấn, ngưng tụ ra lít nha lít nhít phù văn.

Đồng thời, cả tòa mật thất dưới đất, đều là chấn động, bốn phía trên vách tường, cũng hiện ra lít nha lít nhít phù văn, tạo thành một tòa trận pháp.

Ngạc hoàng, chính là tại trong trận pháp.

Trong khoảnh khắc, ngạc hoàng thân thể bị phù văn che mất, không lâu sau đó, Lục Minh nhìn thấy ngạc hoàng Tiên Hồn nổi lên, kia là một đầu cỡ nhỏ cá sấu, không sờn lòng, điên cuồng giãy dụa, cùng phù văn đối kháng.

"Lục Minh, đây chính là ngạc hoàng ý chí, ngươi dùng vết máu lực lượng, đến đánh tan ý chí của hắn, ta liền có thể thừa cơ tại hắn Tiên Hồn bên trong bố trí cấm chế."

Nhân Vương Hiên Viên thanh âm, tại Lục Minh trong tai vang lên.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, bắt đầu điều khiển vết máu lực lượng, sau đó huy chưởng đánh ra ngoài.

Kia một vũng máu nước đọng, tại bùn đất đường nhìn lại, chỉ là một bãi phổ thông vết máu, cũng không lớn, nhưng là bị Lục Minh đánh ra về sau, lập tức liền biến thành một cái biển máu.

Huyết hải cuồn cuộn, đem ngạc hoàng bao phủ, cường đại vũ trụ ý chí, hướng về ngạc hoàng ý chí trấn áp mà xuống.

Đây không phải lực lượng so đấu, mà là ý chí va chạm.

Vũ Trụ cảnh ý chí, không thể nghi ngờ, không cần phản kháng, trấn áp hết thảy.

"A, Vũ Trụ cảnh ý chí, ngươi làm sao có Vũ Trụ cảnh ý chí. . ."

Ngạc hoàng hoảng sợ kêu to lên, ý chí của hắn, tại trong biển máu như ánh nến tại gió lớn bên trong phiêu diêu, một lát sau, ý chí của hắn liền không chịu nổi, sụp đổ nổ bể ra tới.

Ngạc hoàng ý chí sụp đổ, Nhân Vương Hiên Viên lập tức nắm lấy cơ hội, lít nha lít nhít phù văn, thẩm thấu tiến ngạc hoàng trong thân thể.

Ngạc hoàng phản kháng, dần dần yếu đi xuống tới.

Sau hai giờ, Nhân Vương Hiên Viên thu công, rơi vào Lục Minh bên người.

"Trọng yếu nhất một bước thành công, người này cuối cùng cũng chỉ có thể nhận mệnh, vì ta làm việc."

Nhân Vương Hiên Viên mỉm cười.

"Chúc mừng tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền nói.

"Còn chưa đủ."

Nhân Vương Hiên Viên lắc đầu: "Vũ Trụ Hải về sau tình thế, sẽ càng thêm phức tạp, sẽ càng thêm hung hiểm, điểm ấy lực lượng, căn bản không đủ."

Nói xong, Nhân Vương Hiên Viên lại dò xét Lục Minh, nói: "Ngươi tựa hồ gặp bình cảnh? Khó mà phá bát biến."

"Đúng vậy tiền bối, ta tại mượn nhờ ngoại lực tôi luyện tự thân, nhìn có thể hay không phá quan, phía trước mấy lần ngược lại là thuận lợi, nhưng lần này, lại bị thẻ chủ. . ."

Lục Minh đem hắn quá trình tu luyện, nói đơn giản một lần, sau đó hướng Nhân Vương Hiên Viên thỉnh giáo.

"Mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo hoặc là vô biên đại dương mênh mông sát ý đến tôi luyện tự thân, đối với người bình thường tới nói, cực kỳ hung hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ vẫn lạc, bất quá đối với ngươi tới nói, ngược lại phù hợp, bất quá theo tu vi của ngươi tăng lên  bình thường ngoại lực, đối với ngươi mà nói tác dụng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, đằng sau vẫn muốn dựa vào loại phương pháp này đột phá, chỉ sợ rất khó."

"Bất quá gần nhất âm giới bên này, ngược lại là có một nơi thích hợp ngươi đi, có lẽ ngươi có thể ở nơi đó tìm cơ duyên, nhìn có thể hay không có giúp ngươi đột phá."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Địa phương nào?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Một cái không biết vũ trụ."

"Một cái không biết vũ trụ?"

Lục Minh nghi hoặc, có ý tứ gì?

"Trước đây không lâu, từ xa xôi vô tận trong hỗn độn, bay tới một cái vũ trụ, bất quá đây là một cái Chết vũ trụ, là một cái bị hủy diệt vũ trụ, vũ trụ hàng rào đều bị đánh xuyên, xuất hiện mười cái lỗ hổng."

"Nhưng có một chút phi thường kinh người, chính là cái này vũ trụ những cái kia hoàn hảo vũ trụ hàng rào, kiên cố kinh người, liền xem như nửa bước Vũ Trụ, đều đánh không thủng, không phá nổi."

Nhân Vương giải thích nói, sắc mặt nghiêm túc.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Vũ trụ hàng rào  bình thường đều rất kiên cố, nhưng cũng không phải là đánh không thủng.

Tỉ như một chút cỡ nhỏ vũ trụ vũ trụ hàng rào, Tiên Vương có thể tùy ý đánh xuyên qua.

Tỉ như năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ, cửu biến Tiên Vương liền có thể đánh xuyên qua.

Mà tại dương gian xếp hạng mười vị trí đầu đại vũ trụ, có nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng tọa trấn, vũ trụ hàng rào thì càng kiên cố, chỉ có nửa bước Vũ Trụ xuất thủ, mới có thể đánh xuyên qua.

Mà bây giờ, một cái Chết vũ trụ, thế mà ngay cả nửa bước Vũ Trụ đều đánh không thủng, cái này kinh khủng.

Toàn bộ dương gian đại vũ trụ, nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả đều đánh không thủng, chỉ có Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ.

Chẳng lẽ cái này hỗn độn chỗ sâu bay tới đại vũ trụ, là có thể so với Thương Thiên cùng Hoàng Thiên vũ trụ?

Hoặc là nói, cái này không biết vũ trụ, trước kia có Vũ Trụ cảnh tồn tại tọa trấn.

Mặt khác, ngay cả nửa bước Vũ Trụ đều đánh không thủng vũ trụ hàng rào, lại có hơn mười đạo lỗ hổng, chẳng lẽ cái này đại vũ trụ, đã từng bạo phát Vũ Trụ cảnh đại chiến?

Nhưng cái này sao có thể?

Cái vũ trụ này làm sao đản sinh?

Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ, là căn cứ vào Vũ Trụ Hải đản sinh, kia hỗn độn chỗ sâu bay tới vũ trụ, lại là làm sao đản sinh?

Hỗn độn tự chủ diễn hóa mà đến?

Hỗn độn chỗ sâu, đến cùng có cái gì? Không có ai biết, bởi vì hỗn độn hư không quá rộng lớn, vô biên vô hạn, không ai có thể dò xét đến giới hạn.

Có truyền thuyết xưng, cho dù là Vũ Trụ cảnh tồn tại, cũng vô pháp dò xét hỗn độn hư không giới hạn.

Hỗn độn hư không, phảng phất vô cùng vô tận.

Nếu quả như thật là một cái đã từng có Vũ Trụ cảnh trấn giữ đại vũ trụ, tuyệt đối không thể coi thường.

"Bây giờ, âm giới các đại vũ trụ, đều chỉ là phái người ở chung quanh dò xét, không dám tùy tiện tiến vào, nhưng qua không được bao lâu, khẳng định sẽ quy mô phái người tiến vào, đến lúc đó, ngươi có thể vào tìm tòi, nhìn có thể hay không có thu hoạch."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Tiền bối là để cho ta giả mạo âm giới sinh linh tiến vào bên trong?" Lục Minh nói.

Ừm

Nhân Vương Hiên Viên gật gật đầu, nói: "Ngươi có một thân, nắm giữ Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực, chỉ cần lấy Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực bao trùm tiên lực, sau đó ta sẽ ra tay, giúp ngươi che giấu khí tức, chỉ cần nửa bước Vũ Trụ không ra, không ai có thể phát hiện thân phận của ngươi.".