Chương 5595: Tam đại tiên thuật

Chương 5595: Tam đại tiên thuật

"Nói cách khác, nửa bước Vũ Trụ, vẫn có thể phát hiện?"

Lục Minh đạo, có chút lo lắng.

Hắn một cái dương gian người, đặc biệt là hắn cùng âm giới rất nhiều vũ trụ đều có đại thù, một khi thân phận bại lộ, sợ rằng sẽ bị âm giới nửa bước Vũ Trụ một bàn tay chụp chết.

"Điểm này ngươi yên tâm, lần này, các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ, cũng sẽ không xuất thủ."

"Bây giờ, lấy Hỗn Khư Vũ Trụ Hỗn Khư trận doanh cùng Bỉ Ngạn vũ trụ cầm đầu Bỉ Ngạn trận doanh, đại chiến kịch liệt giằng co, song phương đều nhìn chằm chằm đối phương  chờ đợi đối phương xuất hiện sơ hở, liền sẽ phát động lôi đình một kích."

"Mà hai phe trận doanh bên trong, nửa bước Vũ Trụ, không thể nghi ngờ là đỉnh cao nhất lực lượng, có thể chúa tể chiến cuộc, cho nên, song phương nửa bước Vũ Trụ, cũng không dám vọng động, cũng không dám tiến vào không biết vũ trụ dò xét, bởi vì một phương nào một khi có nửa bước Vũ Trụ rời đi, một phương khác, ngay lập tức sẽ phát động lôi đình một kích."

"Cho nên, bây giờ hai phe nửa bước Vũ Trụ, đều bị Khóa chết rồi, trừ phi có thể đánh phá cục diện bế tắc, không phải rất khó rời đi, đến lúc đó, hai phe sẽ chỉ xuất động Tiên Vương tiến vào không biết vũ trụ dò xét."

Nhân Vương Hiên Viên giải thích nói.

Lục Minh minh bạch, nửa bước Vũ Trụ, là hai phe mũi nhọn lực lượng, một khi rời đi, rất dễ dàng ảnh hưởng chỉnh thể chiến cuộc.

Mà Tiên Vương xuất động một chút, đối chỉnh thể chiến cuộc không có ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần nửa bước Vũ Trụ bất bại, liền có thể giữ vững chiến cuộc.

"Còn có một chút thời gian, ngươi có thể tu luyện một chút âm giới Tiên Kinh tiên thuật, đến lúc đó người khác liền càng không nhận ra ngươi."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

Hai người rời đi mật thất dưới đất, Nhân Vương Hiên Viên cho Lục Minh mấy bộ Tiên Kinh.

Theo thứ tự là « quên nguyệt Thần Xuyên » Vong Xuyên Đại Vũ Trụ một bộ đỉnh cấp Tiên Kinh, uy lực phi thường kinh người, huyền ảo khó lường, coi như phóng nhãn Vũ Trụ Hải, đều có thể có tên tuổi.

Bất quá bộ này Tiên Kinh, trước kia Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, một mực là phân liệt.

Chia ra thành mấy bộ phân, phân biệt bị mấy thế lực lớn chưởng khống.

Từ khi Hoàng Thiên tự phong, âm giới đại loạn đến nay, căn cứ vào ngoại bộ áp lực, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ các thế lực lớn, cũng chưa từng có đoàn kết, các đại vũ trụ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đem riêng phần mình nắm giữ một bộ phận « quên nguyệt Thần Xuyên » đều đem ra, cuối cùng sát nhập thành hoàn chỉnh đỉnh cấp Tiên Kinh, cung cấp Vong Xuyên Đại Vũ Trụ một chút thiên kiêu cường giả tu luyện.

Đế Khuyết làm Vong Xuyên Đại Vũ Trụ chúa tể một phương, tự nhiên có tư cách nắm giữ hoàn chỉnh « quên nguyệt Thần Xuyên ».

Bộ 2 Tiên Kinh, là « Ngưng Huyết thương kinh » cái này một bộ thương đạo Tiên Kinh, mặc dù không phải đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, nhưng cũng không kém nhiều lắm, uy lực cũng phi thường kinh người.

Cuối cùng một bộ, chính là Nhân Vương Hiên Viên đắc ý thủ đoạn « Thập Nhị Phong Cấm Thủ ».

Ba bộ Tiên Kinh trong tiên thuật, chỉ có « Ngưng Huyết thương kinh » mới là thuần túy công kích loại Tiên Kinh, cái khác hai loại, cũng không phải là.

« Thập Nhị Phong Cấm Thủ » kết hợp tiến công cùng thủ đoạn phong ấn.

Mà « quên nguyệt Thần Xuyên » liền càng thêm phức tạp, ẩn chứa tiến công, phòng ngự, công kích linh hồn các loại thủ đoạn, biến ảo khó lường.

Lục Minh đầu tiên lựa chọn tu luyện « Ngưng Huyết thương kinh ».

Bởi vì Vạn Đạo Đồ nguyên nhân, công kích loại tiên thuật Tiên Kinh, Lục Minh tu luyện dễ dàng nhất, chỉ cần thấy rõ kết cấu, tuỳ tiện liền có thể nắm giữ, đồng thời phát huy ra cực mạnh uy lực.

Uy lực mạnh yếu, hoàn toàn quyết định bởi tại Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc bao nhiêu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lục Minh liền đem « Ngưng Huyết thương kinh » tu luyện thành công, chỉ cần vận chuyển Vạn Đạo Đồ, liền có thể phát huy ra Ngưng Huyết thương trải qua cường đại uy lực.

Lục Minh lại nhiều một loại thủ đoạn công kích.

Sau đó, Lục Minh mới là lĩnh hội « quên nguyệt Thần Xuyên » cùng « Thập Nhị Phong Cấm Thủ » hai loại tiên thuật Tiên Kinh, mặc dù cũng dính đến công kích, nhưng liên quan đến công kích chỉ là một bộ phận, cho nên, chỉ có một bộ phận tiên thuật quy tắc, cùng Vạn Đạo Đồ trùng hợp, tu luyện, liền tương đối chậm.

Tu luyện mấy tháng, Lục Minh chỉ nắm giữ một điểm da lông.

Mà lúc này, Nhân Vương Hiên Viên truyền đến tin tức, có thể xuất phát.

Bởi vì âm giới các đại vũ trụ, đã có không ít Tiên Vương tiến vào cái kia không biết vũ trụ dò xét.

Lục Minh lấy quá khứ thân là chủ đạo, hiện tại thân cùng tương lai thân giấu tại quá khứ thân bên trong, vận chuyển Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực, mà Nhân Vương Hiên Viên lại giúp hắn ẩn giấu đi một phen, nhìn tựa như là một cái âm giới sinh linh.

Lục Minh một thân một mình, từ Vong Xuyên vũ trụ xuất phát, qua lại hỗn độn bên trong, hướng về không biết vũ trụ mà đi.

Mấy ngày sau, Lục Minh liền đi tới không biết vũ trụ bên ngoài.

Lục Minh tại cái này không biết vũ trụ vũ trụ hàng rào phụ cận dò xét, phát hiện cái vũ trụ này vũ trụ hàng rào, tối tăm mờ mịt, có một loại tĩnh mịch cảm giác.

Hắn nếm thử oanh kích vũ trụ hàng rào, phát hiện vũ trụ hàng rào kiên cố bất hủ, khó mà rung chuyển mảy may.

Lục Minh dạo qua một vòng, quả nhiên phát hiện một lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng to lớn vô biên, giống như một đạo dữ tợn vết thương, vĩnh viễn khó mà khép lại.

Lục Minh suy đoán, hẳn là cái này Đại Vũ Trụ Dĩ trải qua rách nát, không có sinh mệnh lực, không có sinh cơ, bằng không, vũ trụ hàng rào bị mở ra về sau, sẽ tự động chữa trị.

Tiên thức kéo dài hướng lỗ hổng, quét mắt một vòng, xác định không có nguy hiểm về sau, Lục Minh xông vào lỗ hổng bên trong, sau một khắc, Lục Minh đi tới một cái xa lạ trong vũ trụ.

Vô ngần hắc ám hư không, hủy diệt tính phong bạo quét sạch bát phương.

Tiên lực tràn vào hai mắt, dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy, tại hắc ám trong hư không, lơ lửng một khối nhanh đại lục mảnh vỡ.

Mỗi một khối đại lục mảnh vỡ khoảng thời gian, đều rất xa.

Cái này cực kỳ giống trước kia Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ phế tích.

Bạch

Lục Minh vừa sải bước ra, liền xuất hiện tại một mảnh đại lục mảnh vỡ phía trên.

Đại lục mảnh vỡ rất khổng lồ, có thể đủ hình thành một cái đại thế giới, nhưng phía trên, nhưng không có bất luận cái gì sinh linh, đừng nói sinh linh, ngay cả thảm thực vật đều không có một tia.

Lại vừa sải bước ra, Lục Minh lại xuất hiện tại hạ một mảnh đại lục mảnh vỡ phía trên, không nhìn thẳng hai mảnh đại lục ở giữa dài dằng dặc hư không còn có hủy diệt phong bạo.

Đặt ở Bản Nguyên cảnh phía dưới, từ một mảnh đại lục mảnh vỡ bay đến phiến đại lục này mảnh vỡ, cần thời gian rất lâu, còn muốn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận hủy diệt phong bạo.

Nhưng đối với hiện tại Lục Minh tới nói, điểm ấy khoảng cách, bất quá là một ý niệm sự tình.

Cái này một mảnh đại lục mảnh vỡ, y nguyên tĩnh mịch một mảnh.

Sau đó, Lục Minh liên tục trải qua mười mấy phiến đại lục mảnh vỡ, đều là giống nhau, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Mà lại, cái vũ trụ này, đối với Lục Minh cũng không có bất kỳ cái gì áp chế, hoàn toàn là một cái Chết vũ trụ.

Chỉ là, cái vũ trụ này khổng lồ vô biên, lấy Lục Minh nhãn lực, căn bản nhìn không thấy bờ.

Phải biết, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, Lục Minh xếp bằng ở Hồng Hoang Đại Lục phía trên, nhưng một chút nhìn tới vũ trụ giới hạn.

Lục Minh phán đoán, cái vũ trụ này cương vực, so Hồng Hoang Vũ Trụ tối thiểu phải lớn hơn gấp mười lần.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, bởi vì phía trước, có một thân ảnh, cấp tốc hướng về Lục Minh bên này bay tới, thần thái bối rối, trên thân còn có vết thương, tựa hồ là bị lợi trảo cầm ra tới.

Lục biến Tiên Vương!

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, đối phương là một vị lục biến Tiên Vương, đầu trọc, làn da ngăm đen, dáng người khôi ngô, nhìn ba bốn mươi tuổi.

Đối phương, cũng nhìn thấy Lục Minh, lộ ra vẻ hưng phấn..