Chương 5596: Màu xám cái bóng

Chương 5596: Màu xám cái bóng

Tráng hán đầu trọc hưng phấn hướng về Lục Minh vọt tới, kêu lên: "Tiên hữu, mời giúp ta một chút sức lực."

Rống

Đằng sau, truyền đến rống to một tiếng, có một thân ảnh, nhanh chóng hướng về tráng hán đầu trọc đuổi theo.

Đó cũng là cái gã đại hán đầu trọc, ngoại hình cùng phía trước người kia cực giống, hẳn là cùng một chủng tộc người, cũng là một vị lục biến Tiên Vương.

Chỉ là cái này lục biến Tiên Vương, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể khô quắt thành tro sắc, giống như rách nát cây gỗ khô, ánh mắt của hắn, cũng là màu xám, u ám thâm thúy, tràn đầy sát cơ.

Ngón tay của hắn rất kì lạ, ở giữa có xương cốt lộ ra, giống như là từng thanh từng thanh bén nhọn binh khí.

Nhìn thấy chỉ là lục biến Tiên Vương, Lục Minh cũng không rút đi, mà là đứng yên bất động.

Rất nhanh, cái đó bình thường gã đại hán đầu trọc, liền đến đến Lục Minh cách đó không xa, nói: "Tiên hữu, mời chúc ta một chút sức lực, bằng hữu của ta bị Tà Linh phụ thể, đã điên rồi."

"Tà Linh phụ thể?"

Lục Minh hơi kinh ngạc, nhưng phía sau cái kia gã đại hán đầu trọc, trạng thái điên cuồng, ngược lại thật sự là giống như là Tà Linh phụ thể.

Đúng lúc này, đằng sau cái kia tráng hán đầu trọc đã giết tới, gào thét một tiếng, màu xám hai tay, hướng về Lục Minh vồ tới, lập tức, không gian phát ra kinh khủng gào thét, bị xé nứt ra dữ tợn lỗ hổng, uy lực hết sức kinh người.

Lục Minh trong tay xuất hiện một cây trường thương, thân súng thành huyết hồng sắc.

Đây không phải hắc minh thương, mà là nhỏ máu thương.

Cái này hơn một trăm vạn năm qua, Lục Minh trong tay tích lũy tiên binh, đã không ít, có chút cho người khác dùng, nhưng chính hắn trên tay, cũng lưu lại mấy món có thể sử dụng.

Tỉ như thanh này nhỏ máu thương, còn có một thanh tiên kiếm.

Hắc minh thương, dù sao hắn trước kia dùng qua, sợ người khác nhận ra.

Hưu hưu hưu. . .

Ngưng Huyết thương trải qua vận chuyển mà ra, mũi thương huyết hồng, phát ra gào thét, mơ hồ có kinh khủng tiếng rống to truyền ra.

Đụng chút. . .

Mũi thương cùng đối phương lợi trảo liên tục va chạm vài chục cái, đối phương liên tục bại lui, bị lực lượng cường đại, chấn liên tiếp lui về phía sau.

"Lực lượng thật mạnh, lục biến tu vi, thế mà phát huy cường đại như vậy lực lượng, khó trách phía trước cái kia gã đại hán đầu trọc sẽ chật vật đào mệnh, là bởi vì Tà Linh phụ thân, mới có thể chiến lực tăng nhiều sao?"

Lục Minh suy nghĩ, đồng thời tăng cường lực lượng.

Phốc

Ngưng Huyết thương lập tức đột phá đối phương phòng ngự, đâm vào trên người của đối phương.

Lục Minh cảm giác Ngưng Huyết thương truyền đến cường đại lực cản, đối phương kia màu xám khô cạn thân thể, kiên cố kinh người, cho Lục Minh một loại cảm giác, thật giống như đâm vào một kiện tiên binh phía trên.

Bất quá, Lục Minh thực lực bây giờ cỡ nào kinh người, cho dù không dùng ra tam vị nhất thể, chiến lực cũng hơn xa đồng cấp cường giả.

Chỉ là hơi chút cách trở, liền bị Ngưng Huyết thương công phá, thân thể bị xuyên thủng ra một cái trước sau trong suốt lỗ thủng.

Rống

Đối phương gào thét, thân thể nhanh lùi lại.

"Không có máu tươi."

Lục Minh nhíu mày.

Ngưng Huyết thương trải qua, một khi trường thương đâm trúng địch nhân, liền có thể hấp thụ máu tươi của địch nhân ngưng tụ tại trên mũi thương, tăng cường thương pháp uy lực.

Nói cách khác, Ngưng Huyết thương trải qua, càng là đại chiến, giết địch đả thương địch thủ càng nhiều, thương trải qua uy lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, chỉ là chỉ một trận đại chiến bên trong, đại chiến kết thúc về sau, ngưng tụ máu tươi sẽ tiêu tán rơi.

Nhưng Lục Minh vừa rồi xuyên thủng thân thể của đối phương, lại một điểm máu tươi đều không có hấp thụ đến.

Rống

Lúc này, đối phương gào thét hai tiếng, tựa hồ biết không phải là Lục Minh đối thủ, thế mà xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh căn bản không muốn thả đi đối phương.

Đối phương rõ ràng là bị cái vũ trụ này lực lượng vô danh, Lục Minh muốn bắt lại đối phương hảo hảo nghiên cứu một phen, miễn cho đằng sau đối mặt mình thời điểm không có cách đối phó.

Tam vị nhất thể vận chuyển, ba thân tiên lực dung hợp, bước ra một bước, đuổi kịp đối phương, đâm ra một thương, đầy trời đều là thương ảnh.

Làm thật Lục Minh, căn bản không phải đối phương có thể ngăn cản, thân thể bị xuyên thủng mười mấy cái lỗ thủng, sau đó Lục Minh nhìn thấy thân thể của đối phương bên trong, có một đạo màu xám cái bóng, giống như là một sợi màu xám khí thể, lại như một đạo màu xám linh hồn, tại thét lên, không ngừng vặn vẹo giãy dụa.

Tà Linh phụ thể, đây chính là cái gọi là Tà Linh sao?

Lục Minh không còn lưu thủ, trường thương quét ngang, thân thể của đối phương đụng một tiếng nổ bể ra đến, nhưng này đạo màu xám cái bóng không có việc gì, bá một tiếng, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Tiên lực vận chuyển, đại thủ lăng không một trảo, ngưng tụ ra một bàn tay lớn che trời, đem cái kia đạo màu xám cái bóng bao phủ lại, sau đó đột nhiên khép lại, đem đối phương nắm trong tay.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh biến sắc.

Bởi vì cái kia đạo màu xám cái bóng va chạm tại đại thủ một bên, nơi đó tiên lực, thế mà nhanh chóng trở nên phát xám, giống như là bị đồng hóa, hoàn toàn không nhận Lục Minh khống chế.

Đồng thời phát xám tiên lực, không ngừng lan tràn, mau kinh người, rất nhanh, nguyên một khu vực tiên lực đều biến thành màu xám, đối màu xám cái bóng, lại không cách trở.

Đối phương vọt qua, muốn chạy trốn.

Nhưng Lục Minh đã đuổi tới, Ngưng Huyết thương đâm ra, đầy trời thương mang, không ngừng đâm về phía màu xám cái bóng.

Màu xám cái bóng bị không ngừng xuyên thủng, sau đó nổ bể ra tới.

Nhưng chỉ là một nháy mắt, nổ tung thành mảnh vỡ màu xám cái bóng, thế mà liền ngưng tụ ở cùng một chỗ, giống như là không có việc gì, tiếp tục chạy trốn.

Thật mạnh sinh mệnh lực.

Lục Minh đều có chút chấn kinh, cái này màu xám cái bóng sinh mệnh lực quá mạnh, lấy thực lực của hắn, liền xem như bát biến Tiên Vương bị hắn đánh nổ, cũng không thể nhanh như vậy khôi phục.

Mà màu xám cái bóng, lại có thể nhanh như vậy khôi phục, quả thực kinh người.

Lục Minh không tin tà, xuất hiện lần nữa, cuồng bạo thương mang, lần nữa đem màu xám cái bóng oanh bạo, đánh thành trên trăm mảnh vụn.

Nhưng một nháy mắt, màu xám cái bóng lại khôi phục lại.

Bất quá, Lục Minh vẫn là phát hiện, màu xám cái bóng mặc dù nhanh khôi phục lại, nhưng lực lượng tựa hồ giảm bớt.

Xem ra, Lục Minh công kích, cũng không phải hoàn toàn đối hắn vô hiệu, vẫn là có hiệu quả, chỉ là hiệu quả tương đối nhỏ mà thôi.

Chỉ cần tiếp tục công kích, sớm muộn sẽ đem đối phương tiêu diệt.

Bất quá, cái này hiệu suất quá chậm.

Lục Minh không muốn cùng đối phương dông dài, tiên lực tuôn ra, hóa thành một cái đại đỉnh, đem màu xám cái bóng bao phủ đi vào.

Cũng không phải là Thái Thượng Tiên Đỉnh, mà là tiên lực biến thành.

Lục Minh muốn đem luyện hóa.

Nhưng màu xám cái bóng điên cuồng va chạm đại đỉnh, va chạm địa phương, lập tức biến xám.

"Cho ta trấn áp!"

Lục Minh vung tay lên, một tòa tràn ngập âm lãnh khí tức núi nhỏ bay ra ngoài.

Đây cũng là một kiện tiên binh, hơn nữa còn là Nhân Vương Hiên Viên đưa cho hắn.

Núi nhỏ nhanh chóng biến lớn, đối màu xám cái bóng trấn áp mà xuống.

Màu xám cái bóng hét lên một tiếng, song trảo liên tục cầm ra, chộp vào ngọn núi phía trên.

Bị song trảo chỗ đã nắm, lập tức biến xám.

"Lực lượng thật là bá đạo, cuối cùng là cái gì lực lượng?"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, kịp thời triệt hồi núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này, thế nhưng là tiên binh, nhưng bị đối phương đánh trúng về sau, thế mà tại bị đồng hóa, tiếp tục, sợ rằng sẽ bị đối phương hủy đi.

Lục Minh không còn tế ra tiên binh, mà là vận chuyển tam vị nhất thể, ba loại tiên lực khóa lại màu xám cái bóng, sau đó dung hợp lại cùng nhau, tiến hành luyện hóa.

Tam vị nhất thể vừa ra, quả nhiên hữu dụng, màu xám cái bóng không ngừng vặn vẹo, không ngừng rít gào lên, thân thể tràn ngập màu xám hơi khói, thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ.

Sau một lát, màu xám cái bóng trở nên hư ảo vô cùng, sau đó đụng một tiếng, triệt để nổ bể ra đến, hóa thành vô hình..