Chương 5597: Người lây bệnh

Chương 5597: Người lây bệnh

Lục Minh thở dài một hơi, rốt cục luyện hóa.

Cái này màu xám cái bóng, thực lực cũng không phải là quá mạnh, nhưng sinh mệnh lực lại mạnh kinh người, đồng thời lực lượng cực kỳ bá đạo, phảng phất có thể đồng hóa hết thảy.

Đánh giết, phi thường gian nan.

Còn tốt, tam vị nhất thể càng thêm bá đạo, ba loại tiên lực dung hợp, nhất cử luyện hóa màu xám cái bóng.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt quét về phía một cái phương hướng, chính là trước đó chạy trối chết cái kia tráng hán đầu trọc.

Gã đại hán đầu trọc biến sắc, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, kéo ra cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách, cảnh giác nhìn xem Lục Minh, nói: "Tiên hữu đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Bây giờ âm giới hai phe trận doanh tranh bá, hắn tại không rõ ràng Lục Minh đến từ cái nào trận doanh trước đó, tự nhiên tràn ngập cảnh giác.

"Vong Xuyên!"

Lục Minh ý giản nói cai.

"Nguyên lai là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tiên hữu, tại hạ Hắc Hà, đến từ Ám Huyết Đại Vũ Trụ."

Gã đại hán đầu trọc rõ ràng thở dài một hơi, đề phòng tâm thấp xuống không ít.

Vong Xuyên Đại Vũ Trụ cùng Ám Huyết Đại Vũ Trụ, cùng thuộc tại Hỗn Khư trận doanh.

"Hắc Hà huynh, thương thế của ngươi không ngại đi."

Lục Minh nhìn lướt qua Hắc Hà, Hắc Hà trên người có trảo tổn thương, vết thương phát xám, hẳn là bị trước đó người kia lợi trảo cầm ra tới.

Vừa rồi Hắc Hà vận công chữa thương, vết thương thế mà còn không có khôi phục, để Lục Minh hơi kinh ngạc.

Tiên Vương cảnh tồn tại Tiên thể cường đại, sinh mệnh lực cường đại cỡ nào, một điểm ngoại thương, chớp mắt nhưng khôi phục.

"Không ngại, một điểm ngoại thương mà thôi, chỉ là loại lực lượng kia bá đạo, trong lúc nhất thời có chút khó mà khứ trừ, dùng nhiều chút thời gian liền không sao."

Hắc Hà cười cười nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không có quá để ý, hỏi: "Hắc Hà huynh, các ngươi gặp cái gì, cái kia màu xám cái bóng là lai lịch gì, bằng hữu của ngươi làm sao bị phụ thân?"

"Chúng ta tại phía trước một khối đại lục mảnh vụn bên trên, phát hiện một cỗ thi thể, trên thi thể, có lột xác."

"Cái này đại vũ trụ, hoàn toàn tĩnh mịch, tại vô biên trong hỗn độn, không biết phiêu đãng đã bao nhiêu năm, toàn bộ sinh linh thi thể đều hóa thành tro bụi, cho dù là Chân Tiên thậm chí Tiên Vương có lột xác lưu lại, đều bị mục nát hóa thành tro bụi, nhưng này bộ thi thể, lại có lột xác lưu lại, không có bị mục nát, tuyệt đối không thể coi thường, chúng ta phỏng đoán có thể là đỉnh phong Tiên Vương lưu lại."

Hắc Hà nói xong, trong mắt lộ ra cực nóng hỏa diễm.

Đỉnh phong Tiên Vương lưu lại lột xác, không thể coi thường, tuyệt đối là tuyệt thế trân bảo, hiếm thấy trên đời.

Đối với Tiên Vương tới nói, đều có tác dụng lớn, luyện hóa về sau, có thể cường hóa bản thân, thậm chí đối với thuế biến, đều sẽ có tác dụng.

"Nhưng là, cỗ thi thể kia bên trong, lại ẩn giấu đi một con loại kia màu xám cái bóng, bằng hữu của ta không sai cùng đề phòng, bị màu xám cái bóng phụ thể, lập tức nổi điên công kích ta. . ."

Hắc Hà giải thích nói.

Chuyện sau đó, Lục Minh đều biết.

Hắc Hà bằng hữu bị màu xám cái bóng phụ thể, sau đó điên cuồng công kích hắn, bị màu xám cái bóng phụ thể về sau, chiến lực chợt tăng không ít, Hắc Hà chỉ có thể đào mệnh, còn tốt gặp Lục Minh, bằng không hậu quả khó liệu.

"Các ngươi phát hiện lột xác đại lục mảnh vỡ, cụ thể ở phương vị nào?"

Lục Minh hỏi.

"Cái này khó xác định, bởi vì ta đào tẩu thời điểm, vì thoát khỏi truy sát, không ngừng biến hóa phương vị, hiện tại ta chỉ biết là đại khái phương vị, bất quá ta có thể dẫn ngươi đi, ta có thể căn cứ ta đường chạy trốn bên trên lưu lại dấu vết để lại, tìm tới kia phiến đại lục mảnh vỡ."

Hắc Hà nói.

"Vậy liền lên đường đi!"

Lục Minh gật gật đầu.

Hắc Hà đi đầu dẫn đường, Lục Minh theo ở phía sau.

Nhưng là vừa bay không xa, Lục Minh liền phát hiện trước mặt Hắc Hà, thân thể khẽ run.

"Hắc Hà, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh có chút nhíu mày, hỏi.

"Ta. . . Ta. . ."

Hắc Hà chậm rãi xoay người lại, Lục Minh trố mắt nhìn.

Chỉ gặp Hắc Hà mặt mũi tràn đầy hôi bại, thân thể khô cạn thành tro sắc, còn không ngừng bốc lên màu xám sương mù.

Con ngươi của hắn, cũng bị màu xám bao trùm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"A. . . Rống. . ."

Hắc Hà bỗng nhiên bạo hống một tiếng, hướng về Lục Minh vồ giết tới, hai tay của hắn, trở nên khô cạn, lại cứng rắn vô cùng, tựa như tiên binh, chộp tới Lục Minh.

Bạch

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về sau nhanh chóng thối lui, tránh khỏi công kích của đối phương, nhưng là Hắc Hà giống như như là lên cơn điên, điên cuồng hướng về Lục Minh công sát mà đi.

"Bị lây nhiễm rồi?"

Lục Minh trong lòng hơi động, ánh mắt đảo qua Hắc Hà vết thương trên người.

Kia là bị trước đó bạn hắn cầm ra tới vết thương, trên vết thương hiện đầy màu xám khí thể, lúc này tựa hồ càng thêm phồn thịnh.

Rất rõ ràng, đối phương cũng là bởi vì đạo này vết thương, mà biến thành dạng này.

Chỉ là thụ thương, liền sẽ phát cuồng, cái này cùng luân hồi độc chất có điểm giống, nhưng là so luân hồi độc chất càng thêm bá đạo.

Lục Minh tránh đi công kích của đối phương, đồng thời vận dụng Tiên Hồn chi thuật, hét lớn vài tiếng, chấn động Hắc Hà Tiên Hồn, hi vọng có thể làm cho đối phương tỉnh táo lại.

Nhưng vô dụng, đối phương đã hoàn toàn bị lây nhiễm, bị hủ thực.

Không cứu nổi.

Lục Minh không còn lưu thủ, nhỏ máu thương quét ngang, lấy không thể địch nổi lực lượng nghiền ép mà qua, Hắc Hà thân thể, nổ bể ra tới.

Nổ bể ra về sau, một đạo màu xám cái bóng bay ra.

"Hắc Hà Tiên Hồn, thế mà đã biến thành màu xám cái bóng, đây là bị đồng hóa sao? Tốc độ nhanh như vậy liền đem Hắc Hà Tiên Hồn đồng hóa, quá bá đạo. . ."

Liền xem như Lục Minh, trong lòng đều là nghiêm nghị.

Hắc Hà nói thế nào cũng là một vị lục biến Tiên Vương, lục biến Tiên Vương Tiên Hồn cường đại cỡ nào, rất khó bị tiêu diệt.

Nhưng như thế một chút thời gian, lại bị đồng hóa, biến thành một đạo màu xám cái bóng, cái này có chút đáng sợ.

Lục Minh trực tiếp vận chuyển tam vị nhất thể, bàng bạc tiên lực bộc phát ra, đem màu xám cái bóng bao phủ ở bên trong, không ngừng luyện hóa.

Đạo này màu xám cái bóng, so trước đó kia một đạo tốt hơn luyện hóa, có lẽ là bởi vì vừa đồng hóa Hắc Hà Tiên Hồn mà thành nguyên nhân, một lúc sau, liền bị triệt để luyện hóa.

"Cái này rách nát vũ trụ, tuyệt đối không an toàn, ta đằng sau hành động phải cẩn thận một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn sẽ không vì vậy mà sợ hãi lùi bước.

Hắn còn có các loại át chủ bài đâu, một thanh thạch tinh đao, có thể để một vị cửu biến Tiên Vương trọng thương.

Còn có Diệp Thanh vết máu, một khi bộc phát, trực tiếp liền có được cửu biến Tiên Vương lực lượng, có thể nói là lực lượng mười phần.

"Có thể là cửu biến Tiên Vương lưu lại lột xác, không thể bỏ lỡ, đại khái tại cái kia phương hướng, tìm xem nhìn."

Lục Minh căn cứ Hắc Hà chỉ rõ đại khái phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Liên tục tìm mười mấy khối đại lục mảnh vỡ, rốt cục bị Lục Minh tìm được.

Một mảnh đại lục ở giữa, nằm một bộ cự thú thi thể.

Cự thú có được sư tử thân thể, nhưng lại có diều hâu đầu lâu, phía sau còn có một cặp cánh.

Cái này cự thú, đã chết không thể chết lại, đã sớm không có sinh mệnh khí tức, nhưng là tại phần lưng của hắn, nhưng lại có một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Lục Minh cẩn thận quan sát, phát hiện cái kia là một khối xương cốt, ẩn chứa năng lượng kinh người.

Quả nhiên là lột xác.

Lột xác hình thành điều kiện hà khắc, tiên đạo sinh linh vẫn lạc về sau, cần đi qua tháng năm dài đằng đẵng, còn có điều kiện đặc thù, mới có thể hình thành lột xác.

Không phải nói tất cả tiên đạo sinh linh sau khi chết, đều sẽ có lột xác lưu lại.

Lột xác, ẩn chứa vị này tiên đạo sinh linh đại bộ phận tinh hoa..