Chương 5598: Nửa bước Vũ Trụ lột xác

Chương 5598: Nửa bước Vũ Trụ lột xác

Lục Minh tiên thức phát tán ra, bao phủ mình sư tử đầu ưng cự thú thi thể, cẩn thận quan sát, hắn sợ bên trong còn có màu xám cái bóng ẩn núp.

Nhưng tra xét rõ ràng một vòng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện trên bầu trời cự thú, lấy tiên lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, đối lột xác một trảo, lột xác liền bị Lục Minh bắt ra.

Đây là một khối to như gương mặt tiểu nhân xương cốt, trong suốt như ngọc, bên trong ẩn chứa hải lượng sinh mệnh tinh hoa.

Căn cứ lột xác bên trong năng lượng phán đoán, cái này mình sư tử đầu ưng cự thú khi còn sống, hẳn là một tôn cửu biến Tiên Vương.

Lúc này, cỗ kia mình sư tử đầu ưng cự thú thi thể đụng một tiếng, giống như mục nát ức vạn năm cây già, bỗng nhiên đổ sụp, biến thành tro tàn.

Tiên đạo sinh linh Tiên thể, mặc dù danh xưng bất hủ bất diệt, cho dù vẫn lạc cũng sẽ không mục nát, nhưng này chỉ là so ra mà nói.

Có lẽ, sao trời tịch diệt, vũ trụ đi hướng suy bại, Tiên thể y nguyên bất hủ, nhưng chỉ là thời gian còn chưa đủ dài mà thôi.

Nếu như thời gian đủ dài, Tiên thể y nguyên sẽ bị mục nát, sẽ từ từ bị hỗn độn đồng hóa, cuối cùng hóa thành hỗn độn hư không một bộ phận.

Hiển nhiên, cái này đại vũ trụ, tại vô tận hỗn độn trong hư không, phiêu đãng quá lâu năm tháng, ngay cả cửu biến Tiên Vương thi thể, đều bị mục nát.

Về phần thấp hơn cảnh giới tồn tại, đoán chừng đã sớm mục nát, ngay cả lột xác cũng sẽ không lưu lại.

Lục Minh xuất ra một cái lớn hộp sắt, đem lột xác đặt đi vào, tại hộp sắt bên trên bày ra một tầng đơn giản phong ấn trận pháp, sau đó thu vào thái thượng hiện trường bên trong.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục xuất phát.

Đã nơi này có thể phát hiện cửu biến Tiên Vương lưu lại lột xác, kia địa phương khác, có lẽ còn có.

Cái này đại vũ trụ đã từng có Vũ Trụ cảnh tồn tại tọa trấn, không thể coi thường, đản sinh cao thủ, tuyệt đối rất nhiều.

Cửu biến Tiên Vương trở lên tồn tại, tuyệt đối không chỉ một tôn.

Bất quá, tiếp xuống một đoạn thời gian, Lục Minh đều không có cái mới phát hiện, liên tục trải qua trên trăm khối đại lục mảnh vỡ, cũng không tiếp tục nhìn thấy tiên chi lột xác.

Không biết là bị những người khác nhanh chân đến trước nữa nha, vẫn là nguyên bản liền không có.

Đúng lúc này, Lục Minh ngừng lại, hắn cảm giác được một phương hướng nào đó, truyền đến năng lượng ba động.

Truyền ra năng lượng ba động vị trí, còn tại chỗ xa vô cùng, nhưng là kịch liệt năng lượng, chấn động hư không, truyền ra xa xôi khoảng cách, bị Lục Minh nhạy cảm bắt được.

Bạch

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về năng lượng ba động phương hướng mà đi.

Lục Minh tốc độ cỡ nào kinh người, nếu như hắn toàn lực xuất thủ, một bước nhưng từ vũ trụ một đầu vượt đến vũ trụ một đầu khác.

Chỉ là tại cái này xa lạ vũ trụ, hắn không dám làm như vậy mà thôi, sợ nửa đường đụng phải đáng sợ đồ vật, hơn nữa còn có đại lục mảnh vỡ ngăn cản, rất dễ dàng đụng vào.

Rất nhanh, Lục Minh liền tiếp cận năng lượng ba động đầu nguồn.

Kia là tại một khối đại lục mảnh vụn bên trên, có mấy đạo bóng người, ngay tại kịch liệt đại chiến.

Nói đúng ra, là sáu thân ảnh, ngay tại vây công một người.

Minh Hoàng!

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn phát hiện, bị vây công người kia, lại là Minh Hoàng.

Căn cứ khí tức cảm ứng, Minh Hoàng tu vi, thình lình đạt đến bát biến Tiên Vương, so Lục Minh còn cao một trọng.

Bất quá cũng bình thường, Minh Hoàng thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ luân hồi chuyển thế, mà lại năm đó tại nửa bước Vũ Trụ bên trong, đều là đỉnh cấp cường giả, tại toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều không có bao nhiêu đối thủ, có thể nói, Vũ Trụ cảnh không ra, cơ hồ tìm không thấy sinh linh có thể đơn độc trấn áp Minh Hoàng.

Loại này tồn tại, luân hồi chuyển thế trùng tu, tốc độ tu luyện há có thể không vui.

Mà vây công Minh Hoàng sáu người, chiến lực cũng cực mạnh.

Ba vị bát biến Tiên Vương, ba vị thất biến Tiên Vương, một cái lục biến ngũ biến đều không có, đội hình như vậy, có thể nói xa hoa, mỗi một cái tại âm giới, đều là danh túc, đều là đại danh đỉnh đỉnh cường giả.

Nhưng sáu vị cường giả vây công Minh Hoàng, đại chiến khó phân thắng bại.

Minh Hoàng chiến lực cố nhiên mạnh kinh người, tại tam biến Chân Tiên thời điểm, vượt cấp đánh dương gian tứ biến Chân Tiên không người dám xuất thủ.

Nhưng này dù sao cũng là tại Chân Tiên, Chân Tiên cảnh, vượt cấp mà chiến, sẽ dễ dàng một chút, lẫn nhau ở giữa cách xa sẽ to lớn một chút.

Nhưng đến Tiên Vương cảnh, đặc biệt là đến bát biến Tiên Vương, chênh lệch cũng rất nhỏ.

Có thể tu luyện tới bát biến Tiên Vương, cái nào không phải tuyệt thế yêu nghiệt?

Lấy Minh Hoàng chi năng, đối mặt ba vị đồng cấp cường giả, cùng ba vị thất biến Tiên Vương, thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có thể duy trì ngang tay mà thôi.

Mà tại song phương giao chiến cách đó không xa, có một con cự thú.

Cái này một con cự thú, đồng dạng là đầu ưng mình sư tử, chỉ là thể trạng, so Lục Minh trước đó đụng phải một con kia càng lớn, nằm ở nơi đó, tựa như một cái cự đại sao trời.

Tại ngực bộ vị, có một cái quang đoàn, hào quang đạo đạo, so Đại Nhật còn óng ánh hơn, chiếu sáng phiến đại lục này mảnh vỡ.

Lột xác!

Cự thú chỗ ngực, cũng là một cái lột xác, mấu chốt là, cái này lột xác phát ra khí tức, kinh khủng đến cực điểm, so Lục Minh trước đó đạt được cái kia lột xác, mạnh hơn gấp bội.

Phải biết, Lục Minh trước đó đạt được cái kia lột xác, thế nhưng là cửu biến Tiên Vương lưu lại.

Kia dưới mắt cái này lột xác, chẳng phải là nửa bước Vũ Trụ lưu lại?

Nửa bước Vũ Trụ cảnh sinh linh lưu lại lột xác, Lục Minh cảm giác buồng tim của mình đều gia tốc nhảy lên.

Đây tuyệt đối là vô giới chi bảo, trên đời khó tìm, có tiền mà không mua được.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại mới nhiều ít cái? Ít càng thêm ít.

Loại này tồn tại, nếu như không phải lọt vào nhiều vị đồng cấp tồn tại vây công, cơ hồ sẽ không vẫn lạc, vĩnh hằng bất hủ.

Mặc dù có số ít vì xung kích Vũ Trụ cảnh mà vẫn lạc, cũng rất ít lưu lại lột xác.

Mà ở trong đó, liền có một kiện, giá trị quá lớn.

Có truyền ngôn xưng, nửa bước Vũ Trụ lột xác, đối với xung kích Vũ Trụ cảnh tới nói, đều có một chút hiệu quả, khó trách cho dù là Minh Hoàng, đều không bình tĩnh.

Đương Lục Minh tới gần lúc, song phương đều trước tiên phát hiện Lục Minh, kịch liệt chém giết, không khỏi chậm dần, nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng.

Bởi vì, bọn hắn không biết Lục Minh.

Lục Minh lúc này là Quá khứ thân, lại biến ảo dung mạo, khí tức cũng bị Nhân Vương Hiên Viên che lấp qua, bọn hắn không biết Lục Minh là đến từ cái nào trận doanh.

Minh Hoàng, hiển nhiên là đến từ Hỗn Khư trận doanh.

Mặt khác sáu vị Tiên Vương, đều là đến từ Bỉ Ngạn trận doanh, đồng thời đến từ khác biệt đại vũ trụ.

Có đến từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, có đến từ Âm Tà Đại Vũ Trụ, cũng có đến từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ. . .

Bọn hắn không biết Lục Minh, không rõ ràng Lục Minh cái nào trận doanh, là địch hay bạn, tự nhiên kiêng kị.

"Cái này không đánh?"

Lục Minh có hơi thất vọng, hắn còn muốn nhiều quan sát đối phương đại chiến, lấy Vạn Đạo Tiên Kinh học trộm đối phương Tiên Kinh tiên thuật đâu.

Vừa rồi một phen quan sát, hắn thu hoạch không nhỏ.

Chờ Lục Minh đạp vào đại lục mảnh vỡ về sau, song phương dứt khoát ngừng đại chiến.

"Tiên hữu, lạ mặt vô cùng, ngươi đến từ cái nào đại vũ trụ?"

Một vị bát biến Tiên Vương hỏi, đến từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

Lục Minh cũng không trả lời.

"Hừ, chúng ta các đại vũ trụ Tiên Vương, ta cơ hồ đều sẽ nhận biết, người này lạ mặt, khí tức mịt mờ, hơn phân nửa không phải chúng ta trận doanh."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ một vị bát biến Tiên Vương, đối Lục Minh rất cảnh giác.

Bất quá bọn hắn nhìn ra, Lục Minh tu vi, chỉ là thất biến, cái này khiến bọn hắn yên tâm không ít.

(tấu chương xong).