Chương 5599:  Tái chiến Minh Hoàng

Chương 5599:  Tái chiến Minh Hoàng

"Các ngươi toàn lực ngăn lại Minh Hoàng, ta đi lấy lột xác, cầm tới về sau, chúng ta chia đều."

Một vị thất biến Tiên Vương cùng mọi người thương nghị.

Những người khác âm thầm gật đầu.

Sau đó. . .

Vị kia thất biến Tiên Vương, đột nhiên xông về con ưng kia thủ mình sư tử cự thú, mà cái khác cao thủ, thì là tế ra tiên binh, chặn đường tại Minh Hoàng trước người.

Minh Hoàng lông mày cau lại, bước ra một bước, cũng muốn phóng tới đầu ưng mình sư tử cự thú

"Minh Hoàng, lưu lại cho ta."

"Đường này không thông."

Còn lại năm vị cao thủ, toàn lực xuất thủ, oanh kích Minh Hoàng, ngăn chặn Lục Minh đường đi.

Giờ khắc này, bọn hắn liều mạng, dùng ra tuyệt học giữ nhà, chỉ cần ngăn trở Minh Hoàng một hồi, nửa bước Vũ Trụ lột xác, liền thuộc về bọn hắn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là thời khắc nhìn chằm chằm Lục Minh, một khi Lục Minh muốn cướp đoạt lột xác, bọn hắn liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Lục Minh không nhúc nhích.

Bởi vì lúc trước kia một bộ cửu biến Tiên Vương đầu ưng mình sư tử thể nội, liền ẩn núp một tôn màu xám cái bóng, đem Hắc Hà bằng hữu phụ thân đồng hóa, ai biết cái này nửa bước Vũ Trụ cự thú trong thân thể, sẽ có hay không có loại kia màu xám cái bóng?

Cẩn thận mới là tốt, để người khác xung phong không tốt sao?

Lục Minh không có xuất thủ, ở những người khác xem ra, là Lục Minh thực lực không đủ, không dám tùy tiện nhúng tay.

Trong lúc nhất thời, Minh Hoàng cùng ngũ đại cao thủ, đại chiến kịch liệt, mà Lục Minh đứng yên tại nơi xa, quan sát chiến cuộc.

Vị kia thất biến Tiên Vương tốc độ cực nhanh, thời gian mấy hơi thở, liền vọt tới đầu ưng mình sư tử cự thú phần bụng chỗ, hắn hình thể, cùng cự thú thân thể so sánh, tựa như bụi bặm.

Nhưng hắn thân thể bắn ra, trong chốc lát liền vọt tới cự thú phần bụng, tiên lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, đối phần bụng lột xác liền bắt tới.

Nhưng vào lúc này, đầu ưng mình sư tử cự thú trong thân thể, bỗng nhiên bay ra một đạo màu xám cái bóng.

Màu xám cái bóng tốc độ nhanh kinh người, đồng thời cùng vị kia thất biến Tiên Vương khoảng cách rất gần, vị kia thất biến Tiên Vương kịp phản ứng muốn né tránh, đã chậm một bước, lập tức bị màu xám cái bóng đụng trúng.

Màu xám cái bóng va chạm bên trong vị kia thất biến Tiên Vương về sau, liền tiến vào trong thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

A

Sau một khắc, vị kia thất biến Tiên Vương, liền phát ra thê lương mà sợ hãi kêu thảm, thân thể trên không trung không ngừng lăn lộn, đồng thời trong thân thể, không ngừng toát ra màu xám khí thể.

Kêu thảm, chỉ kéo dài mấy hơi thở mà thôi, liền ngừng, có thể nhìn thấy, cái kia thất biến Tiên Vương, đã đại biến dạng.

Toàn thân khô cạn như cây già, toàn thân màu xám, con ngươi cũng thành màu xám, gào thét một tiếng, hướng về Minh Hoàng cùng kia năm cái Tiên Vương đánh giết mà đi.

"Thật là bá đạo màu xám cái bóng, mới ngần ấy thời gian, một cái thất biến Tiên Vương, liền bị triệt để đồng hóa."

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Cái này màu xám cái bóng thực lực, tựa hồ so trước đó gặp phải càng mạnh.

"Chuyện như vậy?"

Minh Hoàng, còn có kia năm cái Tiên Vương, đều có chút choáng váng.

Hiển nhiên, bọn hắn trước đó không có gặp được tình huống tương tự.

Như thế ngây người một lúc ở giữa, bị phụ thân thất biến Tiên Vương đã đuổi tới, sắc bén song trảo liên tục cầm ra, đầy trời đều là trảo ảnh, đem Minh Hoàng còn có kia năm vị Tiên Vương, đều bao phủ đi vào.

Khanh

Minh Hoàng vung thương, chặn mấy đạo trảo ảnh, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, thoát ly chiến trường.

Kia năm vị Tiên Vương, lại cùng kẻ phụ thân đại chiến.

"Hắn đã không cứu nổi, hoàn toàn điên dại, giết hắn."

Một người hét lớn.

"Không được, tổ phụ của hắn chính là một vị nửa bước Vũ Trụ, như thế giết hắn, có thể sẽ gây nên vị kia Đế Hoàng bất mãn, hắn chỉ là bị phụ thân, chưa hẳn triệt để không cứu nổi, bọn hắn trước trấn áp hắn, lại đem cái kia đạo màu xám cái bóng bức đi ra."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia bát biến Tiên Vương gọi vào.

Vị kia bị kẻ phụ thân, chính là Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ, tổ phụ, càng là Minh Hà Đại Vũ Trụ một vị Đế Hoàng .

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ hiện tại cần liên hợp các đại vũ trụ cùng Hỗn Khư trận doanh tranh phong, không dám tùy tiện đắc tội cái khác đỉnh cấp đại vũ trụ.

Nếu là hiện tại trực tiếp oanh sát vị kia bị kẻ phụ thân, sợ rằng sẽ đắc tội Minh Hà Đại Vũ Trụ, đây không phải Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ muốn xem đến.

Những người khác chỉ có thể toàn lực xuất thủ, muốn trấn áp vị kia bị kẻ phụ thân, trong lúc nhất thời song phương đại chiến khó phân thắng bại.

"Màu xám cái bóng đã xuất, nửa bước Vũ Trụ lột xác, không thể bỏ lỡ."

Lúc này, Lục Minh động, thân hình như điện, xông về đầu ưng mình sư tử cự thú.

Nhưng ở Lục Minh động thủ trong nháy mắt, Minh Hoàng cũng động, hai người gần như đồng thời nhào về phía mục tiêu, ở giữa không trung gặp nhau.

Cũng cơ hồ là đồng thời, hai người xuất thủ, bộc phát công kích, công hướng đối phương.

Minh Hoàng thi triển chính là Minh Hoàng Thương Kinh, mà Lục Minh thi triển chính là nhỏ máu thương trải qua, hai đạo thương mang, giống như hai đầu thần long, trên không trung va chạm giao phong, trong nháy mắt giao phong mấy chục chiêu.

Đối mặt bát biến Tiên Vương Minh Hoàng, Lục Minh không dám có chút chủ quan, vừa ra tay chính là toàn lực, tam vị nhất thể bị vận chuyển tới cực hạn, huyết nhục Tiên Hồn dung hợp, bộc phát ra chiến lực mạnh nhất.

Hơn mười chiêu về sau, hai người đồng thời lui lại, Lục Minh cảm giác cánh tay run lên, cầm súng bàn tay, run nhè nhẹ.

Minh Hoàng thực lực quá mạnh, huống chi cảnh giới còn cao Lục Minh một tầng.

Nhưng Minh Hoàng trong lòng lại càng thêm chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, một vị cảnh giới so với hắn thấp thất biến Tiên Vương, thế mà có thể cùng hắn giao phong hơn mười chiêu.

Loại nhân vật này, hắn vì cái gì trước kia chưa từng nghe nói?

"Ta ngược lại muốn xem xem cực hạn của ngươi ở nơi nào."

Minh Hoàng vừa nghĩ đến đây, lại lần nữa phóng tới Lục Minh, tay trái xuất hiện một thanh chiến kiếm, đương nhiên cũng là tiên binh.

Tả kiếm phải thương, hai loại khác biệt đáng sợ tiên thuật, đồng thời thẳng hướng Lục Minh, chiến lực càng mạnh.

Lục Minh vung vẩy nhỏ máu thương, thi triển Ngưng Huyết thương trải qua ngăn cản, nhưng trong lúc nhất thời, thế mà không phải là đối thủ.

Ban đầu ở Chân Tiên cảnh thời điểm, Minh Hoàng áp chế tu vi, cùng Lục Minh đồng cấp một trận chiến, mặc dù cuối cùng Lục Minh thủ thắng, nhưng thắng cũng không dễ dàng.

Hiện tại Minh Hoàng cảnh giới cao một tầng, ưu thế xác thực quá lớn.

Nhưng Lục Minh cũng không phải Chân Tiên cảnh Lục Minh.

Bây giờ, hắn mỗi một thân đều dung hợp hai ngàn bốn trăm đạo hỗn độn áo nghĩa, ba thân dung hợp, chính là 7,200 đạo hỗn độn áo nghĩa, vượt xa đồng cấp tồn tại, thậm chí so cửu biến Tiên Vương dung hợp áo nghĩa còn nhiều.

Nói cách khác, Lục Minh theo tu vi không ngừng tăng lên, cùng những người khác áo nghĩa về số lượng chênh lệch, sẽ càng ngày càng nhiều, thực lực sai biệt tự nhiên cũng sẽ càng lớn.

Cho nên, thất biến Tiên Vương Lục Minh, đồng cấp một trận chiến năng lực, so với Chân Tiên, mạnh hơn.

Cho nên, cho dù Minh Hoàng tu vi cao hơn, Lục Minh cùng đối phương cũng không có kém bao nhiêu.

Chỉ là Lục Minh do thân phận hạn chế, một chút thủ đoạn không thể thi triển mà thôi, tỉ như Hiên Viên Kiếm Kinh, Minh Hoàng Thương Kinh chờ.

Ngưng Huyết thương trải qua, dù sao không phải đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật.

Nhưng có một dạng, là có thể thi triển, đó chính là Thanh Liên Kiếm Kinh.

Ở chỗ âm giới giao thủ thời điểm, Lục Minh còn không có đạt được Thanh Liên Kiếm Kinh, cho nên đối phương cũng sẽ không nhận ra hắn.

Tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, hư không bên trong, trống rỗng hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen, hướng về Minh Hoàng phóng đi.

Mỗi một đóa màu xanh hoa sen, đều là tinh thuần nhất kiếm khí, vô tận kiếm khí hướng về Minh Hoàng ám sát mà đi, Lục Minh lập tức lật về thế yếu, chặn Minh Hoàng công kích..