Chương 5600: Đắc thủ

Chương 5600: Đắc thủ

"Vong Nguyệt Thần Xuyên!"

Đón lấy, Lục Minh thi triển ra Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tuyệt chiêu, hư không bên trong, một dòng sông trống rỗng hiển hiện, sóng nước cuồn cuộn, phóng tới Minh Hoàng.

Dòng sông phía trên, có một vầng minh nguyệt treo cao.

Ánh trăng tản mát, đồng dạng là sát chiêu.

Tại dưới ánh trăng, dòng sông phía trên, có một chiếc khinh chu, khinh chu phía trên, tựa hồ có một đạo nữ tử thân ảnh, nhưng rất mông lung, thấy không rõ hình dạng.

Nữ tử tại chống thuyền, đồng thời có ung dung tiếng ca truyền ra.

Bài hát này âm thanh, chính là công kích linh hồn, có thể ảnh hưởng cực lớn đối thủ Tiên Hồn.

Mặc dù bây giờ đối với Vong Nguyệt Thần Xuyên nắm giữ, còn không phải mười phần cao thâm, nhưng ở hắn cường đại tiên lực chống đỡ dưới, vẫn là thể hiện ra đáng sợ uy năng.

"Vong Xuyên Đại Vũ Trụ Vong Nguyệt Thần Xuyên, ngươi là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ người."

Minh Hoàng biến sắc, Tiên Hồn phát sáng, chặn Tiên Hồn công kích.

Hắn dù sao cũng là cường đại nhất nửa bước Vũ Trụ một trong, nắm giữ thủ đoạn nhiều lắm, Tiên Hồn phòng ngự cùng công kích loại tiên thuật, cũng đồng dạng tinh thông.

Lục Minh cũng không đáp lại, toàn lực xuất thủ, thoáng qua ở giữa, lại cùng Minh Hoàng giao phong mấy chục chiêu.

Hai người tại đại chiến đồng thời, cũng tại hướng về đầu ưng mình sư tử cự thú tới gần, lúc này, khoảng cách đầu ưng mình sư tử cự thú, đã không xa.

"Tránh ra!"

Lục Minh tay trái, bỗng nhiên xuất hiện một thanh Thủy Tinh Đao, ra vẻ muốn ném về Minh Hoàng.

Minh Hoàng Linh giác nhạy cảm, đối nguy cơ cảm ứng cực mạnh, trước tiên, liền cảm ứng được Lục Minh trong tay Thủy Tinh Đao cực kỳ nguy hiểm.

Xu cát tị hung, hắn bản năng hướng về sau nhanh lùi lại.

Lục Minh cũng không có ném ra Thủy Tinh Đao, cuối cùng một thanh Thủy Tinh Đao không thể tuỳ tiện lãng phí, Lục Minh lấy ra, cũng chỉ là muốn hù dọa Minh Hoàng mà thôi.

Minh Hoàng lui lại, Lục Minh mục đích, đã đạt tới.

Hắn nắm lấy cơ hội, xông về đầu ưng mình sư tử cự thú, tới gần lột xác địa phương, vừa định muốn lấy tiên lực ngưng tụ đại thủ, đem lột xác cầm tới.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt nguy cơ, để trái tim của hắn mãnh liệt nhảy lên.

Nguy cơ đầu nguồn, chính là đầu ưng mình sư tử cự thú.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền cấp tốc lui lại.

Tại Lục Minh vừa lui trong nháy mắt, đầu ưng mình sư tử cự thú bên trong, liền xông ra một đạo màu xám cái bóng, lao thẳng tới Lục Minh mà đi.

Vừa rồi Lục Minh nếu là phản ứng chậm một chút, liền bị đạo này màu xám cái bóng nhào trúng.

Cái này đầu ưng mình sư tử cự thú trong thân thể, ẩn tàng màu xám cái bóng, thế mà không chỉ một.

Màu xám cái bóng tốc độ cực nhanh, giống như một sợi huyễn ảnh, nhanh chóng tới gần Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy trường thương, thương mang giống như núi đánh xuống, cuồng bạo kình khí, đem màu xám cái bóng đánh bay ra ngoài.

Màu xám cái bóng mắt thấy nhào không trúng Lục Minh, thế mà biến ảo thân hình, nhào về phía mặt khác một bên Minh Hoàng.

Minh Hoàng chỉ có thể né tránh, đồng thời lấy tiên thuật công kích màu xám cái bóng.

Nhưng màu xám cái bóng chỉ là bị đánh bay ra ngoài, nhưng không có mảy may tổn thương.

Lục Minh nhìn ra được, cái này màu xám cái bóng, hoàn toàn chính xác so với hắn lần thứ nhất gặp phải càng thêm cường đại, càng thêm khó mà ma diệt.

"Ta cũng không tin cái này cự thú trong thi thể, sẽ có càng nhiều màu xám cái bóng."

Lục Minh mắt sáng lên, thừa cơ phi thân mà lên, lại lần nữa tới gần đầu ưng mình sư tử cự thú, muốn cầm xuống lột xác.

Nhưng màu xám cái bóng nhìn thấy Lục Minh về sau, lại nhào về phía Lục Minh, đem Lục Minh ngăn trở.

Một bên khác, Minh Hoàng muốn cướp đoạt lột xác, màu xám cái bóng dứt khoát chợt lách người, đi vào lột xác phụ cận, ngăn cản Minh Hoàng.

"Vị này tiên hữu, ngươi đến từ Vong Xuyên Đại Vũ Trụ, cùng ta chính là cùng một trận doanh, không bằng chúng ta liên thủ trước đối phó cái này màu xám cái bóng, sau đó lại tranh đoạt lột xác như thế nào?"

Minh Hoàng thanh âm, từ Lục Minh vang lên bên tai.

Tốt

Lục Minh không do dự liền gật đầu.

Hai người đồng thời nhào về phía màu xám cái bóng, các loại công kích, không ngừng hướng về màu xám cái bóng công tới.

Màu xám cái bóng mặc dù sinh mệnh lực mạnh kinh người, rất khó diệt sát, nhưng rất khó không phải là không thể.

Chỉ cần công kích đầy đủ cao, vẫn có thể ma diệt màu xám cái bóng, huống chi, tam vị nhất thể phía dưới Lục Minh, đối màu xám cái bóng tổn thương lớn hơn.

Một vòng mưa to gió lớn công kích phía dưới, màu xám cái bóng thân thể ảm đạm đi khá nhiều, khí tức cũng giảm bớt không ít.

Bỗng nhiên, màu xám cái bóng phát ra rít lên một tiếng, hướng về sau nhanh lùi lại, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về một cái phương hướng phóng đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Thế mà cứ như vậy trốn.

Tại màu xám cái bóng đào tẩu trong nháy mắt, Lục Minh trong tay cái kia thanh Thủy Tinh Đao lại xuất hiện trong tay, mũi đao đối Minh Hoàng.

Minh Hoàng nhíu mày, hiển nhiên rất phiền muộn.

Hắn biết rõ Lục Minh có khả năng dọa hắn, hắn cũng không dám cược, hắn cảm giác nhạy cảm ra, cái kia thanh Thủy Tinh Đao uy lực cực kỳ khủng bố, có thể đối với hắn tạo thành cực lớn thương tích.

Cho dù, hắn còn có át chủ bài, cho dù có thể bảo trụ một mạng, cũng sẽ thụ tổn thương.

Ở loại địa phương này thụ thương, cũng không diệu.

Cho nên, cơ hồ là theo bản năng, Minh Hoàng thân hình lại lần nữa lui lại, Lục Minh thừa cơ hướng về phía trước, đưa tay lăng không một trảo, một con từ tiên lực ngưng tụ đại thủ, đối lột xác bắt xuống dưới.

Lần này, đầu ưng mình sư tử cự thú trong thi thể, lại không màu xám cái bóng xuất hiện, lột xác bị Lục Minh ôm đồm trong tay.

Đây là một tiết xương sườn, ẩn chứa năng lượng kinh khủng, cái loại năng lượng này, để Lục Minh kinh hãi không thôi, phảng phất trong tay nắm lấy một vị còn sống nửa bước Vũ Trụ.

Lục Minh nhanh chóng xuất ra một cái hòm sắt sắp xếp gọn, thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Rống rống. . .

Lúc này, cái kia bị phụ thân thất biến Tiên Vương, phát ra gào thét, thế mà không tại công kích kia năm vị Tiên Vương, bứt ra nhanh chóng thối lui, phóng tới nơi xa, biến mất tại đen nhánh hư không bên trong.

bay đi phương hướng, cùng lúc trước cái kia màu xám cái bóng đào tẩu phương hướng nhất trí.

"Thế mà bay về phía cùng một cái phương hướng, có cái gì đặc thù tin tức sao?"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Bị kẻ phụ thân bay đi, kia năm vị Tiên Vương cũng không truy kích, mà là chợt lách người, đem Lục Minh vây quanh.

Rất hiển nhiên, bọn hắn để mắt tới Lục Minh trong tay lột xác.

Bất quá, bọn hắn cũng không lập tức xuất thủ, trước đó Lục Minh cùng Minh Hoàng giao thủ tràng cảnh, bọn hắn thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Có thể cùng Minh Hoàng đại chiến khó phân cao thấp, chiến lực cực mạnh, bọn hắn cũng không có nắm chắc, cộng thêm bên cạnh còn có một vị Minh Hoàng nhìn chằm chằm, bọn hắn nào dám lập tức động thủ.

Nhưng là, để bọn hắn từ bỏ lột xác, bọn hắn lại không cam tâm.

"Lột xác, là chúng ta phát hiện trước, ngươi một người muốn nuốt một mình lột xác, khẩu vị thật là quá lớn."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia bát biến Tiên Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"A, vậy các ngươi muốn thế nào?"

Lục Minh hời hợt trả lời một câu.

"Chia đều!"

Bỉ Ngạn vũ trụ bát biến Tiên Vương đạo, ánh mắt nhìn về phía Minh Hoàng, nói: "Minh Hoàng, lột xác ba chúng ta phương chia đều, ý của ngươi như nào?"

Người này rất khôn khéo, cũng không có muốn độc chiếm, mà là nói muốn chia đều.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ bằng vào bọn hắn, muốn tại Lục Minh cùng Minh Hoàng trong tay độc chiếm lột xác, hiển nhiên là không thể nào.

Lục Minh cùng Minh Hoàng, cũng sẽ không cho phép.

Nhưng nói chia đều, trong lúc vô hình, liền đem Minh Hoàng kéo đến bọn hắn trận doanh bên trong, kéo Minh Hoàng cùng một chỗ đối phó Lục Minh.

Minh Hoàng từ chối cho ý kiến, cũng không đáp lại.

Lục Minh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt tại năm người trên thân quét một vòng, rơi vào một đại hán trên thân.

Đại hán này, thụ thương, hiển nhiên là bị cái kia bị phụ thân thất biến Tiên Vương kích thương, vết thương bốc lên màu xám sương mù.

(tấu chương xong).