Chương 5601: Vũ Trụ cảnh thần long?

Chương 5601: Vũ Trụ cảnh thần long?

"Các ngươi tốt nhất cách các ngươi vị này thụ thương đồng bạn xa một chút, theo ta được biết, một khi bị kẻ phụ thân kích thương, loại kia màu xám khí thể nhập thể, liền sẽ bị lây nhiễm, sẽ bị đồng hóa, biến thành cùng cái kia bị kẻ phụ thân đồng dạng."

Lục Minh nói.

Kia năm vị Tiên Vương, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đặc biệt là vị kia thụ thương đại hán, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Hắn đây là muốn châm ngòi ly gián."

Vị đại hán kia lo lắng nói.

"Không tệ, hắn đây là muốn châm ngòi ly gián, yếu bớt thực lực của chúng ta, không nên tin hắn."

Bỉ Ngạn vũ trụ vị kia bát biến Tiên Vương nói theo.

"Quản các ngươi tin hay không, muốn đánh liền đánh đi."

Lục Minh trường thương vung lên, khí tức tăng vọt.

Hắn còn có vết máu một chiêu này át chủ bài vô dụng, thật muốn liều mình đại chiến, hắn thì sợ gì?

Bất quá, kia năm vị Tiên Vương, vẫn là bị Lục Minh ảnh hưởng đến.

Không có thụ thương bốn vị Tiên Vương, im ắng kéo ra cùng vị kia thụ thương đại hán ở giữa khoảng cách, ánh mắt bên trong mang theo một tia đề phòng.

"Các ngươi. . ."

Đại hán kia lộ ra tức giận, nhưng lúc này, trên mặt hắn lộ ra một tia thống khổ chi ý, mặt khác bốn vị Tiên Vương, cũng đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn nhìn thấy, cái kia thụ thương khôi ngô đại hán, thân thể còn có mặt mũi bên trên, nhanh chóng biến xám, cường tráng khôi ngô thân hình, cũng nhanh chóng khô quắt xuống dưới, giống như trong nháy mắt bị rút khô trình độ.

Rống

Ngay sau đó, đại hán này, liền phát ra gào thét thanh âm, tựa như giống như điên cuồng, vồ giết về phía mặt khác bốn vị Tiên Vương.

Kia bốn vị Tiên Vương, còn tốt chuẩn bị kỹ càng, gặp này nhanh chóng lui lại, tránh đi công kích của đối phương, mới không có thụ thương.

Hống hống hống. . .

Cái kia bị lây nhiễm đại hán, gào thét vài tiếng, không tiếp tục tiếp tục tiến công, mà là xoay người chạy, chạy đi phương hướng, thế mà cùng trước đó hai cái đồng dạng.

Đều là cùng một cái phương hướng.

Cái này khiến Lục Minh có chút hiếu kỳ, cái hướng kia có cái gì, những này màu xám cái bóng cùng người bị lây, cũng bay hướng cái hướng kia.

"Tiên hữu, khối kia lột xác về ngươi."

Minh Hoàng bỗng nhiên đối Lục Minh nói một câu như vậy, sau đó đạp không rời đi, cũng không quay đầu lại.

Hắn thế mà không tham dự cạnh tranh, không biết có phải hay không là đối Lục Minh kiêng kị, vẫn là nguyên nhân khác.

Trong nháy mắt, Minh Hoàng biến mất không còn tăm tích.

Còn lại bốn vị Tiên Vương, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không muốn từ bỏ Đế Hoàng lột xác, nhưng Lục Minh thực lực quá mạnh, bốn người bọn họ liên thủ, cũng chưa hẳn là Lục Minh đối thủ, chớ nói chi là từ Lục Minh trên thân cướp đi lột xác.

"Đi, chúng ta đi địa phương khác tìm."

Cuối cùng, bốn vị Tiên Vương cắn răng một cái, cũng nhao nhao rời đi, dự định đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên, miễn cho chậm trễ thời gian.

Trong lúc nhất thời, nơi đây chỉ còn lại Lục Minh một người.

Lục Minh ánh mắt đảo qua một con kia đầu ưng mình sư tử cự thú thi thể, phát hiện lột xác bị lấy đi về sau, cự thú thi thể cũng đang nhanh chóng hư thối, hóa thành bụi bặm.

"Cái hướng kia, có cái gì?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía màu xám cái bóng cùng người lây bệnh rời đi phương hướng, trong miệng nói nhỏ.

Ba cái màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, cũng bay hướng cùng một cái phương hướng, khẳng định có nguyên nhân.

Chỉ là, cái vũ trụ này quá khổng lồ, đồng thời hư không bên trong nổi lơ lửng đại lượng đại lục mảnh vỡ, nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, Lục Minh căn bản không nhìn thấy xa như vậy.

Ngẫm nghĩ một chút, Lục Minh bước ra một bước, rời khỏi nơi này.

Sau đó, hắn lại tìm năm sáu mươi khối đại lục mảnh vỡ, đều không có thu hoạch gì.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định hướng về kia màu xám cái bóng phi hành phương hướng mà đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh vượt qua mấy ngàn khối đại lục mảnh vỡ, đi tới cái này không biết vũ trụ dải đất trung tâm.

Trong này khu vực, có một mảnh cực kỳ to lớn đại lục mảnh vỡ, so Lục Minh trước đó nhìn thấy bất luận cái gì đại lục mảnh vỡ, đều muốn khổng lồ.

Tại khối đại lục này mảnh vỡ ở giữa, có một đầu to lớn dãy núi.

Không đúng, đây không phải là dãy núi, Lục Minh tới gần xem xét, chấn kinh, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Kia rõ ràng là một đầu thần long.

Một đầu to lớn vô biên, dài tới mấy chục tỉ dặm dài thần long, nằm ngang tại đại địa phía trên, từ xa nhìn lại, giống như một đầu to lớn dãy núi.

Không phải sống, mà là một đầu chết đi thần long, thân thể đều muốn nham thạch hóa.

phần bụng, có chín con rồng trảo, sinh động như thật.

Không phải giống như, quả thực là đồng dạng.

Vũ Trụ Hải trung, cũng có cùng thần long tướng mạo tương tự sinh linh, nhưng này nhiều nhất chỉ là tương tự mà thôi, nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra khác biệt.

Nhưng là, đầu này cùng chân chính thần long, cơ hồ không có khác nhau.

Một cái từ xa xôi không biết hỗn độn, bay tới một cái không biết đại vũ trụ bên trong, thế mà lại có một đầu to lớn vô biên thần long thi thể, cái này thực sự quá làm cho Lục Minh chấn kinh.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được, tại thần long trên thi thể, có ba cái quang đoàn.

Trên đầu một cái, phần eo một cái, phần đuôi một cái.

Ba cái quang đoàn, mỗi một cái đều quang mang vạn trượng, tản ra năng lượng ba động, cực kỳ kinh người, đơn giản thâm bất khả trắc, mênh mông như vực sâu.

Lột xác!

Ba cái lột xác, một đầu thần long trên thi thể, thế mà xuất hiện ba cái lột xác, mà lại mỗi một cái lột xác phát ra năng lượng ba động, đều vượt xa Lục Minh trước đó đạt được nửa bước Vũ Trụ lưu lại lột xác.

Mấu chốt là, vượt qua không phải một điểm nửa điểm, mà là hơn gấp mười lần.

Lục Minh hô hấp đều thô trọng, trái tim đông đông đông nhảy lên kịch liệt, ánh mắt cũng lửa nóng.

Một cái từ, tại Lục Minh trong đầu toát ra.

Vũ Trụ cảnh!

Vũ Trụ cảnh lưu lại lột xác.

Cái này không biết đại vũ trụ, quả nhiên có Vũ Trụ cảnh cường giả tọa trấn, nhưng là đã chết, lưu lại ba cái lột xác.

Đây là vô giới chi bảo, giá trị không cách nào cân nhắc, so nửa bước Vũ Trụ cảnh lột xác, giá trị không biết cao hơn bao nhiêu.

Từ xưa đến nay, Vũ Trụ Hải đều chưa từng xuất hiện Vũ Trụ cảnh lột xác.

Vũ Trụ Hải trung, Vũ Trụ cảnh có bao nhiêu cái?

Đã biết, cũng chính là Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, đều có như vậy ba cái mà thôi.

Cái khác đại vũ trụ, chủng tộc khác, chưa từng nghe nói có Vũ Trụ cảnh.

Mà Thiên chi tộc mấy cái Vũ Trụ cảnh, chưa hề vẫn lạc, há có thể có lột xác sinh ra.

Mà nơi đây, lại có ba cái lột xác.

Đây là Vũ Trụ cảnh đều muốn đỏ mắt vô giá trân bảo.

Phiến đại lục này mảnh vỡ chung quanh, đã hội tụ không ít người, đều là đến từ âm giới các đại vũ trụ Tiên Vương cảnh cao thủ, những người này, đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt, nhìn chòng chọc vào ba cái kia lột xác.

Loại kia cực nóng, loại kia tham lam, không cách nào nói rõ.

Vũ Trụ cảnh lưu lại lột xác, một khi đạt được, phải chăng có thể giúp mình đột phá đến Vũ Trụ cảnh đâu?

Coi như không thể, đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, hẳn không có vấn đề a.

Một khi đạt được, chú định sẽ trở thành một tôn cao thủ tuyệt thế a.

Bất quá, không có người hành động, không có đi tranh đoạt lột xác, bởi vì, tại thần long dưới chân, có rất nhiều màu xám cái bóng, còn có người bị lây.

Màu xám cái bóng cùng người bị lây cộng lại, khoảng chừng năm sáu mươi cái.

Những này màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, thực lực đều cực kỳ khủng bố, một khi bị nhiều bụi như vậy sắc cái bóng cùng người lây bệnh vây giết, ai có thể cam đoan không bị thương.

Một khi thụ thương, liền sẽ bị tiếp tục lây nhiễm.

Bởi vì, bọn hắn tại đám kia người bị lây bên trong, thấy được cửu biến Tiên Vương.

Tại âm giới tiếng tăm lừng lẫy cửu biến Tiên Vương, bây giờ lại trở thành người bị lây một viên, làn da khô quắt thành tro sắc, lâm vào điên cuồng.

(tấu chương xong).