Chương 5602: Kịch liệt tranh đoạt

Chương 5602: Kịch liệt tranh đoạt

Cửu biến Tiên Vương, được xưng là đỉnh phong Tiên Vương, tại âm giới tiếng tăm lừng lẫy, mỗi một cái đều là một phương cự đầu.

Nhưng bây giờ lại trở thành người bị lây một viên, thân thể hôi bại, không có ý thức.

Những cái kia màu xám cái bóng cùng người bị lây, ngay tại điên cuồng công kích con thần long kia chín cái long trảo.

Nhưng là, những cái kia long trảo, cho dù đi qua vô tận tuế nguyệt, nhưng y nguyên bất hủ, mặc cho những cái kia màu xám cái bóng cùng người lây bệnh như thế nào điên cuồng công kích, đều không thể đem đánh tan.

"Những này màu xám cái bóng tại công kích chín cái long trảo, là vì cái gì? Chẳng lẽ có chỗ mục đích?"

Lục Minh giật mình.

Nơi này, có nhiều như vậy màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, hiển nhiên là từ từng cái phương hướng hội tụ tới, hội tụ vào một chỗ, điên cuồng công kích long trảo, nếu là không có mục đích, làm sao có thể?

Lục Minh trong lòng, không biết vì cái gì, có chút dự cảm không tốt.

Theo thời gian trôi qua, nơi này hội tụ sinh linh càng ngày càng nhiều, đạt đến hơn trăm người.

Phải biết, những này đều là Tiên Vương, trong đó không thiếu cửu biến Tiên Vương.

Có ít người, đã có chút an nại không ở, trong mắt vẻ tham lam, càng ngày càng đậm hơn.

Rống! Rống! Rống! . . .

Bỗng nhiên, có một con màu xám cái bóng rống to, thanh âm chói tai đến cực điểm.

Sau đó, cái khác màu xám cái bóng cùng người bị lây cũng đều rống to, năm mươi, sáu mươi con màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, trở nên cực kỳ điên cuồng, sau đó như ong vỡ tổ hướng về âm giới chúng Tiên Vương vọt tới.

"Giết, giết những này màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, sau đó cướp đoạt Vũ Trụ cảnh lột xác."

Có người rống to, muốn kích động đám người xuất thủ.

"Không tệ, một khi đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác, liền có thể nhất phi trùng thiên, trở thành Vũ Trụ cảnh, ở trong tầm tay."

Có người đi theo rống to.

Quả nhiên, có không ít người bị kích động, chủ động hướng về kia đầu thần long phóng đi.

Một khi có người xông ra, hiện trường đám người tham niệm, hoàn toàn bị kích phát ra tới, từng cái đỏ hồng mắt, phóng tới con thần long kia, dạng này, liền tránh không được cùng những cái kia màu xám cái bóng cùng người lây bệnh đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, song phương kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Vừa mới động thủ, liền có người bị màu xám cái bóng đả thương.

Hiện trường đám người, đã sớm biết một khi bị kích thương, liền sẽ bị lây nhiễm, cho nên, những này kẻ thụ thương, càng thêm điên cuồng, liều mạng hướng về ba cái lột xác phóng đi.

Bởi vì, bọn hắn cho rằng, chỉ có ba cái lột xác, có thể cứu bọn hắn.

Không phải, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một trận thảm liệt hỗn chiến, đang kịch liệt tiến hành.

Mà lúc này, Lục Minh cũng động, xông về thần long phần eo cái kia lột xác.

Vũ Trụ cảnh lột xác, thực sự quá trân quý, ngay cả Lục Minh đều khó mà khắc chế chính mình.

Vừa ra tay, Lục Minh đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, tam vị nhất thể, bị vận chuyển tới cực hạn, thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh, cấp tốc hướng về lột xác phóng đi.

Nhưng y nguyên có mấy cái màu xám cái bóng, ngăn cản Lục Minh, đối Lục Minh triển khai điên cuồng công kích.

Lục Minh không rên một tiếng, nhỏ máu thương quét ngang, thương mang tăng vọt, đem mấy cái màu xám cái bóng đánh lui, Lục Minh nhảy lên mà qua, vừa muốn thừa cơ phóng tới cái kia lột xác, phía sau kình phong đánh tới, Lục Minh cảm giác làn da phát lạnh.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh hướng về phía trước đập ra, đồng thời trường thương hướng về sau quét ngang, cùng lúc đó, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, thi triển ra Thanh Liên Kiếm Kinh, mấy đóa màu xanh hoa sen hiển hiện, kiếm khí bắn ra, chém về phía người sau lưng.

Ầm ầm. . .

Vài tiếng oanh minh, kiếm khí tán loạn, Lục Minh thân thể lớn chấn, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Bất quá, Lục Minh mượn nhờ cỗ lực lượng này hướng về phía trước đập ra rất xa, sau đó đột nhiên quay người, liền nhìn thấy, phía sau một tôn khô cạn hôi bại người, lợi trảo rất dài, con ngươi màu xám, phát ra gầm nhẹ tiếp tục tấn công Lục Minh.

Là một cái người lây bệnh.

Hơn nữa, còn là một tôn cửu biến Tiên Vương, bị lây nhiễm về sau, thực lực càng khủng bố hơn.

Lục Minh vừa rồi nếu không phải phản ứng kịp thời, chỉ sợ cũng không phải thổ huyết đơn giản như vậy.

Còn tốt, hắn không có bị bắt tổn thương.

"Chỉ có thể vận dụng vết máu lực lượng."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cửu biến Tiên Vương, không phải hắn có thể đối kháng, huống chi là loại này bị lây nhiễm cửu biến Tiên Vương.

Lục Minh mặc dù có tam vị nhất thể, có thể luyện hóa loại kia màu xám cái bóng, nhưng hắn cũng không dám cược, sợ vạn nhất thụ thương, khí xám nhập thể, hắn chưa chắc có nắm chắc có thể đem chi luyện hóa.

Vạn nhất không thể luyện hóa bị lây nhiễm, vậy thì phiền toái.

Tâm niệm vừa động, vận chuyển Nhân Vương Hiên Viên truyền thụ cho phương pháp, kia một vũng máu nước đọng lập tức phát sáng, một cỗ lực lượng kinh khủng lan tràn ra, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Lục Minh lập tức cảm giác tự thân lực lượng tăng vọt.

Ông

Nhỏ máu thương chấn động, tựa hồ phát ra hưng phấn vù vù, sức mạnh đáng sợ, tràn vào nhỏ máu thương, quét về phía vị kia cửu biến Tiên Vương cấp bậc người lây bệnh.

Oanh

Nhỏ máu thương cùng đối phương lợi trảo đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, sức mạnh đáng sợ quét sạch bát phương, hủy diệt hết thảy.

Rống

Ngay sau đó, vị kia bị lây nhiễm cửu biến Tiên Vương, hai tay rung mạnh, phát ra răng rắc thanh âm, rất hiển nhiên là xương cốt đứt gãy.

Đón lấy, toàn bộ thân thể hướng về sau nhanh lùi lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ, lộ ra nét mừng.

Vết máu lực lượng, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn, chính diện va chạm phía dưới, lực áp một vị bị lây nhiễm cửu biến Tiên Vương, chiếm thượng phong.

"Đây chính là Vũ Trụ cảnh lực lượng sao, chỉ là một vũng máu nước đọng mà thôi, liền có thể có mạnh như vậy lực lượng. . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục, đồng thời đối Vũ Trụ cảnh, không khỏi có chút kính sợ.

Một vũng máu nước đọng, bồi dưỡng một vị cửu biến Tiên Vương.

Vị kia Vũ Trụ cảnh cường giả, chẳng phải là có thể tùy ý bồi dưỡng một nhóm lớn cửu biến Tiên Vương? Tạo thành một chi hoàn toàn do cửu biến Tiên Vương đại quân, vậy còn có người nào có thể địch?

Bất quá lập tức Lục Minh liền tự giễu cười một tiếng.

Chân chính Vũ Trụ cảnh cường giả, không cần đi bồi dưỡng một nhóm cửu biến Tiên Vương.

Liền xem như tạo thành một chi cửu biến Tiên Vương đại quân, cũng không thể nào là một vị chân chính Vũ Trụ cảnh đối thủ, sẽ chỉ bị nghiền ép.

Cái kia còn có cần gì phải?

Mà lại làm như vậy, ngược lại sẽ suy yếu Vũ Trụ cảnh tự thân lực lượng.

Vũ Trụ cảnh đối thủ, tự nhiên là Vũ Trụ cảnh, đối phó Vũ Trụ cảnh trở xuống, bọn hắn đưa tay liền có thể diệt, không cần đi bồi dưỡng một nhóm Tiên Vương?

Mà đối mặt Vũ Trụ cảnh đối thủ, nếu là suy yếu tự thân lực lượng, kia là hành động tìm chết.

Vừa nghĩ như thế, Lục Minh liền bình thường trở lại.

Những ý niệm này, đều chỉ là tại Lục Minh trong lòng chợt lóe lên, chỉ là một cái sát na.

Ngay sau đó, Lục Minh thân hình không ngừng, như điện chớp, tiếp tục xông về thần long phần eo cái kia lột xác.

Không chỉ chỉ có Lục Minh một người xông qua vòng vây, cũng có mấy người khác, cũng đều xông qua vòng vây, phóng tới phần eo lột xác.

Mấy người kia, cơ hồ đều là cửu biến Tiên Vương, đến từ âm giới những cái kia mạnh nhất đại vũ trụ.

Tốc độ của bọn hắn đều nhanh kinh người, cơ hồ là một cái sát na, liền tiếp cận lột xác vị trí.

Càng là tiếp cận lột xác, càng cảm giác lột xác kinh khủng, năng lượng ẩn chứa, thực sự quá mức kinh người.

Cũng làm cho trong mắt mọi người tham niệm càng thêm nồng đậm.

Bạch

Lục Minh dáng người, một cái vóc người khôi ngô đỏ cần tráng hán, một đao chém về phía Lục Minh.

Đao quang phá không, uy lực phi thường khủng bố, đây là một vị cửu biến Tiên Vương.

Nhưng thời khắc này Lục Minh không sợ, nhỏ máu thương quét ngang, coong một tiếng, đem đối phương chiến đao đẩy ra..