Chương 5603: Bát biến Tiên Vương

Chương 5603: Bát biến Tiên Vương

Lục Minh vung vẩy nhỏ máu thương, quét ngang mà ra, đẩy ra một vị cửu biến Tiên Vương, sau đó bước ra một bước, một dòng sông xuất hiện, chính là Vong Nguyệt Thần Xuyên diễn hóa mà ra sông vong xuyên.

Vong Nguyệt Thần Xuyên hỏa hầu, mặc dù còn chưa đủ, nhưng là tại vết máu lực lượng gia trì dưới, uy năng y nguyên kinh khủng.

Mà lại, Vong Nguyệt Thần Xuyên bản thân liền cực kỳ đáng sợ, danh xưng Vong Xuyên Đại Vũ Trụ thứ nhất Tiên Kinh, huyền diệu trình độ, thậm chí siêu việt Hiên Viên Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận bực này đỉnh cấp công phạt loại tiên thuật.

Ánh trăng vẩy xuống, tiếng ca du dương, một vị khác cửu biến Tiên Vương như bị sét đánh, thân thể lảo đảo lui lại.

Lục Minh liên tục đánh lui hai vị cửu biến Tiên Vương, xông ra vòng vây, nhanh chóng tới gần thần long phần eo lột xác, cái này khiến những người khác sắc mặt khó coi, không hẹn mà cùng từ bỏ lẫn nhau tranh đấu, ngược lại công hướng Lục Minh.

Mấy vị cửu biến Tiên Vương cùng bát biến Tiên Vương, cùng một chỗ liên thủ công sát Lục Minh, để Lục Minh áp lực đại tăng.

Mấu chốt là, Lục Minh có chút thủ đoạn khó dùng, tỉ như Hiên Viên Kiếm Kinh, Minh Hoàng Thương Kinh, còn có Thập Nhị Phong Cấm Thủ chờ.

Những thủ đoạn này không thể dùng, Vạn Đạo Tiên Kinh uy lực, liền không thể phát huy đến cực hạn.

Lục Minh chỉ có thể thi triển Ngưng Huyết thương trải qua, Thanh Liên Kiếm Kinh cùng Vong Nguyệt Thần Xuyên đối địch.

Cái này ba loại tiên thuật, bị hắn thôi động đến cực hạn.

Hư không bên trong, từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen nổi lên, lộng lẫy, lại cực kỳ nguy hiểm, mang theo trong vũ trụ đáng sợ nhất kiếm khí một trong.

Một đầu sông vong xuyên vờn quanh Lục Minh quanh thân, trong sông một đạo thân ảnh yểu điệu tại chống thuyền, tiếng ca ung dung, nhẹ nhàng êm tai, lại có thể đối Tiên Hồn tạo thành trọng kích.

Còn có kia từng đạo huyết sắc thương ảnh, tung hoành ở trong đó, trong lúc nhất thời, lại đem chung quanh công kích toàn bộ ngăn trở.

Bất quá, lấy lực lượng một người, đối kháng nhiều cao thủ như vậy, vết máu bên trong lực lượng, tiêu hao đặc biệt nghiêm trọng.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, Lục Minh cảm giác, vết máu bên trong lực lượng, liền tiêu hao tầng ba.

"Liều mạng!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra quả quyết chi sắc.

Nhất định phải liều mạng, không nỗ lực một điểm đại giới, khẳng định là xông không ra những người này vây giết  chờ vết máu lực lượng hao hết, hắn liền nguy hiểm.

Lấy hắn thất biến Tiên Vương tu vi, tuyệt không phải nhiều cao thủ như vậy đối thủ, làm không tốt mệnh đều phải để lại ở chỗ này.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Minh liền làm ra quyết định, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển tới cực hạn, thân hình như huyễn ảnh lấp lóe, hướng về vũ trụ lột xác phóng đi, trong chớp mắt Lục Minh tránh khỏi mấy đạo công kích, nhưng cuối cùng vẫn có hai đạo công kích không có né qua.

Một đạo là cửu biến Tiên Vương công kích, một đạo là bát biến Tiên Vương công kích.

Đụng

Oanh

Lục Minh thân thể bị đánh trúng, cho dù là thân thể của hắn có vết máu lực lượng hộ thể, cũng không thể hoàn toàn bảo vệ tốt, thân thể nổ bể ra đến, chỉ còn lại một đoạn nhỏ thân thể, cho dù là Tiên Hồn, đều xuất hiện mấy đạo vết rách.

Bát biến Tiên Vương còn tốt, nhưng cửu biến Tiên Vương lực công kích, quá kinh khủng, mặc dù có vết máu lực lượng, Lục Minh thân thể y nguyên bị đánh nổ tung.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Lục Minh kịp thời giải trừ tam vị nhất thể, cho nên bị thương nặng nhất là quá khứ thân, hiện tại thân cùng tương lai thân chỉ là nhận vết thương nhẹ.

Lấy quá khứ thân trọng thương thu hoạch vũ trụ lột xác, hoàn toàn là đáng giá.

Cứng rắn thụ hai kích, Lục Minh hiện tại thân cùng tương lai thân lôi cuốn trọng thương quá khứ thân, lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới vũ trụ lột xác, đương tiếp cận vũ trụ lột xác thời điểm, Lục Minh đánh ra tiên lực, muốn đem vũ trụ lột xác cầm vào tay.

Lột xác, là tiên đạo sinh linh hoặc là tiên đạo phía trên sinh linh, vẫn lạc vô tận tuế nguyệt về sau, cơ duyên xảo hợp hình thành, ẩn chứa sinh linh kia toàn bộ sinh mệnh tinh hoa, không có rất mạnh uy áp, cũng đối những người khác vô hại.

Chỉ cần tu vi không kém, liền có thể cầm vào tay.

"Dừng tay!"

"Ngươi muốn chết!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cho dù đạt được, cũng chỉ có một con đường chết, ngươi cho rằng ngươi một người giữ được?"

Mấy vị kia cửu biến Tiên Vương nhìn thấy Lục Minh sắp đạt được, từng cái lo lắng không thôi, lung tung hét lớn, muốn cho Lục Minh chế tạo áp lực trong lòng.

Nhưng Lục Minh bất vi sở động.

Đúng lúc này, Lục Minh trong cơ thể, xuất hiện dị thường.

Đầu kia bùn đất đường chỗ sâu, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn.

Cỗ này lực hấp dẫn, vô thanh vô tức, chỉ có Lục Minh có thể cảm giác được.

Cỗ này lực hấp dẫn, đối vũ trụ lột xác khẽ hấp, sau đó một khối óng ánh bạch cốt, liền hướng về Lục Minh bay đi, trong chốc lát không có vào đến Lục Minh trong thân thể, biến mất tại bùn đất đường chỗ sâu nhất.

Ta

Lục Minh kém chút thổ huyết.

Hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, mắt thấy lập tức liền muốn lấy được vũ trụ lột xác, bây giờ lại bùn đất đường chỗ sâu không hiểu thấu hút đi.

Mấu chốt là người khác khẳng định đều cho rằng bị hắn đạt được, đằng sau khẳng định phải đối hắn cuồng giết.

Hắn không phiền muộn mới là lạ.

Như thế một nháy mắt, phía sau mấy đại cao thủ, lập tức liền giết tới, các loại công kích, một mạch hướng về Lục Minh công tới, một bức thề phải đem Lục Minh tháo thành tám khối tư thế.

Lục Minh đang muốn thôi động còn lại lực lượng, toàn lực phá vây.

Về phần cái khác hai khối lột xác, hắn không thèm nghĩ nữa.

Vì tranh đoạt trong đó một khối, hắn đều kém chút vẫn lạc, bị trọng thương, hơn nữa còn bị vây công, chỉ có thể toàn lực đào mệnh, nơi nào còn có tâm tư đi tranh đoạt cái khác.

Bất quá, lúc này Lục Minh bùn đất đường lại xuất hiện biến hóa.

Một cỗ mênh mông, tinh thuần vô cùng năng lượng, từ bùn đất đường chỗ sâu tuôn ra.

Kia một vũng máu nước đọng, hấp thu một bộ phận, trước đó tiêu hao năng lượng, lập tức liền bị bổ đầy.

Còn lại năng lượng, bị Lục Minh Lục Minh ba thân thân thể cùng Tiên Hồn hấp thu.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hiện tại thân cùng tương lai thân kia hơi nhẹ thương thế liền khỏi hẳn.

Còn có Lục Minh quá khứ thân, cũng trong nháy mắt được chữa trị, liền ngay cả khó khăn nhất khôi phục Tiên Hồn, cũng trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Không chỉ như thế, Lục Minh Tiên thể Tiên Hồn còn có tiên lực, còn điên cuồng tăng lên.

Lục Minh thực lực, lập tức nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí so trước đó càng mạnh.

Một cỗ sức mạnh đáng sợ, không kịp chờ đợi muốn từ trong thân thể của hắn xông ra.

Cút

Lục Minh hét lớn một tiếng, trường thương quét ngang, một vòng trăng tròn thương mang, từ Lục Minh trên tay khuếch tán ra, những cái kia vây giết công kích của hắn, toàn bộ bị ngăn trở.

Lục Minh thừa cơ xông lên mà ra, xông ra đối phương vây giết.

Lục Minh biến hóa, còn không có xa xa không có kết thúc.

Từ bùn đất đường chỗ sâu tuôn ra năng lượng, chính là vũ trụ lột xác năng lượng, thực sự quá hùng hậu.

Đương Lục Minh Tiên thể Tiên Hồn đạt tới cực hạn thời điểm, Lục Minh lập tức liền bắt được thuế biến thời cơ.

"Thuế biến!"

Gầm nhẹ một tiếng, Lục Minh thân thể hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, sau đó lập tức gây dựng lại, mà hắn các phương diện, đều tăng vọt một mảng lớn.

Trong hỗn độn mỗi loại áo nghĩa, thật nhanh dung nhập vào Lục Minh trong thân thể.

Trước kia, mỗi một thân dung nhập áo nghĩa, là hai ngàn bốn trăm loại, mà bây giờ, trực tiếp tăng lên gấp đôi, biến thành 4,800 loại.

Ba thân áo nghĩa, cộng lại, chính thức siêu việt một vạn loại.

Bát biến Tiên Vương!

Tại thời khắc mấu chốt, Lục Minh trở thành bát biến Tiên Vương, hoàn thành thuế biến.

Mà lại lần này thuế biến, so trước đó bất kỳ lần nào, đều muốn càng nhanh..