Chương 5604: Tranh đoạt khối thứ hai

Chương 5604: Tranh đoạt khối thứ hai

Lục Minh trong thời gian cực ngắn, hoàn thành thuế biến, hóa thành bát biến Tiên Vương, cái này hoàn toàn là bởi vì Vũ Trụ cảnh lột xác.

Chờ Lục Minh tu vi vững chắc xuống về sau, bùn đất đường chỗ sâu tuôn ra năng lượng, cũng vừa tốt hao hết.

Lục Minh dám xác định, vũ trụ lột xác năng lượng ẩn chứa, xa xa không chỉ điểm ấy, vừa rồi tuôn ra, chỉ là một bộ phận cực nhỏ mà thôi.

Đại bộ phận, đều bị bùn đất đường chỗ sâu hấp thu.

Cái này khiến Lục Minh đối bùn đất đường chỗ sâu càng thêm tò mò.

Bùn đất đường chỗ sâu, đến cùng là cái gì? Thế mà lại thôn phệ hết Vũ Trụ cảnh lột xác.

Nhưng có một chút có thể xác định, đối với hắn vô hại, không có ác ý.

Lúc trước có nửa bước Vũ Trụ điều tra hắn, bùn đất đường chỗ sâu còn đem Thái Thượng Tiên Thành chờ không thể đối ngoại công kỳ bảo vật đều hút đi vào, che giấu.

Mà bây giờ, mặc dù thôn phệ Vũ Trụ cảnh lột xác, nhưng cũng phản hồi ra một bộ phận năng lượng, chữa khỏi thương thế của hắn, còn để tu vi của hắn thuế biến một lần.

Nói thật, có thể thuế biến một lần, Lục Minh đã rất hài lòng.

Dù sao, tu vi mới là căn bản nhất, trọng yếu nhất.

Những bảo vật khác cho dù tốt, nếu không thể hóa thành thực lực bản thân, đó cũng là hư.

Hắn coi như đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác, hiện tại cũng không có cách nào lợi dụng, trong thời gian ngắn cũng không thể hóa thành hắn thực lực bản thân.

Mà hắn hiện tại đứng trước nguy cơ, có thể lập tức tăng lên một trọng tu vi, với hắn mà nói, là trọng yếu nhất.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong thời gian rất ngắn.

Mà những cái kia vây giết Lục Minh người, còn tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Các loại công kích, từ bốn phương tám hướng, thẳng hướng Lục Minh.

"Chết là các ngươi."

Lục Minh trong mắt sát cơ bùng lên, không tại tránh lui, chính diện nghênh kích, nhân thương hợp nhất, mấy đạo huyết sắc thương mang đâm ra, bính bính bính liên tiếp vang lên ầm ầm, đám người công kích toàn bộ bị đánh tan.

Tiếp lấy một tiếng hét thảm, một cái bát biến Tiên Vương, bị đâm xuyên thân thể, trường thương chấn động, kình khí bộc phát, vị kia bát biến Tiên Vương thân thể nổ bể ra đến, liền ngay cả Tiên Hồn, cũng tương tự nổ tung thành mảnh vỡ.

Mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng nhiều lần sắp tử vong, bị thương cực nặng.

Lục Minh bàn tay một trảo, lực lượng cường đại đem người này vỡ vụn Tiên Hồn trấn áp, phong cấm.

Còn lại mấy vị cao thủ, sắc mặt đều trầm xuống.

"Hắn đột phá."

"Thế mà nhanh như vậy đã đột phá, khẳng định là bởi vì Vũ Trụ cảnh lột xác."

"Quá kỳ diệu, thế mà nhanh như vậy, liền có thể để hắn đột phá, quá mức huyền diệu, Vũ Trụ cảnh lột xác, ta nhất định phải đạt được."

Mấy vị cửu biến Tiên Vương, ánh mắt cực kỳ lửa nóng.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh có thể đột phá, hoàn toàn là bởi vì Vũ Trụ cảnh lột xác huyền diệu.

Vũ Trụ cảnh lột xác so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm huyền diệu, nếu là đạt được, nửa bước Vũ Trụ cảnh dễ như trở bàn tay, nói không chừng thật sự có thể xung kích Vũ Trụ cảnh.

Giết

Mấy vị cửu biến Tiên Vương, lại lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh coi như đột phá, cũng vẫn là bát biến Tiên Vương, bọn hắn chính là cửu biến, lại là mấy người liên thủ, không sợ Lục Minh.

"Tới đi, thống khoái chiến một trận."

Lục Minh nói nhỏ, chiến ý cường thịnh.

Kia một vũng máu nước đọng lực lượng, liên tục không ngừng rót vào Lục Minh trong thân thể, để Lục Minh chiến lực càng mạnh.

Bất quá, vết máu bên trong lực lượng, cũng không có bởi vì Lục Minh tu vi đột phá mà tăng cường.

Bởi vì, vết máu ẩn chứa lực lượng là có hạn.

Trước đó Lục Minh tại thất biến Tiên Vương thời điểm, đã đem vết máu lực lượng bộc phát ra cực hạn, chỉ có thể bộc phát ra cửu biến Tiên Vương lực lượng.

Mà bây giờ Lục Minh đột phá đến bát biến Tiên Vương, tự thân lực lượng, cũng đủ để bằng được cửu biến Tiên Vương thậm chí siêu việt cửu biến Tiên Vương.

Tăng thêm vết máu lực lượng, để hắn mạnh lên tăng cường.

Lục Minh trong tay nhỏ máu thương vung lên, Ngưng Huyết thương trải qua thi triển mà ra, mới vừa rồi bị Lục Minh đánh nổ cái kia bát biến Tiên Vương tiên chi huyết đều hội tụ đang rỉ máu thương trên mũi thương, để mũi thương tràn ngập ra khí tức kinh khủng.

Sau một khắc, mấy đạo huyết sắc thương mang bộc phát, cực kỳ kinh khủng.

Ngưng Huyết thương trải qua, sát thương địch nhân càng nhiều, ngưng tụ tiên huyết càng nhiều, uy lực sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Thậm chí đến đằng sau, Ngưng Huyết thương trải qua uy lực, có thể siêu việt những cái kia đỉnh cấp công phạt loại Tiên Kinh tiên thuật.

Một vị bát biến Tiên Vương tiên chi huyết, tuyệt đối kinh khủng.

Ngưng tụ một vị bát biến Tiên Vương tiên chi huyết, tăng thêm Lục Minh tự thân lực lượng, để Ngưng Huyết thương trải qua uy lực, đạt đến một cái mức nghe nói kinh người.

Phốc phốc phốc. . .

Mấy vị cửu biến Tiên Vương công kích, trong nháy mắt bị đánh tan, đồng thời thân thể của bọn hắn, cũng bị thương mang xuyên thủng, xuất hiện mấy cái huyết động.

Bất quá bọn hắn tu vi đầy đủ cao, ổn định tự thân Tiên thể, không có nổ bể ra tới.

Vong Nguyệt Thần Xuyên!

Một dòng sông xuất hiện, xung kích tại một cái cửu biến Tiên Vương trên thân thể, vị này cửu biến Tiên Vương rốt cuộc không chịu nổi, thân thể nổ bể ra tới.

Lục Minh trong tay nhỏ máu thương vung lên, vị kia cửu biến Tiên Vương tiên chi huyết phi tốc hướng về mũi thương ngưng tụ tới.

Đón lấy, Lục Minh đâm ra một thương, một đạo huyết hồng sắc thương mang đâm rách hư không, đâm vào một vị khác cửu biến Tiên Vương trên thân, vị này cửu biến Tiên Vương thân thể, cũng nổ bể ra tới.

Trong nháy mắt, trọng thương hai vị cửu biến Tiên Vương, để vị thứ ba cửu biến Tiên Vương hoảng hốt, điên cuồng lui lại.

Hai vị kia trọng thương cửu biến Tiên Vương, lôi cuốn tàn phá Tiên thể, cũng đang điên cuồng lui lại, hoảng sợ rời xa Lục Minh.

Lục Minh cũng không truy kích, cũng chưa tiếp tục công kích kia hai cái bị thương cửu biến Tiên Vương.

Cửu biến Tiên Vương, danh xưng Tiên Vương đỉnh phong, đi tới Tiên Vương cảnh giới này đỉnh phong, không phải dễ giết như vậy.

Cực kỳ khó mà ma diệt, sinh mệnh lực cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Muốn ma diệt, cần lực lượng càng thêm cường đại, hoặc là thời gian dài dằng dặc.

Rất nhiều cửu biến Tiên Vương, bị cường địch trấn áp vô tận tuế nguyệt, đều có tro tàn lại cháy, tái hiện thế gian.

Cho nên, Lục Minh lười nhác tiếp tục tiến công, mà là hướng về thần long đầu kia một khối lột xác phóng đi.

Trước đó, Lục Minh đối cái khác hai khối lột xác không có biện pháp, nhưng bây giờ đột phá, chiến lực tăng vọt, tự nhiên là có ý tưởng.

Cái khác hai khối lột xác, còn tại tranh đoạt kịch liệt ở trong.

Cửu biến bát biến Tiên Vương không ngừng đại chiến.

Lục Minh vừa mới tới gần, liền có hai đạo đáng sợ công kích, công hướng Lục Minh, toàn bộ đến từ cửu biến Tiên Vương.

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, loé lên một cái, liền tránh khỏi hai đạo công kích, nhanh chóng tới gần lột xác.

Sắc mặt của những người khác, đều là biến đổi.

Tốc độ thật nhanh.

Lục Minh tốc độ, siêu việt những người khác, đồng thời biến ảo chập chờn, có thể chính xác né tránh những người khác công kích, dạng này chẳng phải là muốn bị Lục Minh cướp đi lột xác rồi?

Bọn hắn sao lại cho phép.

Lập tức, những cao thủ kia đều đem đầu mâu nhắm ngay Lục Minh.

Từng đạo công kích, công về phía Lục Minh, mỗi một đạo công kích, đều có khả năng hủy thiên diệt địa.

Bất quá, Lục Minh không sợ, nhỏ máu thương huyết hồng vô cùng, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi, liên tục đâm ra, đem từng đạo công kích toàn bộ ngăn trở.

Tiếp lấy toàn lực đâm về phía một vị cửu biến Tiên Vương, vị này cửu biến Tiên Vương, đối mặt Lục Minh một kích toàn lực, con ngươi co vào, cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Người này cầm trong tay một cây đen nhánh chiến kích, bộc phát toàn bộ lực lượng đột nhiên bổ ra.

Nhưng cùng nhỏ máu thương đụng thẳng vào nhau thời điểm, chiến kích chấn động, vị kia cửu biến Tiên Vương cánh tay nổ bể ra tới..