Chương 5605: Dưới mặt đất có cái gì

Chương 5605: Dưới mặt đất có cái gì

Một vị cửu biến Tiên Vương, cùng Lục Minh đang đối mặt một chiêu, cánh tay lập tức nổ tung, chiến kích xa xa bay ra ngoài.

Cái này vẫn chưa xong, nhỏ máu thương lôi cuốn đáng sợ kình khí, không ngừng xoay tròn, xung kích vị này cửu biến Tiên Vương.

Vị này cửu biến Tiên Vương phát ra gầm nhẹ, điên cuồng lui lại, muốn tránh đi Lục Minh công kích, nhưng là, tốc độ của hắn quá chậm, chí ít cùng Lục Minh so ra, quá chậm.

Cuối cùng, hắn vẫn là bị thương mang đánh trúng vào, nơi ngực, trực tiếp bị thương mang giảo ra một cái động lớn, tiếp lấy thân thể lấy ngực làm trung tâm nổ bể ra tới.

Bạch

Cái này cửu biến Tiên Vương một bộ phận tiên chi huyết, bị nhỏ máu thương hấp dẫn tới, ngưng tụ tại trên mũi thương, để Ngưng Huyết thương trải qua uy lực càng khủng bố hơn.

Ông một tiếng, nhỏ máu thương chấn động, thay đổi một cái phương hướng, đột nhiên đâm về một vị khác cửu biến Tiên Vương.

Lôi cuốn một vị cửu biến Tiên Vương một bộ phận tiên chi huyết, để Ngưng Huyết thương trải qua uy lực kinh khủng tới cực điểm, một vị khác cửu biến Tiên Vương, cũng một chiêu bị trọng thương, nhanh chóng lùi về phía sau.

Sắc mặt của những người khác, đều cực kỳ khó coi còn có thật sâu kiêng kị.

Lục Minh chiến lực, để đám người sợ hãi.

Bình thường đến giảng, cùng là cửu biến Tiên Vương, thực lực đều cường đại đến cực hạn, muốn phân ra thắng bại, không dễ dàng, động thì giao chiến mấy trăm hơn ngàn chiêu, mới có thể phân ra thắng bại.

Có thể lấy cường lực nghiền ép đồng cấp cửu biến Tiên Vương, đây tuyệt đối là Tiên Vương bên trong vương, vương trung vương.

Không ít người trong đầu hiện lên một số người danh tự, như Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tộc tam vương. . .

Mà Lục Minh hiện tại chiến lực, cũng đạt tới cấp bậc kia, vương trung chi vương.

Đám người bởi vì sợ hãi, bởi vì kiêng kị, động tác chậm như vậy một chút, mà Lục Minh tinh chuẩn bắt lấy cơ hội này, lập tức liền đột xuất trùng vây, tới gần đầu rồng vị trí cái kia lột xác.

Mà vừa tiếp cận lột xác, Lục Minh thể nội bùn đất đường chỗ sâu, lại phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem một khối xương sọ hút vào bùn đất đường chỗ sâu, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Tới đi, để cho ta nhất cử đột phá cửu biến Tiên Vương đi. . ."

Lục Minh trong lòng rống to, đầy cõi lòng chờ mong.

Trước đó kia một khối lột xác, bị bùn đất đường chỗ sâu thôn phệ về sau, đều tuôn ra một cỗ lực lượng, để hắn nhất cử đạt đến bát biến Tiên Vương, hiện tại cái này một khối, hẳn là cũng sẽ tuôn ra một cỗ lực lượng a?

Thế nhưng là, Lục Minh đợi trái đợi phải, đều không có chờ đến có sức mạnh tuôn ra.

Kia một khối lột xác bị bùn đất đường sau khi thôn phệ, tựa như là đá chìm đáy biển, cái gì bọt nước cũng không có kích thích.

"Không phải đâu?"

Lục Minh buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Hắn thiên tân vạn khổ có được lột xác, đây chính là Vũ Trụ cảnh lưu lại lột xác a, liền bị bùn đất đường chỗ sâu không hiểu thấu thôn phệ?

Chỗ tốt gì cũng không cho hắn?

Lục Minh muốn mở miệng mắng to.

Lục Minh mặt mũi tràn đầy phiền muộn, nhe răng trợn mắt, một mặt khó chịu, để chung quanh những người khác kém chút thổ huyết.

Ngươi đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác, thế mà còn một mặt khó chịu, lẽ nào lại như vậy.

"Người này đạt được hai khối lột xác, vây giết hắn, lột xác chúng ta chia đều."

Có người mở miệng, nhìn chằm chằm Lục Minh, trong mắt tràn đầy tham niệm.

"Đồng loạt ra tay!"

"Hắn thực lực mạnh hơn, cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy vây công, cùng một chỗ giết hắn."

Rất nhiều người mở miệng, chậm rãi hướng về Lục Minh tới gần, nhưng trong lúc nhất thời, không người nào dám dẫn đầu xuất thủ.

Lục Minh chiến lực, vẫn là để đám người sợ hãi, ai cũng biết, một khi ai động trước nhất tay, rất có thể sẽ đứng trước Lục Minh điên cuồng phản kích.

Ai cũng không có nắm chắc tại Lục Minh điên cuồng phản kích hạ toàn thân trở ra.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến vài tiếng thét dài.

"Minh Hoàng đạt được lột xác!"

"Hắn chạy, truy!"

"Đáng chết!"

Vài tiếng hét lớn, dần dần đi xa.

"Phần đuôi khối kia lột xác, thế mà bị Minh Hoàng đạt được, hắn chỉ là bát biến Tiên Vương tu vi, lại có thể cướp đoạt đến Vũ Trụ cảnh lột xác, người này luân hồi trước được xưng là mạnh nhất nửa bước Vũ Trụ một trong, danh bất hư truyền, xem ra còn có át chủ bài vô dụng."

Lục Minh giật mình.

Đối với Minh Hoàng có thể cướp đoạt lột xác, Lục Minh không có quá ngoài ý muốn.

Đối phương luân hồi trước, vì Vũ Trụ Hải mạnh nhất nửa bước Vũ Trụ một trong, Vũ Trụ cảnh không ra, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Loại người này, đứng ở Vũ Trụ Hải đỉnh phong, lại có quyết đoán luân hồi chuyển thế, đạo tâm kiên định, không thể coi thường.

Phải biết, luân hồi chuyển thế, thế nhưng là có đại phong hiểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ triệt để mê thất tại trong luân hồi, vĩnh thế trầm luân.

Trong lịch sử, không thiếu nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại luân hồi chuyển thế, triệt để mê thất.

Không phải tất cả đứng tại đỉnh phong người, đều có loại này quyết đoán.

Rất hiển nhiên, Minh Hoàng luân hồi, mục đích là muốn xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh.

Lấy Lục Minh chi năng, ẩn tàng một chút át chủ bài, cũng rất bình thường.

Ầm ầm. . .

Bỗng nhiên, thiên địa rung mạnh.

Toàn bộ đại lục, đều tại kịch liệt chấn động, mà con thần long kia thi thể, chấn động càng thêm kịch liệt.

Sau đó, thần long thi thể một ít địa phương, thế mà bắt đầu vỡ nát nổ tung.

Sụp đổ nổ tung lợi hại nhất là long trảo bộ vị, chín con rồng trảo, không ngừng nổ tung, hóa thành mảnh vỡ.

Đương long trảo nổ tung về sau, mặt đất chấn động càng thêm lợi hại, vô số đầu khe hở, lan tràn tại khổng lồ mênh mông trên mặt đất.

Đông đông đông. . .

Dưới mặt đất, giống như có đồ vật gì, tại đụng chạm lấy mặt đất.

"Dưới mặt đất có cái gì. . ."

Lục Minh biến sắc, lập tức liền nghĩ đến, chẳng lẽ con thần long kia thi thể, đang trấn áp cái gì?

Đương ba khối lột xác bị lấy đi về sau, thần long thi thể đã mất đi lực lượng chèo chống, dưới mặt đất đồ vật, muốn ra rồi?

Mà lúc này, những cái kia màu xám cái bóng, còn có người bị lây, đều phát ra hưng phấn tiếng thét dài.

Lục Minh sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn nghĩ tới trước đó những cái kia màu xám cái bóng cùng người bị lây, ngay từ đầu đều đang điên cuồng công kích long trảo, nhưng là công kích bất động.

Sau đó ngược lại công kích chúng Tiên Vương, nhưng rất nhiều Tiên Vương đột phá trùng vây đi tranh đoạt lột xác thời điểm, những cái kia màu xám cái bóng cùng người bị lây, đều không có chút nào ngăn cản.

Rõ ràng là cố ý để bọn hắn lấy đi lột xác.

Về phần màu xám cái bóng cùng người bị lây mình không có đi lấy đi lột xác, hơn phân nửa là có một loại nào đó kiêng kị, hoặc là lột xác bọn hắn có tác dụng khắc chế.

Đi

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh không còn lưu lại, hóa thành một đạo lưu quang, xông về nơi xa.

"Dừng lại!"

"Mơ tưởng đi."

Lục Minh vừa mới động, rất nhiều cao thủ liền an nại không ở, hướng về Lục Minh công tới.

Bọn hắn mặc dù cũng nghĩ đến dưới mặt đất có dị thường, khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng là đối với Vũ Trụ cảnh lột xác tham niệm, vẫn là chiếm cứ thượng phong.

"Một đám thứ không biết chết sống, lăn đi."

Lục Minh thét dài, toàn lực xuất thủ, nhưng vây công hắn cao thủ nhiều lắm, cửu biến Tiên Vương, vượt qua sáu vị.

Nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, kinh thiên động địa, lấy chiến lực của hắn, trong lúc nhất thời đều không xông ra được.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, con thần long kia thi thể, phi tốc nổ tung, cuối cùng đụng một tiếng, triệt để hóa thành khối vụn bay ra bốn phía.

Đón lấy, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ mặt đất xông ra, ngạnh sinh sinh đem mặt đất nổ ra một cái cự đại hang động.

Tiếng rít chói tai, từ dưới đất chỗ sâu truyền ra, sau đó, lít nha lít nhít thân ảnh, từ dưới đất xông ra.

(tấu chương xong).