Chương 5606: Khó mà thoát thân

Chương 5606: Khó mà thoát thân

Lít nha lít nhít thân ảnh, từ dưới đất chỗ sâu xông ra.

Màu xám cái bóng!

Từ dưới đất chỗ sâu xông ra thân ảnh, thế mà toàn bộ đều là màu xám cái bóng.

Chỉ là trong khoảnh khắc mà thôi, liền tối thiểu từ dưới đất xông ra hơn ngàn đạo màu xám cái bóng.

Phải biết, trước đó tất cả màu xám cái bóng tăng thêm người bị lây, cũng mới năm sáu mươi cái mà thôi.

Mà bây giờ, lập tức liền xông ra hơn ngàn đạo màu xám cái bóng.

Đồng thời, dưới mặt đất còn tại liên tục không ngừng xông ra, không biết cụ thể có bao nhiêu.

Hiện trường những cái kia Tiên Vương, rốt cục sợ.

Nhiều bụi như vậy sắc cái bóng, một khi vây giết tới, không ai có thể đào tẩu, đều muốn biến thành người lây bệnh.

Vũ Trụ cảnh lột xác mặc dù trân quý, nhưng mạng nhỏ mất đi, cho dù đạt được cũng vô phúc tiêu thụ.

Còn lại Tiên Vương, bao quát vây công Lục Minh những cái kia Tiên Vương, nhao nhao hướng về nơi xa bay đi.

Những cái kia Tiên Vương vừa đi, Lục Minh đương nhiên sẽ không có chút dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

Vạn Vũ Hư Không Kinh, thi triển đến cực hạn, giống như một đạo quang ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người vừa bay đi, những cái kia màu xám cái bóng, liền gào thét hướng về đám người vọt tới.

Oanh

Lục Minh vừa bay đi không lâu, mặt đất phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, kia phiến khổng lồ đại lục, vỡ vụn thành mấy chục khối, sau đó, một cái màu xám cái bóng từ đó vọt ra.

Cái này màu xám cái bóng, so cái khác màu xám cái bóng muốn khổng lồ gấp trăm lần, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức khuếch tán ra đến, hư không chấn động mãnh liệt.

"Đem tất cả mọi người, đều biến thành chúng ta người. . ."

To lớn màu xám cái bóng truyền ra thanh âm.

Tất cả màu xám cái bóng, tổng cộng mấy ngàn đạo màu xám cái bóng, gào thét mà ra, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, tốc độ thật nhanh.

"Thu hoạch được lột xác người, một cái cũng đừng nghĩ đi. . ."

To lớn màu xám cái bóng gầm nhẹ, trên người hắn, có từng sợi màu xám sương mù, dọc theo đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát, liền bay đến cái vũ trụ này biên cảnh, vũ trụ hàng rào kia mười cái lỗ hổng, toàn bộ bị hắn khóa chặt.

Chỉ cần có người tiếp cận cái nào đó lỗ hổng, hắn liền có thể thông qua kia màu xám sương mù, cảm ứng được tin tức, bản thể hắn nhưng chớp mắt đã tới.

Lục Minh một mực xông về phía trước, muốn vọt tới vũ trụ giới hạn, sau đó tìm tới cái nào đó lỗ hổng ra ngoài.

Hắn trước kia tiến vào cái kia lỗ hổng, khoảng cách nơi đây quá xa, cái vũ trụ này giới hạn, có mười cái lỗ hổng, nhưng là cái vũ trụ này quá lớn, mười cái lỗ hổng, phân bố tại vô biên vô tận vũ trụ hàng rào bên trên, thực sự quá ít, mỗi cái lỗ hổng trước đó khoảng cách, đều vô cùng xa xôi.

Mà lại, cũng bởi vì cái này vũ trụ quá lớn, lấy Lục Minh tiên thức, còn không thể bao trùm toàn bộ vũ trụ, tiên thức kéo dài không đến vũ trụ giới hạn, muốn tìm được cái nào đó lỗ hổng, liền không dễ dàng.

Nhất định phải khoảng cách vũ trụ hàng rào khoảng cách nhất định bên trong, Lục Minh mới có thể xác định lỗ hổng vị trí.

Hắn ngay tại hướng về nơi nào đó vũ trụ hàng rào nhanh chóng tới gần, nhưng lúc này, Lục Minh biến sắc.

Bởi vì, hư không vỡ ra, bóng xám sơn động, mười cái màu xám cái bóng bỗng nhiên xuất hiện.

Nhanh như vậy?

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Kia mười mấy con màu xám cái bóng vừa xuất hiện, liền trực tiếp nhào về phía Lục Minh, phát khởi tấn công mạnh.

Những này màu xám cái bóng thực lực đều phi thường kinh người, cả đám đều có Tiên Vương cảnh thực lực, ngũ biến, lục biến, thất biến, bát biến đều có, thậm chí có cửu biến Tiên Vương thực lực.

Còn tốt, cửu biến Tiên Vương thực lực người rất ít, chỉ có một cái.

Giết

Lục Minh thét dài, chiến lực toàn bộ triển khai.

Nơi đây không có những người khác, Lục Minh không cần ẩn tàng, các loại cường đại tiên thuật Tiên Kinh ngay cả xấu thi triển, đem từng cái màu xám cái bóng đánh bay ra ngoài.

Nhưng những này màu xám cái bóng rất khó đánh giết, cho dù tương đương với ngũ biến, lục biến màu xám cái bóng, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, cũng không có lập tức vẫn lạc, chỉ là thân thể trở thành nhạt rất nhiều, khí tức giảm bớt rất nhiều.

Muốn đổi làm cái khác ngũ biến Tiên Vương, lục biến Tiên Vương, đã bị Lục Minh sao miểu sát.

Mà những cái kia bát biến Tiên Vương cùng cửu biến Tiên Vương màu xám cái bóng, thì càng mạnh, để Lục Minh đều rất là kiêng kị.

Đặc biệt là cái kia cửu biến Tiên Vương cấp bậc màu xám cái bóng, không muốn sống đánh giết, bị Lục Minh liên tục đánh lui mấy lần, nhưng lập tức tấn công mà lên.

"Không dễ giết, liền phong bế các ngươi, Thập Nhị Phong Cấm Thủ."

Lục Minh thu hồi nhỏ máu thương, song chưởng liên tục đánh ra, từng đạo chưởng ấn bay ra ngoài.

Những này chưởng ấn, không có cái gì quá mạnh lực công kích, lại biến ảo khó lường, tốc độ như điện, có cường đại phong ấn chi lực.

Mấy trăm đạo chưởng ấn, đem mười cái màu xám cái bóng, bao quanh phong bế, trấn áp tại nguyên chỗ.

Mà Lục Minh thừa cơ thoát thân, trong chốc lát rời đi nguyên địa.

Hắn tiếp tục dọc theo trước đó cái hướng kia bay đi, nhưng không có bay ra nhiều ít khoảng cách, lại có một đám màu xám cái bóng xuất hiện, thẳng hướng hắn.

Không phải trước đó kia một đám, mà là mặt khác một đám.

Những này màu xám cái bóng, tựa hồ có thể khóa chặt hắn, phi thường dễ dàng tìm tới hắn.

"Chẳng lẽ là bởi vì Vũ Trụ cảnh lột xác nguyên nhân?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Thế nhưng là, cấp Vũ Trụ nữ lột xác không phải bị bùn đất đường chỗ sâu thôn phệ, những này màu xám cái bóng, có biện pháp khóa chặt hắn?

Lục Minh chỉ có thể lập lại chiêu cũ, thi triển Thập Nhị Phong Cấm Thủ, ngăn cản những này màu xám cái bóng, thừa cơ thoát thân.

Nhưng hắn vừa rời đi nguyên địa, lại có màu xám cái bóng xuất hiện, lần này xuất hiện càng nhiều, khoảng chừng mười mấy cái.

Trong đó còn có mấy cái cửu biến Tiên Vương cấp bậc màu xám cái bóng.

Lần này, Lục Minh hao hết tâm lực, mới lấy thoát thân.

Lần này Lục Minh thoát thân về sau, vọt thẳng tiến vào một khối đại lục mảnh vỡ bên trong, giấu ở nơi sâu xa của đại lục, toàn lực thu liễm khí tức.

Lần này, quả nhiên không có màu xám cái bóng tìm tới hắn.

Mặc dù tạm thời thoát khỏi màu xám cái bóng truy sát, nhưng Lục Minh lại cao hứng không nổi, cũng không thể cả một đời trốn ở một khối đại lục bên trong mảnh vỡ đi.

Thế nhưng là, một khi ra ngoài, lập tức liền sẽ bị màu xám cái bóng truy sát.

Hiện tại vẫn là mấy chục con màu xám cái bóng, nếu là xuất hiện mấy trăm con, hàng ngàn con, vậy hắn liền nguy hiểm.

"Vẫn là trước đem vết máu lực lượng khôi phục rồi nói sau."

Trước đó liên tràng đại chiến, vết máu lực lượng, cơ hồ hao hết, nhất định phải bổ sung.

Lấy hắn tu vi hiện tại, phối hợp vết máu lực lượng, chiến lực mới có thể viễn siêu cái khác cửu biến Tiên Vương.

Đã mất đi vết máu lực lượng, chiến lực của hắn, so với bình thường cửu biến Tiên Vương, không mạnh hơn bao nhiêu.

Dù sao, hắn mới bát biến tu vi.

Bình thường tới nói, bát biến cùng cửu biến, cơ hồ không cách nào vượt qua.

Lục Minh lấy ra một chút tiên chi huyết, dung nhập vào vết máu bên trong, khôi phục vết máu lực lượng.

Mà hắn tự thân, cũng đang khôi phục.

Dù sao liên tục bộc phát tam vị nhất thể, đối với hắn tự thân tiêu hao cũng rất lớn.

Chờ hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong về sau, Lục Minh lặng yên không tiếng động rời đi đại lục mảnh vỡ, tiếp tục hướng về vũ trụ hàng rào phương hướng phóng đi.

Nhưng cùng trước đó, Lục Minh vừa xông ra không xa, lại bị màu xám cái bóng truy sát.

Lục Minh bất đắc dĩ, giết ra khỏi trùng vây về sau, lại trốn vào một khối đại lục bên trong mảnh vỡ, mượn nhờ đại lục mảnh vỡ lực lượng tới áp chế khí tức của hắn.

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục mạo hiểm lao ra, vẫn là che giấu chờ cứu viện."

Lục Minh suy nghĩ.

Nhiều như vậy màu xám cái bóng, chỉ sợ chỉ có xuất động nửa bước Vũ Trụ, mới có thể ứng đối.

(tấu chương xong).