Chương 5607: Hợp tác

Chương 5607: Hợp tác

Tiến vào cái vũ trụ này Tiên Vương, nếu như thời gian dài không có ra ngoài, khẳng định gây nên bên ngoài những cái kia nửa bước Vũ Trụ coi trọng.

Nhưng là, không nhất định thật sẽ có nửa bước Vũ Trụ đến đây điều tra, bởi vì, âm giới hai đại trận doanh giao phong, nửa bước Vũ Trụ quá trọng yếu, một cái sơ sẩy, sẽ dẫn đến một phương nào trận doanh tổn thất nặng nề.

Cho nên, một mực trốn ở chỗ này, cũng không phải biện pháp, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Bất quá, lần này, Lục Minh ẩn giấu đi mười ngày, mới rời khỏi đại lục mảnh vỡ.

Nhưng Lục Minh vừa rời đi đại lục mảnh vỡ không lâu, lại bị màu xám cái bóng truy sát.

Một phen đại chiến, Lục Minh xông ra trùng vây, y nguyên nhìn chằm chằm trước đó cái hướng kia phi hành, trải qua liên tục mấy lần phá vây xung kích, hắn cách vũ trụ hàng rào, đã không xa, chỉ cần hắn cách vũ trụ hàng rào gần vừa đủ, liền có thể cảm ứng được vũ trụ hàng rào, chỉ cần khóa chặt một lỗ hổng vị trí, hắn liền có thể bộc phát toàn lực, chớp mắt đuổi tới cái kia lỗ hổng, như thế, liền có thể rời đi cái vũ trụ này.

Lục Minh xông về trước, đằng sau đuổi theo một chuỗi màu xám cái bóng.

Nhưng bay một đoạn về sau, Lục Minh mắt sáng lên.

Tại mặt khác một bên, hắn cũng nhìn thấy một thân ảnh ngay tại nhanh chóng phi hành, đằng sau, cũng đi theo một chuỗi màu xám cái bóng.

Là Minh Hoàng!

Cái này chạy trốn thân ảnh, lại là Minh Hoàng.

Lục Minh thế nhưng là biết, Minh Hoàng cũng đã nhận được một khối Vũ Trụ cảnh lột xác.

Hai người phi hành một đoạn, liền đụng nhau.

Để Lục Minh kinh ngạc chính là, Minh Hoàng tu vi, thế mà đã đạt đến cửu biến, thành tựu Tiên Vương đỉnh phong.

Hơn mười ngày trước, Minh Hoàng tranh đoạt Vũ Trụ cảnh lột xác thời điểm, rõ ràng mới bát biến mà thôi.

Cái này khiến Lục Minh không thể không suy đoán, Minh Hoàng có phải hay không có cái gì phương pháp có thể luyện hóa Vũ Trụ cảnh lột xác năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, giúp hắn đột phá.

Bằng không, Minh Hoàng tu vi, làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Minh trái tim đều đang chảy máu.

Nếu như hai khối vũ trụ lột xác còn trên tay hắn, hắn có thể tìm tới phương pháp luyện hóa lời nói, tu vi của hắn, chỉ sợ có thể tăng lên tới nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh tính toán đợi an toàn về sau, đi tìm một chút bùn đất đường, nhất định phải vũ trụ lột xác cầm về.

"Lục Minh, chúng ta liên thủ đi."

Đương cùng Minh Hoàng tới gần về sau, Minh Hoàng thanh âm, tại Lục Minh vang lên bên tai.

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt như lợi kiếm, nhìn chằm chằm Minh Hoàng, nói: "Ngươi nói cái gì, ta chính là Vong Xuyên vũ trụ người, gọi là Vương Hiểu."

Ngoài miệng nói như vậy, trong đầu cũng đã chuyển vô số cái suy nghĩ.

Minh Hoàng nhân vật bậc nào, lời hắn nói, không có khả năng trống rỗng nói lung tung, khẳng định là phát hiện cái gì.

Nhưng là, hắn hiện thân, rõ ràng là quá khứ thân, lấy Âm Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ chi lực bao phủ toàn thân, đồng thời Nhân Vương Hiên Viên còn giúp hắn che đậy khí tức, Minh Hoàng tu vi không có khôi phục, sao có thể xem thấu?

Coi như xem thấu hắn ẩn tàng, cũng hẳn là không biết hắn là Lục Minh a?

Hắn đại chiến thời điểm, những cái kia chiêu bài tiên thuật, đều không có thi triển, Thái Thượng Tiên Đỉnh, hắc minh thương những này tiên binh, cũng đều chưa hề dùng tới, Minh Hoàng làm sao nhìn ra được?

"Lục Minh, ngươi mặc dù nấp rất kỹ, từ bề ngoài cùng khí tức, đều rất khó phân biệt, nhưng là ngươi cùng người lúc giao thủ cái chủng loại kia chiến ý, ta quá quen thuộc, ta cùng ngươi giao thủ qua, chỉ cần sẽ cùng ngươi giao thủ một lần, ta liền có thể nhận ra."

Minh Hoàng truyền âm nói.

Lục Minh có chút bó tay rồi, Minh Hoàng người này quả nhiên đáng sợ, thế mà có thể thông qua chiến ý nhận ra hắn.

"Không tệ, ta chính là Lục Minh."

Lục Minh cũng không tại ẩn giấu, trực tiếp thừa nhận, nói: "Ngươi đã đã sớm biết, vì cái gì trước đó tranh đoạt vũ trụ lột xác thời điểm, không vạch trần ta?"

"Ta tại sao muốn hủy đi vọt ngươi?"

"Loại nhân vật như ngươi, đã giết không chết ngươi, liền không thể cùng ngươi trở thành tử địch, đạo lý này, ta rất sớm trước đó liền hiểu."

Minh Hoàng khẽ mỉm cười nói: "Hai người chúng ta đều chiếm được qua vũ trụ lột xác, chúng ta đằng sau gặp phải cảnh ngộ sẽ rất tương tự, không chỉ cho phép dễ bị màu xám cái bóng truy tung đến, rời đi cái vũ trụ này về sau, chỉ sợ cũng phải bị những cái kia nửa bước Vũ Trụ nhớ thương, cho nên, chúng ta hoàn toàn có thể trở thành bằng hữu, liên thủ ứng phó sự tình phía sau."

Lục Minh có điểm tâm động.

Hắn biết rõ, Minh Hoàng nói không sai.

Coi như bọn hắn rời đi cái vũ trụ này, một khi bọn hắn đạt được vũ trụ lột xác tin tức truyền đi, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đoán chừng sẽ điên cuồng.

Vũ trụ lột xác, nói không chừng có thể để cho những cái kia nửa bước Vũ Trụ tìm tới thời cơ đột phá, không phát cuồng mới là lạ.

Minh Hoàng nói phía sau bọn họ gặp phải cảnh ngộ khả năng giống nhau, một điểm không sai.

Hai người bọn họ có thể nói là Đồng mệnh tương liên, căn bản không có tất yếu đả sinh đả tử, hoàn toàn có thể hợp tác.

Minh Hoàng loại người này, sống năm tháng dài đằng đẵng, trước kia thế nhưng là cường giả tối đỉnh một trong, tới hợp tác, đối Lục Minh khẳng định có chỗ tốt.

Đương nhiên, cũng muốn đề phòng đối phương ngấp nghé hắn vũ trụ lột xác, ra tay với hắn.

"Tốt, chúng ta liên thủ."

Lục Minh gật đầu đồng ý.

Tốc độ của hai người đều cực kỳ kinh người, rất nhanh liền đem những cái kia màu xám cái bóng hất ra, sau đó trốn vào một khối đại lục mảnh vỡ bên trong.

Vừa ẩn giấu ở đại lục mảnh vỡ bên trong, những cái kia màu xám cái bóng, liền đã mất đi mục tiêu, khắp nơi loạn chuyển, sau đó không lâu liền rời đi.

"Ngươi có luyện hóa vũ trụ lột xác phương pháp?"

Lục Minh hỏi Minh Hoàng.

"Không tệ, ngươi nếu mà muốn, ta có thể cho ngươi nhìn xem."

Minh Hoàng rất hào phóng, đem một khối ngọc giản cho Lục Minh.

Lục Minh cũng không khách khí, tiếp nhận quan sát.

Phía trên, ghi lại một loại thủ đoạn đặc thù, quả nhiên có thể luyện hóa vũ trụ lột xác, đương nhiên, cũng không có đơn giản như vậy, thời gian rất lâu bên trong chỉ có thể dùng một lần, luyện hóa một lần về sau, muốn nghỉ ngơi thời gian rất dài.

Nhưng thời gian đối với bọn hắn loại này tồn tại tới nói, tính là cái gì?

Sau khi xem xong, Lục Minh trầm mặc.

Kỳ thật, hắn tâm đang rỉ máu.

Nếu như hắn thật sự có vũ trụ lột xác, cũng quá tốt  dựa theo loại phương pháp này, hoàn toàn có thể luyện hóa.

"Ngươi thế nào? Loại phương pháp này không thích hợp ngươi?"

Minh Hoàng nhìn thấy Lục Minh trầm mặc, không khỏi hỏi một câu.

Lục Minh muốn khóc, nhưng trên mặt lại gạt ra nét mặt hưng phấn, nói: "Không có, hữu dụng, quá hữu dụng."

"Đúng rồi, ngươi nghĩ hợp tác với ta, tiếp xuống ngươi có kế hoạch gì?"

Lục Minh dời đi chủ đề, miễn cho trong vấn đề này truy đến cùng, để hắn tâm tổn thương càng nặng.

"Ngươi có phải hay không muốn tới gần vũ trụ hàng rào, tìm tới cái nào đó lỗ hổng, sau đó từ lỗ hổng lao ra?"

Minh Hoàng không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược một câu.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

Cái này Minh Hoàng quả nhiên là lão quái vật, tuỳ tiện xem thấu kế hoạch của hắn.

"Ngươi phương pháp này, chỉ sợ không làm được."

Minh Hoàng nói.

"Không làm được, nói thế nào?"

Lục Minh nói.

"Ta đã dò xét đến, trước đó đầu kia Vũ Trụ cảnh thần long thi thể, phía dưới trấn áp, không chỉ là những cái kia màu xám cái bóng, còn có một tôn kinh khủng tồn tại, cái này tồn tại, hiện tại đã khóa chặt mười cái lỗ hổng, chỉ cần chúng ta khẽ dựa gần cái kia lỗ hổng, vị kia tồn tại chớp mắt liền đến, lấy chiến lực của ngươi, có nắm chắc tiến lên?"

Minh Hoàng giải thích nói.

"Một tôn kinh khủng tồn tại, chẳng lẽ là Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi..