Chương 5608: Hư hư thực thực Vũ Trụ cảnh

Chương 5608: Hư hư thực thực Vũ Trụ cảnh

Đầu kia to lớn thần long, rõ ràng là một vị chân chính Vũ Trụ cảnh, điểm này từ lột xác có thể ra kết luận, không có khả năng là giả.

Một vị Vũ Trụ cảnh tồn tại, trấn áp đối tượng, không thể nào là nửa bước Vũ Trụ đi.

Chỉ sợ cũng là Vũ Trụ cảnh.

Một vị Vũ Trụ cảnh xuất thế, vậy bọn hắn còn có đường sống?

"Cảnh giới khó xác định, bất quá đối phương thực lực, có thể xác định, sẽ không quá mạnh, coi như vốn là Vũ Trụ cảnh, hiện tại cũng không có Vũ Trụ cảnh thực lực, không phải, chúng ta sớm đã bị hắn giết."

Minh Hoàng nói.

Lục Minh gật gật đầu, đối phương như thật còn có Vũ Trụ cảnh thực lực, bọn hắn trốn không thoát nhiều ngày như vậy.

Lục Minh mặc dù không biết Vũ Trụ cảnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối so nửa bước Vũ Trụ, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Chỉ sợ tâm niệm vừa động, toàn bộ vũ trụ đều không chỗ che thân, vẫy tay một cái, toàn bộ vũ trụ đều muốn bị bao trùm.

Mà bây giờ, bọn hắn có thể trốn nhiều ngày như vậy, mà đối phương, chỉ có thể phái ra những cái kia màu xám cái bóng đuổi giết bọn hắn, thực lực không có mạnh cỡ nào.

Hơn phân nửa là xa xưa quá khứ bị trọng thương qua, đồng thời trấn phong vô tận tuế nguyệt, thực lực không đủ.

"Nhưng tình huống cũng không thể lạc quan, thực lực của đối phương, chí ít tại những cái kia cửu biến màu xám cái bóng phía trên, tuyệt đối có được nửa bước Vũ Trụ thực lực, ngươi nếu là vọt tới một lỗ hổng, đối phương chớp mắt liền đến, ngươi có nắm chắc tại một vị nửa bước Vũ Trụ trong tay xông ra lỗ hổng, chạy ra cái vũ trụ này sao?"

Minh Hoàng nói.

Lục Minh lông mày nhíu chặt, sau đó hỏi ngược lại: "Cho nên, ngươi muốn tìm ta hợp tác, bằng vào chúng ta hai người chi lực lao ra? Nhưng ngươi cho rằng, bằng vào chúng ta hai người chi lực, có nắm chắc đột phá một vị nửa bước Vũ Trụ ám sát?"

Chính hắn thực lực, dùng hết hết thảy lá bài tẩy tình huống dưới, mặc dù viễn siêu cửu biến Tiên Vương, nhưng so với nửa bước Vũ Trụ, hắn có tự mình hiểu lấy, vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Cho dù tăng thêm Minh Hoàng, chỉ sợ cũng không phải là nửa bước Vũ Trụ đối thủ.

Trừ phi Minh Hoàng có át chủ bài, cũng có thể bộc phát viễn siêu cửu biến thực lực.

"Lục Minh, lá bài tẩy của ngươi đông đảo, chiến lực viễn siêu cửu biến, ta thanh này sống năm tháng dài đằng đẵng lão cổ đổng, tự nhiên cũng có át chủ bài, vận dụng lá bài tẩy lời nói, thực lực có thể tăng lên không ít, hai người chúng ta liên thủ, không nói đánh bại nửa bước Vũ Trụ, nhưng hợp tác ăn ý, tại một vị nửa bước Vũ Trụ trong tay thoát thân, hẳn là không có vấn đề."

Minh Hoàng đạo, tự có một cỗ cao thâm mạt trắc khí tức.

"Tốt, chúng ta hợp tác."

Lục Minh gật đầu.

Minh Hoàng cái lão quái này vật, tâm cơ thâm trầm, dưới tình huống bình thường, Lục Minh là không muốn cùng loại người này nhiều liên hệ, nhưng dưới mắt tình thế bức bách, cũng chỉ có hợp tác với Minh Hoàng, mới có thoát thân nắm chắc, không có lựa chọn nào khác.

Hai người tu chỉnh hai ngày, sau đó cùng rời đi đại lục mảnh vỡ, hướng về vũ trụ hàng rào phương hướng phóng đi.

Bọn hắn vừa rời đi đại lục mảnh vỡ không bao lâu, liền tao ngộ màu xám cái bóng truy sát, đồng thời số lượng càng nhiều, nhưng là tại hai người hợp lực phía dưới, vẫn là chạy ra ngoài.

Những cái kia màu xám cái bóng, có lẽ cũng biết hai người ngay tại vùng này, cho nên vùng này hội tụ màu xám cái bóng, càng ngày càng nhiều.

Cũng may, hai người tại không lâu sau đó, rốt cục tới gần vũ trụ hàng rào, khóa chặt một lỗ hổng.

Hai người đem tốc độ thi triển đến cực hạn, vượt qua dài dằng dặc hư không, vọt thẳng đến cái này lỗ hổng phụ cận.

Có thể nhìn thấy, cái này lỗ hổng, bị nồng đậm màu xám sương mù bao phủ, đương hai người đến gần thời điểm, những cái kia màu xám sương mù đột nhiên sống lại, hóa thành một đạo to lớn cái bóng, dữ tợn hai mắt nhìn chằm chằm hai người, truyền ra băng lãnh thanh âm: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, Ứng Long lột xác, tại hai người các ngươi trên thân đi, giao ra, lưu các ngươi một cái toàn thây."

Giết

Lục Minh cùng Minh Hoàng lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Bọn hắn biết, trước mắt cái này to lớn màu xám cái bóng, chính là bị con thần long kia trấn áp dưới đất tồn tại.

Hiển nhiên, bọn hắn vừa tới nơi này, đối phương liền chạy tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có dùng ra toàn lực.

Lục Minh chỉ là đem tam vị nhất thể thôi động đến cực hạn, nhưng cũng không có mượn dùng vết máu lực lượng.

Mà Minh Hoàng, cũng không hề dùng ra át chủ bài.

Chỉ có một cái mục đích, chính là muốn làm cho đối phương khinh địch.

Đối phương khinh địch phía dưới, bọn hắn mới tốt xuất kỳ bất ý.

"Muốn chết, giết các ngươi, cũng giống như vậy."

To lớn màu xám cái bóng quát chói tai một tiếng, bàn tay khổng lồ, hướng về hai người đánh ra mà xuống.

Kình khí gào thét, cuốn tới, ầm ầm hai tiếng nổ thật to, Lục Minh cùng Minh Hoàng thân thể rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Quả nhiên có được nửa bước Vũ Trụ lực lượng."

Lục Minh ngay cả nôn hai cái máu tươi, cảm giác hai tay kịch liệt đau nhức, biết hai tay xương cốt đứt gãy.

Minh Hoàng tình huống cũng cùng Lục Minh không sai biệt lắm, một chiêu phía dưới, cũng thụ thương không nhẹ.

Còn tốt, không phải cái gì vết thương trí mạng, tại hai người kinh người khôi phục lại, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

"Minh ngoan bất linh, vậy liền toàn bộ trở thành ta khôi lỗi đi."

To lớn màu xám sương mù lại lần nữa thẳng hướng Lục Minh cùng Minh Hoàng, to lớn lợi trảo, bén nhọn vô cùng, chụp vào hai người, muốn trảo thương hai người, đem hai người lây nhiễm.

Hai người kiệt lực ngăn cản, tận lực tránh cho bị trảo thương, nhưng hiểm tượng hoàn sinh.

Cũng may, hai người đều không phải người thường, đều có được cường đại thủ đoạn bảo mệnh.

Lục Minh Vạn Vũ Hư Không Kinh, huyền diệu khó lường, bây giờ bị Lục Minh tu luyện tới cực sâu hỏa hầu, một khi thi triển, nhanh như thiểm điện, chớp động ở giữa, đầy trời đều là thân ảnh.

Mà Minh Hoàng, một vị cổ lão lão quái vật, nắm giữ tiên thuật càng nhiều, tự nhiên không thiếu bảo mệnh tiên thuật.

Cứ như vậy, hai người tránh khỏi đối phương năm sáu chiêu.

Mặc dù tránh khỏi, nhưng phi thường chật vật, mặc dù không có bị trảo thương, nhưng bị cường đại kình khí đánh trúng, hai người liên tục ho ra máu, thương thế càng nặng.

Đúng lúc này, hai người liếc nhau một cái.

Thời cơ đã đến. Toàn lực xuất thủ!

Hai người, thế mà phi thường ăn ý minh bạch đối phương ý tứ.

To lớn màu xám cái bóng, đánh hai người không có sức hoàn thủ, rõ ràng lên lòng khinh thị, đề phòng tâm cùng phòng bị tâm, thấp xuống.

Lúc này phá vây, là cơ hội tốt nhất.

Tâm niệm vừa động, vết máu bên trong lực lượng nhanh chóng tràn vào Lục Minh toàn thân, Lục Minh trên thân, tràn ngập một tầng huyết quang, để Lục Minh chiến lực, đạt đến đỉnh phong.

Oanh! Thái Thượng Tiên Đỉnh đi đầu bị đánh ra ngoài, đồng thời còn có một cái màu đen viên châu, một bộ cương châm. . .

Một nháy mắt, Lục Minh đánh ra năm sáu kiện tiên binh.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, năm sáu loại cường đại đến tiên thuật cùng một chỗ bộc phát, oanh kích to lớn màu xám cái bóng.

Cùng lúc đó, Minh Hoàng trên thân, cũng bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này, so Minh Hoàng bình thường trạng thái dưới tối thiểu mạnh gấp hai, để Minh Hoàng lực lượng, đạt đến cực hạn.

Minh Hoàng trên thân, phát ra quang huy chói mắt, thân thể của hắn đột nhiên biến lớn, hóa thành một tôn cự nhân.

Cự nhân phi thường kì lạ, một bên hắc ám, một bên tuyết trắng, phía sau còn có một đôi kim hoàng sắc cánh.

Bạch

Minh Hoàng chém ra kinh thiên một kiếm.

Ầm ầm!

To lớn màu xám cái bóng một đôi lợi trảo trong nháy mắt sụp đổ nổ bể ra đến, mà bản thân, bị Lục Minh cùng Minh Hoàng công kích, đánh bay ngang ra ngoài, thân thể to lớn bên trên, bị đánh ra mấy cái lỗ thủng.

Ngay tại lúc này. . .

Lục Minh cùng Minh Hoàng nhãn tình sáng lên, cơ hồ là đồng thời, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, xông về cái kia lỗ hổng..