Chương 5609: Tự phong ký ức

Chương 5609: Tự phong ký ức

To lớn màu xám cái bóng bất ngờ không đề phòng, bị Lục Minh cùng Minh Hoàng hai người liên thủ đánh bay ra ngoài, để lỗ hổng bại lộ ra.

Lục Minh cùng Minh Hoàng hai người nắm lấy cơ hội, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, một cái lắc mình, song song xông ra lỗ hổng, biến mất ở bên ngoài hỗn độn bên trong.

"Muốn chết. . . ."

To lớn màu xám cái bóng, phát ra kinh thiên động địa gào thét, chấn động toàn bộ vũ trụ, phụ cận một chút đại lục mảnh vỡ không chịu nổi, nổ tung thành tro tàn.

Hắn chủ quan, thế mà bị Lục Minh cùng Minh Hoàng đánh bay, nhưng lấy thực lực của hắn, tự nhiên không có thụ thương.

Nhưng dưới sự khinh thường, lại Lục Minh cùng Minh Hoàng trốn ra cái vũ trụ này, đối với hắn mà nói, là vô cùng nhục nhã.

Hắn phát ra rít lên một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ vũ trụ, tất cả màu xám cái bóng cùng người lây bệnh đều tiếp thu được tin tức, hướng về Lục Minh bọn hắn đào tẩu cái kia lỗ hổng phóng đi.

Mà nhất to lớn màu xám cái bóng, thét dài một tiếng, theo sát Lục Minh cùng Minh Hoàng, xông ra lỗ hổng, thế mà hướng về hai người đuổi theo, đuổi vào mênh mông hỗn độn bên trong.

Đáng tiếc, truy kích một khoảng cách về sau, cũng không phát hiện Lục Minh cùng Minh Hoàng cái bóng, cái này khiến to lớn màu xám cái bóng, không ngừng phát ra thét dài, vô cùng phẫn nộ.

Chủ yếu là, hỗn độn bên trong Hỗn Độn Khí, nghiêm trọng trở ngại tiên thức, nhãn lực các loại, cho dù lấy tu vi của hắn, cũng kéo dài không ra quá xa, rất khó khóa chặt Lục Minh cùng Minh Hoàng.

Mà cũng bởi vì cái này cơ hội, để cái khác một chút Tiên Vương bắt lấy cơ hội, trốn ra cái vũ trụ kia, điên cuồng trốn về riêng phần mình đại vũ trụ, bẩm báo không biết vũ trụ phát sinh hết thảy.

Lục Minh cùng Minh Hoàng vừa rời đi không biết vũ trụ, tiến vào hỗn độn bên trong, liền riêng phần mình tách ra, từ hai cái phương hướng đào tẩu.

Lục Minh giống như một đạo lưu quang, bằng tốc độ kinh người ở trong hỗn độn phi hành, phi hành một khoảng cách về sau, gặp được một cỗ hỗn độn phong bạo.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không có chút nào giảm tốc, vọt thẳng tiến vào hỗn độn phong bạo bên trong.

Hỗn độn phong bạo, càng có thể cách trở tiên thức dò xét, đối Lục Minh càng có lợi hơn.

Xuyên qua hỗn độn phong bạo, Lục Minh tiếp tục phi hành, bay thẳng đến đi đã vài ngày, thẳng chờ năng lượng sắp hao hết về sau, mới ngừng lại được, điều tức khôi phục tiên lực.

Phi hành xa như vậy, Lục Minh tin tưởng đối phương không có dễ dàng như vậy đuổi kịp hắn.

Chờ tiên lực khôi phục lại đỉnh phong về sau, Lục Minh suy tính tới sau đó phải đi nơi nào.

Theo bản ý của hắn, là trực tiếp trở về dương gian, trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bởi vì bây giờ tại âm giới, rất nguy hiểm.

Một khi hắn đạt được vũ trụ lột xác tin tức truyền đi, những cái kia nửa bước Vũ Trụ sẽ điên cuồng.

Mặt khác, còn có những cái kia màu xám cái bóng.

Nhưng Lục Minh suy tư một chút, vẫn là có ý định về trước Vong Xuyên vũ trụ, ít nhất phải đem không biết vũ trụ tình huống cùng những cái kia màu xám cái bóng vấn đề, cáo tri Nhân Vương Hiên Viên.

Những cái kia màu xám cái bóng, tính công kích cực mạnh, một khi kích thương những sinh linh khác, liền sẽ lây nhiễm những sinh linh khác, tựa như như bệnh dịch.

Những cái kia màu xám cái bóng một khi bắt đầu tiến công âm giới, sợ rằng sẽ tạo thành to lớn phá hư cùng tai nạn.

Nhất định phải để Nhân Vương Hiên Viên biết, sớm chuẩn bị.

Lục Minh nhanh chóng hướng về Vong Xuyên vũ trụ mà đi, tại Vong Xuyên vũ trụ bên ngoài, Nhân Vương Hiên Viên đã sớm phái người ở đây, chính là chờ Lục Minh chưa hề biết vũ trụ trở về tiếp ứng hắn.

Thuận lợi tiến vào Vong Xuyên vũ trụ, gặp được Nhân Vương Hiên Viên.

"Không nghĩ tới, tu vi của ngươi thật đột phá, xem ra, ngươi tại không biết trong vũ trụ, thu hoạch không nhỏ, cùng ta nói một chút, cái kia không biết trong vũ trụ có cái gì?"

Nhân Vương Hiên Viên nhìn thấy Lục Minh tu vi đạt đến bát biến, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn để Lục Minh tiến vào không biết vũ trụ, cũng chỉ là muốn cho Lục Minh dây vào tìm vận may, cũng không có cảm thấy Lục Minh thật có thể đột phá.

"Bên trong có cường giả lột xác. . ."

Lúc này, Lục Minh đem không biết vũ trụ sự tình, nói đơn giản một bên, bao quát hắn đạt được vũ trụ lột xác một chuyện, cũng không có giấu diếm.

Nhân Vương Hiên Viên nhân phẩm, hắn vẫn tin tưởng.

"Một loại đáng sợ màu xám cái bóng, tốt, ta đã biết, ta sẽ truyền lệnh xuống, để dưới trướng tất cả mọi người đề phòng."

Nhân Vương Hiên Viên gật đầu, lập tức lấy truyền âm ngọc phù truyền ra một đạo tin tức, sau đó dò xét Lục Minh, tán thán nói: "Lục Minh, ngươi quả nhiên khí vận thâm hậu, ngay cả vũ trụ lột xác, đều có thể đạt được."

"Thế nhưng là tiền bối, ta mặc dù đạt được vũ trụ lột xác, lại bị bùn đất đường cho nuốt lấy, đối tiền bối, trong cơ thể ta đầu này bùn đất đường, là tình huống như thế nào? Ngài nhưng có gặp qua tương tự?"

Nhân Vương Hiên Viên nhíu mày suy tư, sau đó lắc đầu: "Chưa hề nghe thấy, như vậy đi, ta tới giúp ngươi tìm một chút, nhìn xem trong cơ thể ngươi bùn đất đường chỗ sâu, đến cùng có cái gì."

"Vậy làm phiền tiền bối."

Lục Minh gật gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Hắn đã sớm nghĩ làm rõ ràng bùn đất đường chỗ sâu có cái gì.

Mặc dù nói, bùn đất đường chỗ sâu tựa hồ đối với hắn có lợi mà vô hại, nhưng trên thân cất giấu một cái không biết, mình không thể nắm chắc đồ vật, từ đầu đến cuối để trong lòng của hắn không thoải mái.

Nhưng là chính hắn, từ đầu đến cuối khó mà tra rõ bùn đất đường chỗ sâu có cái gì, bởi vì từ đầu đến cuối bị một tầng màn sáng ngăn cản, cho dù lấy hắn bát biến Tiên Vương tu vi, đều khó mà đột phá vào đi.

Mà Nhân Vương Hiên Viên, thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ, thực lực càng là cường đại, có lẽ có thể dò xét rõ ràng.

Hai người ngồi xếp bằng, Lục Minh phóng khai tâm thần, để bùn đất đường hiển lộ ra.

Nhân Vương Hiên Viên mi tâm bay ra một đạo hào quang, xông vào bùn đất đường bên trong, biến mất tại bùn đất đường chỗ sâu.

Chỉ là một lúc sau, cái kia đạo hào quang liền từ bùn đất đường chỗ sâu bay ra ngoài, không có vào đến Nhân Vương Hiên Viên chỗ mi tâm.

Sau đó, Lục Minh liền thấy, Nhân Vương Hiên Viên trên mặt lộ ra chấn kinh, kinh hỉ, chờ mong các loại phức tạp cảm xúc.

"Tiền bối, ngươi thấy được cái gì?"

Lục Minh liền vội vàng hỏi.

Nhưng lại gặp Nhân Vương Hiên Viên hai tay đối với mình thân thể liền chút, từng nét bùa chú nổi lên, giống như một trương phù văn lưới lớn, đem Nhân Vương Hiên Viên tự thân bao phủ, không có vào đến trong thân thể hắn.

"Lục Minh, ta phong bế trí nhớ của mình, liên quan tới ngươi bùn đất đường chỗ sâu ký ức."

Nhân Vương Hiên Viên giải thích nói.

Lục Minh ngây ngẩn cả người, Nhân Vương Hiên Viên tại sao muốn phong bế mình liên quan tới bùn đất đường ký ức?

Rất hiển nhiên, Nhân Vương Hiên Viên nhìn thấy cái gì, thế nhưng là, vì cái gì không nói cho Lục Minh, tại sao muốn như thế tự phong ký ức?

"Lục Minh thật có lỗi, đối với ngươi bùn đất đường ta hiện tại một điểm ký ức cũng không có, nhưng là ta sở dĩ làm như thế, khẳng định có nguyên nhân, tuyệt đối vô cùng chuyện trọng đại, trọng đại đến, ta nếu là bảo lưu lại ký ức, cũng có thể bị người khác cảm ứng thôi diễn đến."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Ngươi nói là, Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh cau mày nói.

Từ người khác ký ức liền có thể thôi diễn ra chân tướng, chỉ sợ chỉ có Vũ Trụ cảnh tồn tại mới có thể.

"Không tệ!"

Nhân Vương Hiên Viên gật gật đầu, an ủi: "Bất quá có một chút ngươi có thể yên tâm, ta sẽ trực tiếp phong ấn ký ức, không hề nói gì, đối ngươi, đối với chúng ta, chắc chắn sẽ không có hại, ta rõ ràng là muốn bảo vệ bí mật này, cho nên ngươi rất không cần phải lo lắng."

Lục Minh còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể thở dài..