Chương 5610: Các phương xuất động

Chương 5610: Các phương xuất động

Lục Minh đang cùng Nhân Vương Hiên Viên trò chuyện đâu, Nhân Vương Hiên Viên bỗng nhiên giật mình, vung tay lên, một cỗ năng lượng đem Lục Minh bao phủ, đem Lục Minh cách trở ở trong đó.

"Tới tốt lắm nhanh, Lục Minh, có nửa bước Vũ Trụ giáng lâm, đoán chừng là vì ngươi vũ trụ lột xác mà đến, ngươi bây giờ đổi một cái thân thể, ta giúp ngươi che giấu khí tức."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

Lục Minh cũng không có quá ngoài ý muốn.

Trước đó tại tranh đoạt vũ trụ lột xác thời điểm, hắn thi triển qua Vong Nguyệt Thần Xuyên một chiêu này tiên thuật, Vong Nguyệt Thần Xuyên, thế nhưng là Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tuyệt học.

Chỉ cần có cái khác Tiên Vương chạy ra cái kia không biết vũ trụ, liền khẳng định có nửa bước Vũ Trụ sẽ tìm được Vong Xuyên vũ trụ nơi này tới.

Lục Minh lập tức thu hồi quá khứ thân, tương lai thân nổi lên, quá khứ thân cùng hiện tại thân, đều giấu ở tương lai trong thân thể.

Tương lai thân hiển lộ khí tức, mặc dù là dương gian khí tức.

Nhưng dương gian âm thầm đầu nhập vào âm giới, cũng không phải không có.

Tựa như âm giới, âm thầm cũng không ít đầu nhập vào dương gian, điểm này cho dù bị phát hiện, cũng không có gì.

"Lục Minh, ngươi lưu tại nơi này, ta đi một chút liền đến."

Nhân Vương Hiên Viên nói xong, thân hình liền biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Vong Xuyên vũ trụ nơi nào đó hư không bên trong.

Lúc này, nơi đây đã có sáu thân ảnh, toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả.

Trong đó ba tương lai từ Vong Xuyên Đại Vũ Trụ tự thân, mặt khác ba vị, đến từ một cái khác đại vũ trụ, Phong Quỷ đại vũ trụ.

Nhân Vương Hiên Viên đi qua, cùng Vong Xuyên vũ trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ song song mà đứng.

"Ba vị đạo hữu không trấn thủ Phong Quỷ đại vũ trụ, cùng nhau đến ta Vong Xuyên vũ trụ, không biết có chuyện gì?"

Vong Xuyên trong vũ trụ một vị cường giả mở miệng hỏi.

Người này, là Vong Xuyên vũ trụ một vị tư lịch già nhất nửa bước Vũ Trụ.

"Ta nghe người phía dưới nói, tại kia không biết trong vũ trụ, có Vũ Trụ cảnh lột xác, trong đó hai khối, bị các ngươi Vong Xuyên vũ trụ đạt được."

"Vũ trụ lột xác, không thể coi thường, chúng ta rất hiếu kì, muốn kiến thức một chút, mấy vị đạo hữu không bằng lấy ra để chúng ta kiến thức một chút."

Phong Quỷ vũ trụ một vị áo bào đỏ lão giả nói.

"Cái gì? Vũ trụ lột xác?"

"Thủ hạ ta vẫn chưa có người nào trở về, ta còn không biết việc này, lại có vũ trụ lột xác."

Vong Xuyên trong vũ trụ, có hai vị nửa bước Vũ Trụ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt lóe lên chấn kinh, cực nóng chờ phức tạp cảm xúc.

Hiển nhiên, thủ hạ của bọn hắn, còn không có chưa hề biết vũ trụ trở về.

Chỉ có cái kia tư lịch già nhất nửa bước Vũ Trụ, thần sắc như thường, nói: "Ta cũng là vừa nghe thủ hạ nói lên việc này, còn chưa kịp hỏi thăm, các ngươi liền đến, các ngươi làm sao xác định, chính là chúng ta Vong Xuyên Đại Vũ Trụ người?"

"Người kia, sẽ sử dụng Vong Nguyệt Thần Xuyên, Vong Nguyệt Thần Xuyên, thế nhưng là các ngươi Vong Xuyên vũ trụ thứ nhất tiên thuật, cái khác vũ trụ người, cũng sẽ không."

Phong Quỷ vũ trụ vị kia áo bào đỏ lão giả tiếp tục nói.

"Ta cũng vừa nghe thủ hạ nghe nói việc này, bất quá ta nghe nói, vị kia đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác tồn tại, thực lực cường đại vô cùng, có thể yếu thắng mạnh, lấy thất biến Tiên Vương tu vi, ngạnh hám cửu biến Tiên Vương, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ta Vong Xuyên vũ trụ, nhưng cho tới bây giờ chưa từng sinh ra cường đại như vậy Tiên Vương."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

"Nói như vậy, các ngươi cũng không biết người kia ở đâu?"

Phong Quỷ vũ trụ một vị cường giả nói.

Vong Xuyên vũ trụ bốn vị nửa bước Vũ Trụ, cùng nhau lắc đầu.

"Coi như thật là ta Vong Xuyên vũ trụ người, các ngươi cho là hắn đạt được vũ trụ lột xác, sẽ trở về Vong Xuyên vũ trụ sao?"

"Ta nghe nói Minh Hoàng cũng đã nhận được một khối vũ trụ lột xác, các ngươi cho là hắn sẽ trở về Ám Huyết Đại Vũ Trụ sao, nếu không tin, chúng ta đều có thể đi Ám Huyết Đại Vũ Trụ nhìn xem."

Nhân Vương Hiên Viên nói.

Phong Quỷ đại vũ trụ mấy vị nửa bước Vũ Trụ, sắc mặt âm tình bất định.

Bọn hắn rất không cam tâm, nhưng muốn để bọn hắn cùng Vong Xuyên vũ trụ khai chiến, bọn hắn cũng không nguyện ý.

Dù sao, bọn hắn hiện tại là cùng một trận doanh, có cùng chung địch nhân, một khi nội loạn, tiện nghi sẽ chỉ là Bỉ Ngạn trận doanh.

"Không tệ, chúng ta đi trước Ám Huyết vũ trụ nhìn xem, lúc này muốn bàn bạc kỹ hơn, không thể gây tổn thương cho hòa khí."

Hư không bên trong, vang lên một thanh âm, sau đó có hai thân ảnh nổi lên.

Nhân Vương Hiên Viên bọn người, cũng không có quá ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm phát hiện người đến.

Người tới, rõ ràng là Hỗn Khư Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ.

"Tốt, vậy liền đi Ám Huyết vũ trụ nhìn xem."

Phong Quỷ vũ trụ một vị cường giả gật gật đầu.

Lúc này, đám người xuất phát, tiến về Ám Huyết vũ trụ.

Bây giờ Hỗn Khư, Vong Xuyên, Phong Quỷ, Ám Huyết tứ đại vũ trụ, đã sớm hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau ở giữa khoảng cách gần vô cùng, lấy tu vi của bọn hắn, khoảnh khắc liền đến, bằng không, bọn hắn cũng không dám rời đi nơi ở của mình.

Đi vào Ám Huyết vũ trụ về sau, quả nhiên biết được, Minh Hoàng cũng không trở về Ám Huyết vũ trụ.

Đám người rất là thất vọng.

Bọn hắn biết, Minh Hoàng cùng cao thủ thần bí kia, khẳng định trốn, sẽ không trở về riêng phần mình vũ trụ.

Đổi lại là bọn hắn, đạt được vũ trụ lột xác về sau, cũng chắc chắn sẽ không trở về, mà là tìm một cái địa phương bí ẩn bế quan, luyện hóa vũ trụ lột xác.

"Không tốt, ta nhận được tin tức, Bỉ Ngạn trận doanh quy mô đột kích."

Bỗng nhiên, Hỗn Khư Vũ Trụ một vị cao thủ lớn tiếng nói.

"Khẳng định là bởi vì vũ trụ lột xác, lần này đạt được vũ trụ lột xác, đều đến từ chúng ta trận doanh, bọn hắn là sợ chúng ta bên này sinh ra đáng sợ tồn tại, cho nên mới sẽ quy mô xâm phạm."

"Nghênh chiến!"

Những này nửa bước Vũ Trụ, nhao nhao trở về, triệu tập đại quân, chuẩn đừng nghênh chiến Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ.

"Lục Minh, nguy cơ tạm thời hóa giải, ngươi là có hay không hiện tại trở về dương gian?"

Nhân Vương Hiên Viên trở về, trực tiếp hỏi.

"Tiền bối, ta dự định qua một thời gian ngắn lại trở về."

Lục Minh nói.

Hắn lưu lại, chủ yếu là nghĩ quan sát một chút âm giới đến tiếp sau tình huống.

Những cái kia màu xám cái bóng xuất hiện, để âm giới chiến cuộc, xuất hiện không thể đoán được biến hóa, Lục Minh muốn quan sát một chút âm giới đến tiếp sau thế cục đi hướng.

Dù sao, âm giới thế cục như thế nào đi, sẽ ảnh hưởng cực lớn dương gian, bọn hắn cũng có thể làm tốt cách đối phó.

"Tốt, liền tạm thời lưu ở nơi đây."

Nhân Vương Hiên Viên gật gật đầu, sau đó rời đi, dẫn người tham chiến.

Hai phe thực lực tương đương, một trận giằng co sau đại chiến, riêng phần mình thu binh giằng co.

. . .

Không ngục đại vũ trụ, tại âm giới, xếp hạng thứ bảy mươi ba tên, có mấy vị Tiên Vương tọa trấn, cũng coi là đứng tại đỉnh đại vũ trụ.

Hiện tại, không ngục đại vũ trụ, thuộc về Bỉ Ngạn trận doanh.

Hai đại trận doanh giao chiến, không ngục đại vũ trụ vũ trụ thông đạo, tự nhiên đề phòng sâm nghiêm, liền ngay cả vũ trụ hàng rào bên ngoài, đều có cao thủ tuần tra, đồng thời bố trí không ít trận pháp, phòng ngừa đánh lén.

Một ngày này, trong đó một đầu vũ trụ chỗ lối đi, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu xám cái bóng.

"Người nào?"

"Cầm xuống lại nói."

Màu xám cái bóng mới xuất hiện, liền bị trấn thủ vũ trụ thông đạo cường giả phát hiện.

Nơi đây một vị thống lĩnh, chính là một vị tứ biến Chân Tiên, trực tiếp xuất thủ, một chưởng oanh ra, bàn tay khổng lồ hình thành, trên bàn tay tựa như một tòa u ám Địa Ngục, hướng về màu xám cái bóng trấn áp tới.

(tấu chương xong).