Chương 5611: Hai đại trận doanh liên thủ

Chương 5611: Hai đại trận doanh liên thủ

Màu xám cái bóng không tránh không né, va chạm tại to lớn trên bàn tay, oanh một tiếng, bàn tay khổng lồ vỡ nát ra.

Màu xám cái bóng không ngừng, lợi trảo cầm ra, thổi phù một tiếng, vị kia tứ biến Chân Tiên cấp bậc thống lĩnh, trên thân liền xuất hiện mấy vết thương, một sợi màu xám sương mù, liều mạng hướng trong thân thể xông.

Đả thương vị này thống lĩnh về sau, màu xám cái bóng cũng không giết hắn, mà là thân hình lóe lên, xông về những người khác.

Những người khác, đều chỉ là Chân Tiên, chỗ nào có thể ngăn cản màu xám cái bóng công kích, một cái bị lợi trảo trảo thương, bất quá, màu xám cái bóng, cũng không đánh giết những người này, toàn bộ đều là trảo thương.

Đem trấn thủ thông đạo những này Chân Tiên, toàn bộ trảo thương về sau, màu xám cái bóng lóe lên, vọt qua, xông vào vũ trụ trong thông đạo, biến mất tại không ngục đại vũ trụ bên trong.

"Đáng chết, loại này màu xám cái bóng, là nơi nào tới, chẳng lẽ là Hỗn Khư trận doanh bên kia tới?"

Vị kia tứ biến Chân Tiên cấp bậc thống lĩnh nói nhỏ, sắc mặt rất âm trầm.

"Thống lĩnh, làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Bọn hắn mặc dù thụ thương, nhưng đều là vết thương da thịt, đối tự thân thương thế, cũng không phải là rất để ý, càng để ý là cái kia màu xám cái bóng vọt vào không ngục trong vũ trụ, nếu không kịp thời ám sát, sẽ ủ thành đại họa.

"Các ngươi ở đây thủ hộ, ta đi bẩm báo Tiên Vương đại nhân, mời bọn họ xuất thủ, trấn sát cái kia màu xám cái bóng."

Tứ biến Chân Tiên cấp bậc thống lĩnh phân phó, sau đó quay người tiến vào không ngục vũ trụ, không lâu sau đó, hắn đi tới một tòa rộng lớn đại điện.

Tòa đại điện này, chính là không ngục vũ trụ mạnh nhất một vị Tiên Vương ở lại cung khuyết, có vị này Tiên Vương rất nhiều đệ tử hậu bối còn có hộ vệ thị nữ chờ.

Vị này tứ biến Chân Tiên, tại không ngục đại vũ trụ, cũng là địa vị tôn sùng, cơ hồ không có bị ngăn trở, liền gặp được không ngục vũ trụ vị kia mạnh nhất Tiên Vương, không Ngục Vương.

Chỉ có không ngục đại vũ trụ mạnh nhất Tiên Vương, mới có thể thu được cái danh xưng này.

"Tiên Vương đại nhân, không xong, trước đó có một cái màu xám cái bóng, đột nhiên tập kích chúng ta, kích thương chúng ta về sau, chạy vào chúng ta không ngục vũ trụ, còn xin Tiên Vương đại nhân xuất thủ trấn sát cái kia màu xám cái bóng. . ."

Tứ biến Chân Tiên thống lĩnh gặp được không Ngục Vương về sau, liền tranh thủ chuyện lúc trước bẩm báo một lần.

"Màu xám cái bóng?"

Không Ngục Vương hơi sững sờ.

Hắn chưa từng đi không biết vũ trụ, tự nhiên không biết màu xám cái bóng một chuyện.

Nói trắng ra một điểm, chính là bọn hắn không đủ tư cách đi, trước đó đi không biết vũ trụ, đều là âm giới những cái kia cấp cao nhất đại vũ trụ, không ngục đại vũ trụ mặc dù không tệ, nhưng còn sắp xếp không tiến đỉnh cấp hàng ngũ.

Có cửu biến Tiên Vương trấn giữ đại vũ trụ, mới có thể được xưng tụng đỉnh cấp đại vũ trụ.

Cho nên, không Ngục Vương phản ứng đầu tiên, màu xám cái bóng, là Hỗn Khư trận doanh phái tới.

"Ta cái này liên hệ mấy vị khác Tiên Vương, cùng một chỗ bắt giết màu xám cái bóng, ngươi truyền lệnh xuống, để các phương đề phòng kỹ hơn, vừa có tin tức, lập tức hướng ta bẩm báo."

Không Ngục Vương nói xong, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa.

Vị kia tứ biến Chân Tiên thống lĩnh, đang muốn rời đi, đem không Ngục Vương mệnh lệnh truyền xuống, nhưng không có đi mấy bước, thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy lên, thân thể nhanh chóng khô quắt xuống dưới, đồng thời biến thành màu xám, con ngươi cũng thay đổi thành màu xám.

"Lưu Thống lĩnh, ngươi chuyện gì xảy ra?"

Một vị hộ vệ hơi kinh ngạc.

A

Vị kia tứ biến Chân Tiên thống lĩnh, bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng, nhào về phía vị kia hộ vệ.

Cái kia hộ vệ, mặc dù cũng là một vị Chân Tiên, nhưng thực lực kém xa thống lĩnh, chỗ nào có thể tránh mở, lập tức bị thống lĩnh trảo thương.

Trảo thương cái này hộ vệ về sau, thống lĩnh cấp tốc rời đi, xông về địa phương khác, lập tức, toà này cung khuyết đại loạn.

Đại lượng hộ vệ, thị nữ, còn có rảnh rỗi Ngục Vương đệ tử hậu bối, bị thống lĩnh trảo thương.

"Lưu Thống lĩnh điên rồi, nhanh trấn áp hắn."

"Báo cáo Tiên Vương!"

Cả tòa cung khuyết, hoàn toàn đại loạn.

Cùng lúc đó, trước đó trấn thủ tại đầu kia thông đạo những cái kia Chân Tiên cấp cao thủ, cũng từng cái thân thể khô quắt biến xám, tiến vào không ngục vũ trụ, đi công kích những người khác.

Lây nhiễm, tựa như là virus, điên cuồng khuếch tán  chờ không ngục vũ trụ mấy vị Tiên Vương phát hiện về sau, đã không cách nào ngăn cản, người lây bệnh số lượng, tại thành cấp số nhân tăng nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là thủ đoạn gì? Đáng chết!"

"Mau rời đi, đem chuyện này bẩm báo chư vị Đế Hoàng ."

Mấy vị Tiên Vương rống to, phi thường không cam lòng, nhưng là bọn hắn biết, không ngục vũ trụ không cứu nổi.

Hiện tại chỉ có mời chư vị nửa bước Vũ Trụ xuất thủ, ma diệt những này người lây bệnh, không ngục vũ trụ còn có tồn tại khả năng.

Chỉ cần Vũ Trụ Chi Tâm vẫn còn, luôn có khôi phục một ngày.

Không ngục đại vũ trụ mấy vị Tiên Vương, hướng về vũ trụ thông đạo phóng đi, muốn rời khỏi, nhưng là bọn hắn vừa tiếp cận vũ trụ thông đạo thời điểm, liền bị mấy cái màu xám cái bóng cho cản lại.

Mà lại mấy cái này màu xám cái bóng, đều phi thường khủng bố, đều có được Tiên Vương cấp thực lực.

Mấy cái màu xám cái bóng vừa xuất hiện, liền vồ giết về phía mấy vị Tiên Vương.

Trận chiến này, không có bất ngờ, mấy vị Tiên Vương tuần tự bị lây nhiễm.

Không ngục đại vũ trụ, luân hãm, trở thành thế giới màu xám.

Không chỉ chỉ có không ngục đại vũ trụ bị công kích, âm giới hai đại trận doanh, không hạ mười cái đại vũ trụ lọt vào công kích, mà lại cùng một chỗ luân hãm.

Đương hai đại trận doanh cao tầng nhận được tin tức về sau, khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, không biết vũ trụ màu xám cái bóng, nhanh như vậy liền phát khởi tiến công.

Hai phe lập tức phái người đi tiến đánh những cái kia bị lây nhiễm đại vũ trụ, muốn đoạt lại, nhưng hai phe đều đã bị thiệt thòi không ít, còn hao tổn không ít nhân thủ.

Lúc này, hai phe đều biết đến, cái kia không biết vũ trụ, những cái kia màu xám cái bóng, là to lớn uy hiếp, nếu là không diệt trừ, toàn bộ âm giới, đều sẽ bị công hãm.

Bởi vì, đối phương lây nhiễm tốc độ quá nhanh, một khi bị lây nhiễm, liền sẽ trở thành người lây bệnh, trở thành địch nhân của bọn hắn, này lên kia xuống, bọn hắn thực lực sẽ càng ngày càng yếu, mà màu xám cái bóng thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Bức bách tại màu xám cái bóng áp lực, hai đại trận doanh cao tầng, những cái kia Đế Hoàng rốt cục cùng đi tới, sau khi thương nghị, quyết định hai phe ngưng chiến, tạm thời liên thủ đối phó màu xám cái bóng.

Chờ diệt trừ màu xám cái bóng về sau, tại quyết thắng thua.

Không lâu sau đó, hai đại trận doanh, hết thảy xuất động vượt qua hai mươi vị nửa bước Vũ Trụ, mấy trăm vị Tiên Vương, cùng một chỗ thẳng hướng không biết vũ trụ.

Một hồi đại chiến kinh thiên bạo phát.

Nửa bước Vũ Trụ xuất hiện, hủy thiên diệt địa, những cái kia khó mà ma diệt màu xám cái bóng, tại nửa bước Vũ Trụ phía dưới, cũng chống đỡ không nổi, một cái tiếp một cái bị hủy diệt.

Cuối cùng, cái kia to lớn màu xám cái bóng xuất thủ, cùng người khác Đế Hoàng đại chiến.

Cái kia to lớn màu xám cái bóng, vô cùng cường đại, đỉnh phong thời kì tuyệt đối siêu việt nửa bước Vũ Trụ, bất quá bị trấn áp quá nhiều năm, đã phi thường suy yếu, nhưng có chiến lực, hay là vô cùng mạnh, đặc biệt là sinh mệnh lực, đơn giản mạnh hơn phân.

Hai mươi vị nửa bước Vũ Trụ, vây giết cái này to lớn màu xám cái bóng, mặc dù đem nó áp chế, nhưng căn bản khó mà diệt sát, trọn vẹn đại chiến ba ngày ba đêm, đều không có đem to lớn màu xám cái bóng triệt để diệt sát, chỉ là suy yếu thứ nhất bộ phận thực lực mà thôi..