Chương 5612: Mới đường hướng tu luyện

Chương 5612: Mới đường hướng tu luyện

Đại chiến giằng co, đại chiến đến một bước này, đã không có biện pháp, cuối cùng, âm giới cơ hồ tất cả nửa bước Vũ Trụ, toàn bộ xuất thủ, bày ra một cái cự đại tiên trận, cuối cùng mới đưa to lớn màu xám cái bóng trấn áp, toàn lực điều khiển trận pháp bắt đầu luyện hóa màu xám cái bóng.

Ba mươi ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, chủ trì đại trận, luyện hóa màu xám cái bóng, mà cái khác nửa bước Vũ Trụ, thì là đi càn quét cái khác màu xám cái bóng cùng người lây bệnh.

Tại nửa bước Vũ Trụ lôi đình công kích phía dưới, những cái kia màu xám cái bóng cùng người lây bệnh, không ngừng bị ma diệt, cũng không tiếp tục độ khuếch tán.

Cứ như vậy, đi qua trăm năm thời gian.

Ba mươi ba vị tám nửa bước Vũ Trụ, chủ trì một tòa khổng lồ tiên trận, toàn lực luyện hóa to lớn màu xám cái bóng trăm năm, mới rốt cục đem màu xám cái bóng hoàn toàn ma diệt luyện hóa, đem trận này tai nạn hóa giải.

Đây là to lớn màu xám cái bóng bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, phi thường hư nhược nguyên nhân, nếu là lực lượng mạnh hơn một chút, liền xem như hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ xuất thủ, bày ra tiên trận, cũng không luyện hóa được.

Đương Lục Minh biết, màu xám cái bóng rốt cục bị tiêu diệt về sau, Lục Minh lúc này mới yên tâm, cùng Nhân Vương Hiên Viên cáo biệt về sau, sau đó lặng yên không tiếng động rời đi, xuyên thẳng qua cùng hỗn độn bên trong, trở về âm giới, trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Âm giới thế cục, sẽ không bởi vì màu xám cái bóng xuất hiện mà thay đổi, đương màu xám cái bóng bị diệt trừ về sau, hai đại trận doanh, y nguyên sẽ lẫn nhau chém giết, tạm thời tới nói, âm giới đối với dương gian, không có uy hiếp.

Mà dương gian thế cục, y nguyên giằng co.

Thần hồn trận doanh cùng hỗn độn trận doanh, như cũ tại đối chiến.

Mà Vạn Linh Vũ Trụ cùng Sơn Hải vũ trụ liên minh, cùng Tiên Trùng vũ trụ giằng co.

Về phần cái khác nhỏ hơn vũ trụ, chỉ cần không có nửa bước Vũ Trụ tọa trấn, liền khó có thể chỉ lo thân mình, cơ hồ toàn bộ vùi đầu vào những cái kia mười vị trí đầu mạnh vũ trụ dưới trướng.

Thế cục tạm thời ổn định, đối với Lục Minh bọn hắn tới nói là chuyện tốt, bọn hắn cần thời gian trưởng thành.

Lục Minh bắt đầu cân nhắc đến tiếp sau vấn đề tu luyện.

Bây giờ, hắn đã là bát biến Tiên Vương, cùng lúc trước mỗi một lần thuế biến, hiện tại, hắn cảm giác phía trước lại không đường, cảm thấy tu hành đỉnh phong, rốt cuộc khó mà tiến bộ.

Tại âm giới cái này trăm năm, Lục Minh một mực sau khi tự hỏi tục tu luyện vấn đề.

Trùng tu, đã vô dụng.

Trải qua ba lần trùng tu, Lục Minh đường đã sớm cô đọng như một, tất cả lối rẽ chi đường, đều bị Lục Minh luyện rơi mất, cùng đường cái dung hợp một thể.

Hắn hiện tại căn cơ vững chắc vô cùng, tinh khiết vô cùng, trùng tu lại khó giúp hắn tìm tới phương hướng.

Như vậy, tiếp xuống làm như thế nào tu luyện?

Vấn đề này, Lục Minh suy tư trăm năm, đều không có đạt được kết quả.

Hắn đã từng cùng Nhân Vương Hiên Viên thỉnh giáo, nhưng Nhân Vương Hiên Viên, cũng cho không hắn quá tốt đề nghị.

Dù sao, Tiên Vương đường, đều dựa vào tự đi ra ngoài  bất kỳ cái gì con đường, cũng khác nhau.

Vội vàng lại là mấy trăm năm, Lục Minh vẫn không có tìm tới minh xác phương hướng, hắn tâm, không khỏi có chút nóng nảy.

Có một ngày, hắn gượng ép tu luyện, tiên lực kém chút bạo động, thể nội áo nghĩa kém chút hỗn loạn, đem hắn thân thể xé rách.

Lục Minh rốt cục ngừng tu luyện, hắn biết, mình quá gấp.

Nóng lòng cầu thành, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Tiên Vương cảnh tu luyện, là không vội vàng được, thường thường cần tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể dần dần tìm tới phương hướng của mình.

Vậy cũng là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị, cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Hắn mới trôi qua bao lâu?

Lục Minh mỉm cười, chạy không tâm linh, dứt khoát không đi nghĩ tu luyện sự tình, mà là buông xuống tu luyện, chuyên tâm bồi Tạ Niệm Khanh Thu Nguyệt người, chuyên tâm đi giáo sư các vị đệ tử.

Hơn một trăm vạn năm, Lục Minh người bên cạnh, đều lấy được bước tiến dài.

Những cái kia thiên phú đầy đủ, tại hải lượng tài nguyên gia trì dưới, nhao nhao thành tiên.

Như Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, Phao Phao cùng Đán Đán bọn người.

Còn có hắn hai người đệ tử, Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, cũng đều chứng đạo thành tiên.

Tạ loạn, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ các loại, cũng công thành viên mãn, phá vỡ mà vào tiên đạo.

Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, đang không ngừng mạnh lên, một ngày mạnh hơn một ngày.

Vạn năm tuế nguyệt, vội vàng mà qua.

Hồng Hoang Vũ Trụ một ngọn núi chi đỉnh, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh sóng vai mà ngồi, tĩnh nhìn mây cuốn mây bay.

Nơi xa, mây đen quay cuồng, khác biệt mây đen va chạm, phát ra lôi đình oanh minh, cũng nương theo lấy thiểm điện, chiếu sáng Thương Vũ.

Như thế cảnh tượng, giống như một đạo thiểm điện, tại Lục Minh trong đầu thoáng hiện.

Lục Minh đột nhiên đứng dậy, con mắt sáng tỏ như tinh thần.

"Va chạm, sinh ra lôi điện, sinh ra đáng sợ năng lượng, là, ta chẳng lẽ không thể làm như vậy sao?"

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Hắn nghĩ tới tam vị nhất thể.

Tam vị nhất thể, tu luyện tới nhất viên mãn cảnh giới, chính là ba thân triệt để dung hợp.

Không phải ngắn ngủi dung hợp, mà là vĩnh cửu dung hợp, ba hợp một, vĩnh viễn hóa thành một thể.

Nhục thân, tiên lực, Tiên Hồn, tinh thần ý chí các loại, triệt để hợp làm một thể.

Đến lúc đó, sẽ bắn ra không cách nào tưởng tượng năng lượng cùng tiềm lực.

Lục Minh khoảng cách một bước này, còn rất dài khoảng cách, hắn một mực không có đi nếm thử, bởi vì hỏa hầu không đủ, cảnh giới không đến, tùy tiện nếm thử, chỉ sợ có đại họa.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cảm thấy, có thể thử một chút.

"Lục Minh, ngươi có linh cảm rồi?"

Tạ Niệm Khanh cỡ nào hiểu rõ Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh biểu lộ, liền biết Lục Minh khẳng định là về mặt tu luyện có rõ ràng cảm ngộ.

"Không tệ!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy ngươi nhanh đi tu luyện đi."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Tiểu Khanh, thật có lỗi. . ."

Lục Minh có chút áy náy.

Cùng Tạ Niệm Khanh hẹn nhau tới đây du ngoạn ngắm cảnh, nửa đường lại muốn rời khỏi.

"Đồ ngốc, đương nhiên là tu luyện quan trọng, chỉ cần ngươi có đầy đủ mạnh thực lực, chúng ta mới có thể thiên trường địa cửu, tại cái này mênh mông Vũ Trụ Hải trung, thực lực của ta, dần dần theo không kịp ngươi, về sau, mọi người chúng ta đều muốn nhờ vào ngươi."

Tạ Niệm Khanh cầm Lục Minh tay, mỉm cười nói.

"Cám ơn ngươi Tiểu Khanh."

Lục Minh tại Tạ Niệm Khanh trên trán điểm nhẹ một chút, sau đó hai người rời đi.

Sau khi quay về, Lục Minh lập tức rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, tiến vào hỗn độn bên trong.

Hắn tiếp xuống nếm thử, cũng không có niềm tin quá lớn, nói không chừng sẽ phát sinh khó mà khống chế sự tình.

Lấy hắn tu vi hiện tại, một khi có năng lượng khó mà khống chế xung kích ra ngoài, sẽ đối với Hồng Hoang Đại Lục tạo thành tai họa thật lớn.

Ở trong hỗn độn tu luyện, mới là an toàn nhất.

Quang ảnh lóe lên, ba thân nổi lên, thành phẩm hình chữ mà đứng.

Sau một khắc, ba thân cùng một chỗ động, hướng về ở giữa một cái điểm phóng đi, sau đó ba thân đột nhiên đụng vào nhau, va chạm trong nháy mắt, ba đạo thân ảnh trùng điệp, hóa thành một đạo.

Đây không phải phổ thông dung hợp, mà là muốn vĩnh hằng dung hợp, triệt để dung hợp.

Oanh

Tại va chạm dung hợp trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng, bộc phát ra, quét sạch bát phương, phương viên ức vạn dặm hỗn độn chi khí đều bị ma diệt.

Dung hợp thời gian, chỉ kéo dài một phần mười giây, ba thân thân ảnh lại xuất hiện, giống như bị một cỗ cường đại lực lượng nổ tung, ba đạo thân ảnh, hướng về ba phương hướng bay ra ngoài.

Phốc

Phốc! Phốc!

Ba thân phun máu phè phè, thân thể rách rưới không còn hình dáng.

Lập tức liền bị trọng thương..