Chương 5613: Nhập lôi kiếp chi nguyên

Chương 5613: Nhập lôi kiếp chi nguyên

"Vẫn là quá miễn cưỡng."

Lục Minh sắc mặt khó coi.

Phổ thông dung hợp, hoàn toàn không có vấn đề, hắn có thể kiên trì hơn một giờ, nhưng muốn vĩnh hằng dung hợp, triệt để dung hợp, lại không được, chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, hắn ba bộ thân thể, đều bị trọng thương.

Mà lại, thương thế cực nặng.

Không chỉ có là Tiên thể, Tiên Hồn cũng bị trọng thương.

Lục Minh lúc này ngồi xếp bằng, phân biệt nuốt vào một giọt tiên dược dược dịch, luyện hóa dược dịch chữa thương.

Mấy ngày sau, Lục Minh mở hai mắt ra, thương thế của hắn, mặt ngoài đã khôi phục, nếu là đại chiến, cũng có thể bộc phát ra đỉnh phong chiến lực.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài, Tiên thể cùng Tiên Hồn chỗ sâu, còn có ẩn thương, còn có ám thương, nhưng lại xa xa không có khôi phục.

Loại này ẩn thương ám thương, khôi phục phi thường chậm, đồng thời không có khôi phục sẽ rất khó lần nữa nếm thử trước đó loại kia phương pháp tu luyện.

Lục Minh chỉ có thể trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, an tâm dưỡng thương.

Một mực qua ba vạn năm, Lục Minh thể nội ẩn thương cùng ám thương, mới khỏi hẳn.

Đương Lục Minh Tiên thể Tiên Hồn chỗ sâu ẩn thương cùng ám thương hoàn toàn khôi phục về sau, Lục Minh có thu hoạch khổng lồ.

Hắn ba bộ thân thể, tu vi đều cùng nhau tăng lên một đoạn, Tiên thể Tiên Hồn trở nên càng thêm cường đại.

Loại kia không đường cảm giác, tựa hồ biến nhẹ một điểm, lơ lửng tại trước mắt hắn mê vụ, phảng phất trở thành nhạt một chút.

Lục Minh đại hỉ, hắn biết, hắn tìm đúng phương pháp, trước đó loại kia phương pháp, thật có hiệu quả.

Trước đó một mực không có thể hiện ra hiệu quả, là bởi vì ẩn thương ám thương không có tốt, ẩn thương ám thương một tốt, thu hoạch liền thể hiện ra.

Đằng sau, Lục Minh liền định dùng loại phương pháp này, tiếp tục tu luyện.

Chỉ cần tu luyện tới cực hạn, tự nhiên có thể nước chảy thành sông, tìm tới thông hướng cửu biến Tiên Vương con đường, đến lúc đó, liền có thể nghĩ biện pháp thuế biến.

Quá trình này, thời gian chắc chắn sẽ không ngắn.

Cho nên, tại một lòng bế quan tu luyện trước đó, Lục Minh dự định lại đi một chuyến Tiên cấp chiến trường.

Mục đích là vì an bài kia một gốc hỗn độn linh căn.

Kia một gốc hỗn độn linh căn, tuyệt đối không thể coi thường, phía trên sinh trưởng một cái hồ lô, một mực không có thành thục.

Lục Minh có loại trực giác, cái kia hồ lô một khi thành thục, uy lực tuyệt đối kinh người.

Nhưng này hồ lô hoàn cảnh lớn lên phi thường hà khắc, tựa hồ muốn hấp thu lôi đình chi lực.

Trước đó, liền cắm rễ ở Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, hấp thu Hỗn Độn Lôi Bạo lực lượng tu luyện.

Trong khoảng thời gian này Lục Minh một mực mang theo bên người, hỗn độn linh căn hấp thụ không đến lôi đình lực lượng, một điểm trưởng thành đều không có.

Nhưng để cho Lục Minh đem hỗn độn linh căn lại thả lại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, Lục Minh lại có chút không yên lòng.

Mà lại  bình thường Hỗn Độn Lôi Bạo, uy lực Lục Minh cũng không phải là rất hài lòng.

Nhưng ở Tiên cấp chiến trường, có một chỗ, ẩn chứa kinh người lôi đình chi lực.

Đó chính là lôi kiếp chi nguyên.

Lôi kiếp chi nguyên, thiên hạ lôi kiếp đầu nguồn, tọa lạc tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu kia phiến vô tận đại dương mênh mông bên trong. Lục Minh trước kia thực lực không đủ, một mực chưa từng đi.

Nhưng bây giờ, có thể đi.

Lục Minh ngựa không dừng vó, lập tức rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, đi tới Tiên cấp chiến trường, tiến vào vô biên đại dương mênh mông bên trong.

Vô biên đại dương mênh mông, sóng lớn ngập trời, sát ý tràn ngập.

Trong mơ hồ, tựa hồ có mấy loại sát ý quấn quýt lấy nhau, cực kỳ khủng bố, Tiên Vương phía dưới tiến vào nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng lấy Lục Minh tu vi hiện tại, ngược lại là không có nguy hiểm gì, rất dễ dàng liền có thể ngăn trở.

Lục Minh hóa thành một đạo lưu quang, tại vô tận trong biển rộng xuyên thẳng qua, đột phá trùng điệp sóng gió, một mực xâm nhập uông dương đại hải.

Vô tận đại dương mênh mông, không phải chỉ là nói suông, thật vô biên vô hạn, so Chân Tiên chiến trường Chuẩn Tiên chiến trường cộng lại còn muốn lớn hơn nhiều lần.

Ngoại trừ ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy cái hòn đảo, còn lại chính là vô tận nước biển cùng sóng lớn.

Muốn tại vô tận trong biển rộng, tìm tới cái nào đó mục đích, phi thường khó, bởi vì thực sự quá rộng lớn, cùng mò kim đáy biển.

Còn tốt, lôi kiếp chi nguyên quá có tiếng, sớm đã bị Vũ Trụ Hải cường giả tìm tới, rất nhiều đỉnh cấp cường giả, đều từng không hiểu đi qua lôi kiếp chi nguyên, cho nên Lục Minh là biết lôi kiếp chi nguyên đại khái tọa độ.

Cho dù dạng này, Lục Minh cũng hao tốn thời gian gần một tháng, mới tìm được lôi kiếp chi nguyên.

Ầm ầm!

Phía trước, lôi đình cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Lục Minh đứng ở đại dương mênh mông phía trên, có chút chấn kinh.

Bởi vì, tràng diện quá hùng vĩ.

Phía trước nước biển, tựa hồ biến mất, biến thành một mảnh lôi đình hải dương.

Một mảnh rộng lớn vô cùng lôi đình hải dương, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mảnh này lôi đình trong hải dương, tất cả đều là lôi đình, kinh khủng đến cực điểm lôi đình.

Đây chính là lôi kiếp chi nguyên.

Vũ Trụ Hải hết thảy lôi kiếp đầu nguồn.

Bước ra một bước, Lục Minh vọt vào lôi kiếp chi nguyên bên trong.

Lập tức, vô số lôi đình, hướng về hướng về Lục Minh oanh kích mà đến, uy lực so Hỗn Độn Lôi Bạo càng thêm đáng sợ, càng thêm kinh người.

Đương nhiên, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, ngăn cản cũng không phí sức, hắn một đường xâm nhập lôi đình chi nguyên.

Hắn muốn tiến vào lôi đình chi nguyên trung tâm, để hỗn độn linh căn tại lôi đình chi nguyên trung tâm tu luyện.

Càng là hướng chỗ sâu mà đi, lôi đình lực lượng càng là kinh người.

Lục Minh phát hiện một cái tình huống, đó chính là hắn cảm giác lôi đình chi nguyên lôi đình, cùng Hỗn Độn Lôi Bạo, có chút tương tự a.

Trên bản chất, rất tương tự, tựa hồ là đồng nguyên.

Chỉ là lôi kiếp chi nguyên lôi đình, không có như vậy hỗn loạn, lộ ra tương đối có thứ tự.

"Truyền thuyết, lôi kiếp chi nguyên là Tạo Vật Chủ tạo ra, chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ vận chuyển Hỗn Độn Lôi Bạo đến đây, lấy thủ đoạn đặc thù tạo ra?"

Lục Minh không khỏi dạng này suy đoán.

Nếu như là thật, Tạo Vật Chủ thủ đoạn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, lôi kiếp chi nguyên quá lớn, so Lục Minh gặp phải bất luận cái gì Hỗn Độn Lôi Bạo còn lớn hơn, chỉ sợ là rất nhiều Hỗn Độn Lôi Bạo hội tụ vào một chỗ hình thành.

Đem trong hỗn độn Hỗn Độn Lôi Bạo cả tòa vận chuyển đến Tiên cấp chiến trường đến, loại thủ đoạn này, đơn giản thông thiên.

Bỗng nhiên, Lục Minh thần sắc biến đổi.

Chỉ gặp bốn phía vô số lôi đình, bỗng nhiên tụ lại, ngưng tụ ra từng cái đặc thù sinh linh hình thái.

Các loại hình thái, rất nhiều đều là Lục Minh chưa bao giờ nghe, nhao nhao nhào về phía Lục Minh.

Có số ít sinh linh hình thái, Lục Minh trước kia độ lôi kiếp thời điểm đụng phải, lấy lôi kiếp phương thức xuất hiện qua, càng nhiều hơn chính là hoàn toàn xa lạ.

Lôi đình hóa thành những sinh linh này hình thái về sau, uy lực trở nên mạnh hơn.

Lục Minh trong tay hắc minh thương xuất hiện, trường thương đâm ra, thương mang tăng vọt, đem những này lôi đình hóa thành sinh linh đánh bay ra ngoài, thậm chí nổ bể ra tới.

Nhưng này chút nổ bể ra tới lôi đình sinh linh, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ ra, một lần nữa tấn công Lục Minh.

Những này lôi đình sinh linh, đối với Tiên Vương tới nói, tự nhiên là trí mạng, nhưng đối với Lục Minh tới nói, không tính là gì.

Lục Minh vung thương đánh tan, một đường tiến lên.

Bất quá, càng là hướng phía trước, lôi đình uy lực càng ngày càng mạnh, ngưng tụ ra sinh linh hình thái, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, ngay cả Lục Minh đều cảm giác được áp lực.

Mà lúc này, Lục Minh cảm giác được, kia một gốc hỗn độn linh căn, tựa hồ vô cùng hưng phấn, muốn từ Thái Thượng Tiên Thành bay ra.

Lục Minh dứt khoát không còn áp chế, vung tay lên, hỗn độn linh căn bay ra.

Hỗn độn linh căn bay ra về sau, vô cùng hưng phấn, khắp nơi bay loạn, từng đầu sợi rễ dọc theo ra ngoài, giống như trường tiên, quấn lấy những cái kia từ lôi đình ngưng tụ sinh linh..