Chương 5614: 3 cái Tạo Vật Chủ

Chương 5614: 3 cái Tạo Vật Chủ

Hỗn độn linh căn, rõ ràng có thể khắc chế những này lôi đình ngưng tụ sinh linh, sợi rễ một quyển ở những cái kia lôi đình biến thành sinh linh hình thái, những sinh linh kia liền nổ bể ra đến, hóa thành tinh khiết lôi đình năng lượng, bị hỗn độn linh căn hấp thu.

Hỗn độn linh căn phi thường kích động, sợi rễ loạn vũ, có loại khoa tay múa chân cảm giác, sau đó phi thường có tính người đứng thẳng thân thể.

Mấy đầu sợi rễ như đủ, ở trong sấm sét phi nước đại, mấy đầu sợi rễ như tay, hưng phấn vung vẩy, phóng tới lôi kiếp chi nguyên chỗ sâu.

Lục Minh theo sát phía sau.

Có hỗn độn linh căn, tốc độ bọn họ tăng lên rất nhiều.

Bởi vì rất nhiều lôi đình biến thành sinh linh, toàn bộ bị hỗn độn linh căn đánh tan, chỉ có số ít lôi đình, oanh kích Lục Minh, Lục Minh áp lực, nhỏ hơn rất nhiều.

Dù vậy, đến cuối cùng, Lục Minh y nguyên thụ thương, hắn không thể không đem tam vị nhất thể thi triển đến cực hạn, đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, đồng thời còn mượn vết máu lực lượng, mới có thể chịu ở.

Lục Minh đoán chừng, nơi đây sắp tiếp cận lôi kiếp chi nguyên hạch tâm.

Nơi đây cửu biến Tiên Vương tuyệt đối tới không được, không có nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thực lực, tới đây chính là muốn chết.

Lục Minh là bởi vì có hỗn độn linh căn mở đường, mới có thể lại tới đây.

"Hỗn độn linh căn, dừng lại."

Lục Minh khẽ quát một tiếng.

Hỗn độn linh căn bất đắc dĩ dừng lại, vây quanh Lục Minh bay loạn, khoa tay múa chân, lại chỉ hướng lôi kiếp chi nguyên chỗ sâu, rất muốn tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng là hỗn độn linh căn hiện tại là bị Lục Minh luyện hóa, hành động bị Lục Minh chưởng khống, chỉ cần Lục Minh không đồng ý, hỗn độn linh hồn liền không thể tùy ý hành động.

Cuối cùng, Lục Minh gật gật đầu, nói: "Đi thôi, sau này ngươi ngay ở chỗ này mặt tu luyện, không có ta chỉ lệnh, không thể đi ra."

Hỗn độn linh căn hưng phấn lộn mấy vòng, liền muốn phóng tới chỗ càng sâu.

"Chờ một chút, ngươi trước đưa ta ra ngoài."

Lục Minh vội vàng gọi lại hỗn độn linh căn, có chút xấu hổ.

Bởi vì không có hỗn độn linh căn mở đường, hắn không ra được.

Đem hỗn độn linh căn lưu tại nơi này tu luyện, hắn vẫn là yên tâm.

Nơi đây, chỉ sợ chỉ có nửa bước Vũ Trụ mới có thể tới.

Mà chỗ càng sâu, chỉ sợ nửa bước Vũ Trụ tới đều nguy hiểm.

Hỗn độn linh căn trốn ở chỗ càng sâu tu luyện, rất khó sẽ bị những người khác phát hiện.

Mà lại hỗn độn linh căn tương đương với Lục Minh luyện hóa tiên binh, một khi có dị thường, Lục Minh cũng có thể cảm ứng được.

Hỗn độn linh căn đem Lục Minh hộ tống rời đi lôi kiếp chi nguyên chỗ sâu, liền lại lần nữa xông về lôi kiếp chi nguyên chỗ sâu.

Lục Minh rời đi lôi kiếp chi nguyên, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Lần sau gặp được hỗn độn linh căn, cái kia hồ lô có thể thành thục a?

Lấy lôi đình chi lực tới nói, Vũ Trụ Hải, bao quát chung quanh rất lớn một mảnh không gian hỗn độn bên trong, lôi kiếp chi nguyên lôi đình chi lực, hẳn là mạnh nhất, không gì sánh được.

Ở chỗ này, hỗn độn linh căn hẳn là có thể trưởng thành càng nhanh.

Lục Minh rất chờ mong cái kia hồ lô thành thục sau uy lực.

Rời đi Tiên cấp chiến trường, Lục Minh về tới Hồng Hoang Vũ Trụ phụ cận hỗn độn hư không bên trong, tiếp tục tự thân tu luyện.

Ba thân nổi lên, xông về ở giữa một cái điểm.

Oanh

Cùng lần trước, ba thân vừa đụng vào nhau, phảng phất phát sinh đặc thù nào đó phản ứng, bộc phát ra khí tức kinh khủng cùng năng lượng.

Cái này năng lượng trước đó, viễn siêu Lục Minh ba thân phổ thông dung hợp sức mạnh bùng lên.

Ba bộ thân thể, bị cỗ lực lượng này nổ bay ra ngoài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, thân thể rách tung toé, Tiên thể Tiên Hồn bên trên hiện đầy vết rách.

Thương thế, cùng lần trước không sai biệt lắm.

Lục Minh vội vàng nuốt vào tiên dược dược dịch, khôi phục thương thế.

Mặc dù tiên dược dược dịch trong thời gian ngắn, chỉ có thể giúp hắn khôi phục mặt ngoài thương thế, nhưng ít ra có thể để cho hắn khôi phục đỉnh phong chiến lực, như gặp được cái gì nguy cơ, còn có thể có lực đánh một trận.

Về phần ẩn thương ám thương, chỉ có thể chậm rãi khôi phục.

Mấy ngày sau, mặt ngoài thương thế khôi phục về sau, Lục Minh trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, điều dưỡng ẩn thương ám thương.

Ba vạn năm về sau, chờ ẩn thương ám thương hoàn toàn khôi phục về sau, Lục Minh tu vi, quả nhiên lại tăng một đoạn, che chắn tại phía trước mê vụ, lại làm giảm bớt một chút, hắn đến tiếp sau con đường, lại rõ ràng một chút.

Sau đó tiếp tục đến trong hỗn độn tu luyện. . .

Trong nháy mắt, hơn 50 vạn năm thoáng một cái đã qua.

Lúc này

Khoảng cách Thiên chi tộc tự phong, các đại vũ trụ tranh bá, đã qua gần hai trăm vạn năm.

Lần này, có người tại Hồng Hoang Vũ Trụ tìm được Lục Minh.

Người này để Lục Minh thật bất ngờ, lại là Ám Dạ Sắc Vi.

Ám Dạ Sắc Vi những năm gần đây, một mực uốn tại Tiên cấp chiến trường, chưa hề trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Thời gian qua đi mấy trăm vạn năm, Ám Dạ Sắc Vi trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, trực tiếp tìm được Lục Minh, tuyệt đối có việc.

"Lục Minh, ta muốn tìm ngươi cùng đi Tạo Vật Tiên Khuyết, có đi hay không?"

Quả nhiên, Ám Dạ Sắc Vi mới mở miệng, liền để Lục Minh lấy làm kinh hãi.

Đi Tạo Vật Tiên Khuyết?

Đây chính là cấm địa, Vũ Trụ Hải vô số sinh linh, nghe đến đã biến sắc.

Bởi vì, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc đỉnh cấp cao thủ, bao quát Vũ Trụ cảnh, đều vẫn lạc tại nơi đó.

Vũ Trụ cảnh đều đã chết, loại địa phương kia, nguy hiểm cỡ nào có thể nghĩ, Ám Dạ Sắc Vi thế mà gọi Lục Minh tìm tòi?

"Tạo Vật Tiên Khuyết, mặc dù nguy hiểm, nhưng ngươi chưa hẳn không thể tìm tòi."

Ám Dạ Sắc Vi tiếp tục nói.

"Ồ? Nói thế nào?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi đối Tạo Vật Chủ hiểu bao nhiêu?"

Ám Dạ Sắc Vi không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại.

"Ta chỉ biết là, Tạo Vật Chủ có thể sáng tạo vạn vật, bao quát sinh linh, Tiên cấp chiến trường cùng phía trên sinh linh, chính là Tạo Vật Chủ sáng tạo, bất quá Tạo Vật Chủ giống như đã chết."

Lục Minh nói.

Hắn cũng đã biết như thế một chút, có chút vẫn là từ Thương Thiên Lưu Toa chỗ đó biết đến.

"Ngươi thế mà biết Tạo Vật Chủ đã chết,  ngươi biết còn không ít a."

Ám Dạ Sắc Vi nhìn Lục Minh một chút, có chút ngoài ý muốn, sau đó lẩm bẩm: "Những năm này, theo ta tu vi tăng lên, trí nhớ của ta cơ hồ đều khôi phục, mà lại một mực tại Tiên cấp chiến trường dò xét, biết rất nhiều tin tức."

"Kỳ thật, Tạo Vật Chủ không phải một cái, mà là có ba cái."

"Cái gì? Tạo Vật Chủ lại có ba cái?"

Lần này, Lục Minh thật phi thường chấn kinh.

Điểm này, hắn vạn lần không ngờ.

Tạo Vật Chủ, không gì làm không được tồn tại, trống rỗng sáng tạo vũ trụ cùng sinh linh, thủ đoạn thông thiên, không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh vẫn cho là, chỉ có coi là Tạo Vật Chủ, sáng tạo ra hết thảy.

Không nghĩ tới, loại này không thể tưởng tượng nổi tồn tại, lại có ba cái.

"Ba vị Tạo Vật Chủ, sáng tạo ra Tiên cấp chiến trường, sáng tạo ra vô số sinh linh mạnh mẽ, bọn hắn tựa hồ đang nghiên cứu cái gì, tỉ như luân hồi? Tỉ như chế tạo vô cùng cường đại tiên binh, không sai, Tạo Vật Chủ có thể luyện chế tiên binh."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh lập tức nghĩ đến Luân Hồi Bí Địa, nghĩ đến tạo vật bí cảnh Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện. . .

Những này, đều là Tạo Vật Chủ nghiên cứu sản phẩm đi.

Vân vân. . .

Vô tận trong biển rộng, có mấy loại khác biệt sát ý quấn quýt lấy nhau, cẩn thận đi phân biệt, tựa hồ chính là ba loại.

Mà lại loại kia sát ý, vô cùng đáng sợ, vĩnh hằng bất hủ.

Đây có phải hay không là cùng Tạo Vật Chủ có quan hệ?

Đồng dạng là Ba, chẳng lẽ là trùng hợp?

Còn có, dương gian âm giới Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, đều có một bộ thi cốt, kia rốt cuộc là lai lịch gì?

Tạo Vật Chủ chết rồi, dương gian âm giới Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, đều có một bộ thi cốt.

Mặt khác, âm dương vũ trụ, tăng thêm Tiên cấp chiến trường một cái lực lượng đầu nguồn, vừa lúc là ba cái, cũng là trùng hợp? Vẫn là có liên quan?

Giờ khắc này, Lục Minh miên man bất định..