Chương 5615: Tiến về Tạo Vật Tiên Khuyết

Chương 5615: Tiến về Tạo Vật Tiên Khuyết

"Ngươi nói, hết thảy có ba vị Tạo Vật Chủ, đều vẫn lạc, thật sự là khó có thể tin, thế gian còn có cái gì lực lượng có thể giết chết Tạo Vật Chủ, hơn nữa còn là ba vị."

Lục Minh cảm thán.

"Điểm này, ta còn không thể nào biết được, nhưng có thể giết chết Tạo Vật Chủ, chỉ có Tạo Vật Chủ."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tự giết lẫn nhau?

Chẳng lẽ là ba vị Tạo Vật Chủ tự giết lẫn nhau?

Nếu quả như thật là như thế này, kia đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, sẽ dẫn đến ba vị Tạo Vật Chủ tự giết lẫn nhau?

Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là suy đoán mà thôi.

"Ta thông qua đại lượng thăm dò nghiên cứu, suy đoán ra một cái kết luận, Âm Dương Vũ Trụ Hải, có thể là Tạo Vật Chủ vẫn lạc sau biến thành, đáng tiếc, không thể tiến vào Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu nhất nhìn xem, tìm không thấy có lợi chứng cứ."

Ám Dạ Sắc Vi thở dài.

"Tạo Vật Chủ sau khi chết, có thể hóa thành Âm Dương Vũ Trụ Hải?"

"Hẳn là có thể, Tạo Vật Chủ có thể tùy ý diễn hóa vũ trụ, sáng tạo vạn vật sinh linh, huyết nhục của bọn hắn tinh thần, diễn hóa thành Vũ Trụ Hải, diễn hóa xuất từng cái đại vũ trụ, rất bình thường."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích nói.

"Vậy ngươi suy đoán, có thể là thật. . ."

Lục Minh chần chờ một chút, nói: "Ta từng phân biệt từng tiến vào Âm Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu, phân biệt thấy được một bộ thi cốt, một nam một nữ. . ."

Lục Minh đem hắn tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu chứng kiến hết thảy, nói ra.

Trước kia kiêng kị không dám nói, là bởi vì Thiên chi tộc.

Nhưng bây giờ Thiên chi tộc đều tự phong, Lục Minh cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

"Hai cỗ thi cốt, là, khẳng định là như thế này, đó chính là Tạo Vật Chủ thi cốt. . ."

"Ba vị Tạo Vật Chủ, hai vị hóa thành Âm Dương Vũ Trụ Hải, một vị hóa thành Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, cái này giải thích thông, tại ta sinh hoạt niên đại đó, nhưng không có Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng không có cái kia lực lượng đầu nguồn."

Ám Dạ Sắc Vi con mắt sáng tỏ vô cùng, tựa hồ bởi vì tìm được câu trả lời chính xác, vô cùng hưng phấn.

"Nói như vậy, hai đại Thiên chi tộc, cùng Tạo Vật Chủ quan hệ mật thiết? Thiên chi tộc tổ tiên, từ Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu đi ra, chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ huyết nhục trực tiếp diễn hóa mà thành tại?"

Lục Minh suy đoán, trong lòng càng là chấn kinh.

Hắn cảm thấy tám chín phần mười là như thế này, cho nên Thiên chi tộc thiên phú, mới có thể cao như vậy, viễn siêu những sinh linh khác.

Cái khác vũ trụ sinh linh, là Vũ Trụ Hải diễn hóa xuất đại vũ trụ, sau đó đại vũ trụ diễn hóa xuất sinh linh, hoàn toàn không giống.

Thiên phú bên trên, còn kém một đoạn.

Nếu như suy đoán trở thành sự thật, Thiên chi tộc thì tương đương với Tạo Vật Chủ đời sau.

"Suy đoán của ngươi không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc theo thứ tự là hai vị Tạo Vật Chủ huyết nhục diễn hóa mà đến, mà Thanh Thiên tộc, chính là vị thứ ba Tạo Vật Chủ huyết nhục diễn hóa mà tới."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, thì ra là như vậy.

"Mà các ngươi Hồng Hoang nhân tộc, tựa hồ cùng Thanh Thiên tộc quan hệ chặt chẽ a."

Ám Dạ Sắc Vi có ý riêng đường.

"Những này cùng Tạo Vật Tiên Khuyết, có quan hệ gì?"

Lục Minh hỏi chính đề.

"Bởi vì có ba vị Tạo Vật Chủ, tự nhiên là có ba tòa Tạo Vật Tiên Khuyết, Tạo Vật Tiên Khuyết, vì Tạo Vật Chủ ở lại cung khuyết, là Tạo Vật Chủ ngộ đạo chỗ tu luyện, mà trong đó hai tòa, sớm đã bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc nắm trong tay."

"Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, đã sớm phân biệt nắm giữ một tòa Tạo Vật Tiên Khuyết, hẳn là phân biệt đối ứng Âm Dương Vũ Trụ Hải hai vị kia Tạo Vật Chủ, mà mấy trăm vạn năm trước, bọn hắn tranh đoạt Tạo Vật Tiên Khuyết, là tòa thứ ba, hẳn là thuộc về một vị khác Tạo Vật Chủ, diễn hóa thành Thanh Thiên tộc vị kia Tạo Vật Chủ."

"Cho nên, hai đại Thiên chi tộc tại tranh đoạt toà này Tạo Vật Tiên Khuyết thời điểm, mới có thể xảy ra bất trắc."

"Mà các ngươi nhân tộc, cùng Thanh Thiên tộc quan hệ chặt chẽ, tự nhiên là cùng toà kia Tạo Vật Tiên Khuyết quan hệ chặt chẽ, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc vào không được, có lẽ các ngươi tiến vào được."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Đây đều là suy đoán của ngươi mà thôi, nếu như suy đoán của ngươi là sai, ta và ngươi cùng đi Tạo Vật Tiên Khuyết, đây không phải là muốn chết?"

Lục Minh khẽ lắc đầu nói.

Mặc dù Ám Dạ Sắc Vi suy đoán, tăng thêm hắn nắm giữ manh mối vừa kết hợp, có thể nói có thể hoàn mỹ giải thích, Lục Minh trong lòng cảm thấy, tám chín phần mười là như thế này.

Nhưng cuối cùng chỉ là suy đoán, không có mười phần chứng cứ.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất suy đoán là giả, bọn hắn tùy tiện xâm nhập Tạo Vật Tiên Khuyết, chết như thế nào cũng không biết.

"Yên tâm, ta đã sớm thí nghiệm qua, ta trước đó liền mang theo Đế Kiếm Nhất đi xông qua Tạo Vật Tiên Khuyết, Đế Kiếm Nhất cũng là nhân tộc, hắn tại Tạo Vật Tiên Khuyết, hoàn toàn chính xác có ưu thế, đáng tiếc tu vi của hắn còn là chưa đủ, vừa mới phá vỡ mà vào Tiên Vương, ngũ biến Tiên Vương tu vi, quá thấp một chút, mà ngươi đã bát biến Tiên Vương, tại Tạo Vật Tiên Khuyết, hẳn là sẽ có đại thu hoạch."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Nguyên lai các ngươi đã đi qua, tốt, ta và ngươi đi một chuyến."

Lục Minh nói.

"Không chỉ có là ngươi, cũng có thể kêu lên Đường Phong, hắn cũng có được đại khí vận người, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

Ám Dạ Sắc Vi đề nghị.

Lục Minh gật gật đầu, mang theo Ám Dạ Sắc Vi đi gặp Đường Phong.

Đường Phong hơi hơi trầm ngâm, liền gật đầu đáp ứng, cùng Ám Dạ Sắc Vi đi một chuyến.

Lục Minh trước khi đi, còn mang tới Cầu Cầu.

Về phần Tiểu Nhân Vương bọn người, bọn hắn không có thông tri.

Chủ yếu là Hồng Hoang Vũ Trụ cần người trấn thủ, bọn hắn không thể cùng rời đi.

Mặt khác, vạn nhất Tạo Vật Tiên Khuyết gặp nguy hiểm, cũng không trở thành toàn quân bị diệt.

Một nhóm bốn người, rời đi Hồng Hoang Vũ Trụ, hướng về Tiên cấp chiến trường mà đi.

Bốn người bọn họ tu vi, đều cực kỳ cao thâm, phóng nhãn Vũ Trụ Hải, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Trong đó, Đường Phong tu vi, đã đạt đến cửu biến Tiên Vương.

Không sai, là cửu biến Tiên Vương, Tiên Vương đỉnh phong, so Lục Minh cao nhất trọng.

Đường Phong thiên phú, lại không chút nào so Lục Minh yếu, Lục Minh tiến bộ thần tốc Đường Phong đồng dạng tiến bộ thần tốc, tốc độ tiến bộ, tuyệt không so Lục Minh chậm.

Lấy Đường Phong chiến lực, bước vào cửu biến Tiên Vương về sau, đủ để sánh vai năm đó nhân tộc tam vương.

Chỉ là, những năm gần đây, Đường Phong cực ít xuất thủ, không có ai biết Đường Phong chân chính chiến lực.

Mặt khác, Cầu Cầu cũng đạt tới bát biến Tiên Vương.

Cầu Cầu năm đó thôn phệ Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, những năm này luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tiến bộ thần tốc rất bình thường.

Trên thực tế, Cầu Cầu so Lục Minh sớm hơn đạt tới bát biến Tiên Vương.

Chỉ là, Cầu Cầu đạt đến bát biến Tiên Vương về sau, liền trì trệ không tiến.

Bởi vì, Cầu Cầu lúc trước thôn phệ kia mấy khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đã hoàn toàn bị luyện hóa.

Cầu Cầu bây giờ muốn tiếp tục tiến bộ, liền cần tiếp tục thôn phệ tiên binh, hoặc là cái khác Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bực này tuyệt thế kỳ trân.

Đây cũng là Lục Minh mang lên Cầu Cầu nguyên nhân.

Cầu Cầu đằng sau muốn đột phá, muốn tiến hóa, nhất định phải thôn phệ tiên binh, mà lại không phải một kiện hai kiện có thể đột phá.

Lục Minh đi nơi nào làm nhiều như vậy tiên binh?

Cho nên mang lên Cầu Cầu đi Tạo Vật Tiên Khuyết thử thời vận.

Tạo Vật Tiên Khuyết, Tạo Vật Chủ ở lại cung điện, Tạo Vật Chủ bế quan tu luyện chi địa, có lẽ sẽ có thu hoạch đâu.

Mà Ám Dạ Sắc Vi tu vi, cũng không yếu, thất biến Tiên Vương..