Chương 5616: Điểm sáng thế giới

Chương 5616: Điểm sáng thế giới

Ám Dạ Sắc Vi tu vi, cũng đạt tới thất biến.

Cái này tốc độ tiến bộ, cũng tuyệt đối kinh người, hiển nhiên Ám Dạ Sắc Vi những năm này, tại Tiên cấp chiến trường có đại thu hoạch.

Nàng dù sao cũng là Tiên cấp chiến trường sinh linh, so với ai khác đều càng thích hợp Tiên cấp chiến trường, rất nhiều người khác không có khai quật di tích cổ di tích, nàng lại có biện pháp khai quật.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới vô tận đại dương mênh mông, xông vào vô tận đại dương mênh mông bên trong, hướng về một phương hướng nào đó tiến lên.

Ám Dạ Sắc Vi đi qua Tạo Vật Tiên Khuyết, biết vị trí, đi đầu dẫn đường.

Hơn một tháng về sau, bọn hắn rốt cục đuổi tới mục đích.

Một tòa núi lớn, lơ lửng tại hư không bên trong, đại sơn mông lung, mơ hồ có thể nhìn thấy, tại đỉnh núi có một mảnh cung khuyết.

Đây chính là Tạo Vật Tiên Khuyết.

Nhưng là, không ai có thể trực tiếp từ không trung tiếp cận đỉnh núi, muốn đi lên đỉnh núi, tiến vào kia phiến cung khuyết, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là từ chân núi leo lên đi.

Nhưng đến nay không có người leo lên qua đỉnh núi, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cũng chỉ là đạt tới giữa sườn núi mà thôi.

Có thể nhìn thấy, chân núi vị trí, có một mảnh rậm rạp rừng trúc, dày đặc mỗi một tấc không gian, rừng trúc xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Vượt qua rừng trúc, chính là giữa sườn núi, nơi đó, là một mảnh quang vũ khu vực.

Quang vũ chìm nổi, phát ra hào quang, thật giống như một đầu quang mang, quấn quanh ở giữa sườn núi phía trên.

"Muốn đi lên đỉnh núi, nhất định phải xông qua cái rừng trúc kia cùng kia phiến quang vũ khu vực, nhưng hai địa phương này, nguy cơ trùng trùng, là tuyệt đối cấm địa."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích nói: "Chỉ cần có sinh linh bước vào cái rừng trúc kia, những cái kia Thúy Trúc, liền sẽ phát động tập kích, uy lực phi thường đáng sợ, sớm nhất thời điểm, âm dương hai giới Tiên Vương cấp cao thủ, vẫn lạc tại mảnh này rừng trúc, không phải số ít."

"Ở phía trên kia phiến quang vũ khu vực, càng thêm nguy hiểm gấp trăm lần, Vũ Trụ cảnh đều không vượt qua nổi, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cao thủ, đều là vẫn lạc tại kia dải đất."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích nói, nàng sớm đã đem Tạo Vật Tiên Khuyết hỏi thăm rõ ràng.

"Cái rừng trúc kia cùng kia phiến quang vũ khu vực, đều có Tạo Vật Chủ bày ra tuyệt thế sát trận sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không hoàn toàn là!"

Ám Dạ Sắc Vi lắc đầu, nói: "Cái rừng trúc kia, hẳn là trận pháp, nhưng này phiến quang vũ khu vực, lại không phải trận pháp."

"Các ngươi nhìn thấy kia phiến quang vũ, nhưng thật ra là từ vô số điểm sáng tạo thành, mỗi một cái điểm sáng, đều là một cái thế giới, một cái đại vũ trụ, vô số đại vũ trụ ở trong đó chìm nổi, bay múa, sinh linh tiến vào bên trong, một cái sơ sẩy, liền sẽ sa vào đến những cái kia trong đại vũ trụ, vĩnh thế trầm luân, tìm không thấy đường ra, thậm chí, những cái kia đại vũ trụ sẽ bạo tạc, hình thành đáng sợ lực lượng hủy diệt, giảo sát hết thảy tiến vào người."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích.

Lục Minh cùng Đường Phong, đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì, kia phiến quang vũ khu vực điểm sáng, nhiều lắm, lít nha lít nhít, so ngôi sao trên trời đều muốn nhiều, giống như sông Hằng chi cát.

Nhiều như vậy điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng, rõ ràng đều là một cái thế giới, một cái đại vũ trụ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Là khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

Cái này cần có bao nhiêu đại vũ trụ?

Đây chính là Tạo Vật Chủ thủ đoạn sao?

Vẫy tay một cái, sáng tạo vô số đại vũ trụ.

"Bằng vào chúng ta tu vi, có thể vượt qua? Vũ Trụ cảnh đều chết ở nơi đó."

Lục Minh nhíu mày, không phải hắn không có lực lượng, mà là thực sự quá khó khăn.

"Bình thường sinh linh vượt qua, những điểm sáng kia, những cái kia đại vũ trụ sẽ chủ động đụng tới, nhưng là các ngươi đi, những điểm sáng kia, sẽ không chủ động vọt tới các ngươi, trước đó Đế Kiếm Nhất chính là như thế, dạng này liền cho chúng ta cơ hội, chúng ta cẩn thận một chút, chưa hẳn không thể thành công."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Đi thôi!"

Đường Phong nói.

Đám người không đang do dự, hướng về chân núi bay đi.

Tới gần mới phát hiện, chân núi cái rừng trúc kia, thật rất mênh mông, cương vực phi thường bao la, không nhìn thấy bờ.

Mỗi một cây cây trúc, đều có cao mười mét, phiến lá như lợi kiếm.

Xuyên thấu qua rừng trúc, mơ hồ có thể nhìn thấy, trong rừng trúc, xây dựng một chút phòng trúc.

Liếc nhìn lại, thấy được không dưới năm tòa phòng trúc.

"Những này phòng trúc, hư hư thực thực Tạo Vật Chủ hầu gái chỗ cư trú, trước đó âm dương hai giới cao thủ, vì tranh đoạt những này phòng trúc, bộc phát quá nhiều trận thảm liệt chém giết. Nghe nói, Thương Thiên tộc tại tòa nào đó phòng trúc bên trong, có đại thu hoạch, có thể sẽ ảnh hưởng chiến cuộc, cho nên, Hoàng Thiên tộc mới không tiếc phát động đại chiến, bốc lên lưỡng giới chiến tranh."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Tạo Vật Chủ nô bộc, cũng tuyệt đối không thể coi thường, nói không chừng tu vi cao khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn vật lưu lại, tự nhiên giá trị liên thành.

Đường Phong sắc mặt có chút âm trầm.

Cũng là bởi vì Hoàng Thiên tộc bốc lên chiến tranh, mới có thể xuất động Chân Tiên tại Chuẩn Tiên chiến trường săn giết dương gian Chuẩn Tiên, Đệ Tam Ma Kiếm, cũng liền ở đâu một trận chiến bị giết.

Hết thảy đầu nguồn, chính là những này phòng trúc.

Bạch

Đường Phong đi đầu dậm chân mà ra, lập tức, bốn phía những trúc kia, phảng phất sống lại, cành như lợi kiếm, hướng về Đường Phong đâm tới.

Lục Minh xuất kiếm, kiếm quang bùng lên, đem nhánh trúc ngăn trở.

Nhưng này chút cây trúc chấn động, phía trên lá trúc tróc ra, nhao nhao bay về phía Đường Phong.

Mỗi một phiến lá trúc, đều giống như một thanh lợi kiếm.

Kiếm khí đầy trời bay múa.

Đường Phong huy kiếm, kiếm ảnh đầy trời hiển hiện, đem tất cả trúc phiến đều chặn.

Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, cũng dậm chân tiến vào trong rừng trúc, cũng bị cây trúc công kích.

Cũng may, những trúc này uy lực mặc dù kinh người, nhưng bọn hắn tu vi cũng cực cao, chiến lực cường đại, đem cây trúc công kích từng cái ngăn trở.

Bọn hắn thi triển thân pháp, xuyên thẳng qua cùng rừng trúc ở giữa, rất mau tới đến một tòa phòng trúc trước.

Phòng trúc cửa trúc mở ra, bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Rất bình thường, cho dù phòng trúc bên trong có cái gì, cũng sớm đã bị Thiên chi tộc người lấy đi.

Nơi này mơ hồ có thể nhìn thấy đại chiến vết tích, bất quá cũng không có thi thể lưu lại, kỳ thật cũng rất bình thường, Tiên Vương thi thể thế nhưng là trọng bảo, khẳng định sẽ bị tùy hành người mang đi.

Bọn hắn một đường xuyên thẳng qua, ba ngày sau đó, bọn hắn rốt cục xuyên qua mảnh này rừng trúc.

"Có cảm giác hay không đến dị thường?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ngươi nói là, rừng trúc lực sát thương, cũng không có cao như vậy?"

Lục Minh đạo, minh bạch Ám Dạ Sắc Vi ý tứ.

Mảnh này rừng trúc lực sát thương, hoàn toàn chính xác tại hắn dự đoán phía dưới.

Năm đó, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, thế nhưng là ở đây chém giết nhiều năm, hai đại Thiên chi tộc thế nhưng là có Vũ Trụ cảnh tồn tại trấn giữ.

Nửa bước Vũ Trụ cao thủ, càng nhiều.

Nếu như rừng trúc uy lực chỉ có như thế điểm, Thiên chi tộc tồn tại, sao lại ở đây chém giết nhiều năm?

Tùy tiện liền có thể xông qua.

"Không tệ, ta đoán chừng, là bởi vì có các ngươi cùng một chỗ, cho nên rừng trúc uy lực căn bản không có phát huy ra, chỉ còn lại một chút xíu."

"Trước đó ta cùng Đế Kiếm Nhất tiến vào nơi này thời điểm, cũng là như thế."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ta nhìn chưa hẳn, mảnh này rừng trúc hẳn là một tòa trận pháp, rất có thể bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phá hủy, bây giờ uy lực còn thừa không có mấy, phải biết, trước đó cái khác đại vũ trụ cao thủ, thế nhưng là đều tiến vào nơi này quan sát qua, xông qua nơi này cũng không khó."

Đường Phong nói.

Lục Minh cảm thấy, Đường Phong suy đoán, càng có đạo lý.

Bởi vì, rừng trúc rất nhiều địa phương, đều có bị phá hư vết tích..