Chương 5618: Thu hoạch tiên binh

Chương 5618: Thu hoạch tiên binh

Kia phiến khu vực chân không, ngoại trừ kia sáu cỗ kinh khủng nhất thi thể, còn có cái khác rất nhiều thi thể, tán phát khí tức, có mạnh có yếu.

Có nửa bước Vũ Trụ, cũng có Tiên Vương.

Trong đó, nửa bước Vũ Trụ khí tức, vượt qua một trăm vị.

Nói cách khác, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc chết ở chỗ này nửa bước Vũ Trụ, vượt qua một trăm vị.

Đây là một con số kinh khủng, cái khác vũ trụ tới so sánh, chênh lệch quá lớn.

Về phần Tiên Vương, thì càng nhiều.

Nhiều cao thủ như vậy, chết hết.

Quả nhiên là thật, Thiên chi tộc cao thủ, toàn bộ chết tại nơi này, bao quát sáu vị Vũ Trụ cảnh.

"Đến cùng là cái gì lực lượng, đánh chết bọn hắn."

Ám Dạ Sắc Vi đều rất khiếp sợ.

Lục Minh cùng Đường Phong đều là nhíu mày, bọn hắn cũng không biết.

"Mảnh này chân không địa vực, hẳn là sáu vị Vũ Trụ cảnh trước khi chết, bộc phát ra chí cường lực lượng, đem nơi đó điểm sáng đều ma diệt, đồng thời tạo thành một tầng đặc thù lực lượng, chặn chung quanh điểm sáng. . ."

Đường Phong suy đoán.

"Thật nhiều tiên binh a, ta muốn ăn. . ."

Lục Minh trên cổ tay, Cầu Cầu không ngừng nhúc nhích, lộ ra hai con mắt, phát ra cực nóng quang huy.

Thiên chi tộc những cao thủ kia chết tại nơi này, bọn hắn chưởng khống tiên binh, còn có những cái kia trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật các loại, tự nhiên cũng đều lưu tại nơi này.

Có thể gặp đến, từng thanh từng thanh tiên binh, lơ lửng tại những thi thể này xung quanh, có chút tiên binh hoàn hảo không chút tổn hại, có chút tiên binh, có chút tổn hại thậm chí đứt gãy.

Nhiều như vậy tiên binh, cho dù là Lục Minh tâm tính, đều rất là tâm động, lại càng không cần phải nói Cầu Cầu.

Đáng tiếc, bọn hắn căn bản là không có cách thu lấy.

Một khu vực như vậy tràn ngập năng lượng kinh khủng, đồng thời sáu vị Vũ Trụ cảnh trên thi thể, thời khắc tản mát ra vô cùng cường đại áp lực, nếu là mạnh mẽ xông tới, sợ rằng sẽ vẫn lạc.

Nếu có thể lấy đi, trước đó những cái kia nửa bước Vũ Trụ lại tới đây xem xét tình huống, đã sớm lấy đi, lưu không đến hiện tại.

Nói cách khác, ngay cả nửa bước Vũ Trụ, đều không thể tiến vào một khu vực như vậy, lấy đi tiên binh.

"Cầu Cầu, hiện tại chỉ sợ cầm không đi, bất quá chờ chúng ta tu vi lại đề thăng một chút, có lẽ có thể tới thử một chút."

Lục Minh đối Cầu Cầu nói.

"Không nhất định, có chút thi thể, có chút tiên binh, khoảng cách Vũ Trụ cảnh thi thể xa xôi, ngươi dẫn ta tới gần bên kia, ta có biện pháp vào tay."

Cầu Cầu đạo, trong mắt vô cùng cực nóng.

Tốt

Lục Minh gật đầu.

Hắn biết, Cầu Cầu nếu là không có tiên binh, liền không cách nào tiếp tục tiến hóa.

Trên tay hắn kia mấy món tiên binh, coi như toàn bộ cho Cầu Cầu thôn phệ, cũng vô pháp trợ giúp Cầu Cầu tiến hóa.

Lục Minh khống chế Tử Đồng tiên thuyền, tại chung quanh đi dạo, tìm kiếm khoảng cách Vũ Trụ cảnh thi thể nơi xa nhất.

Không lâu sau đó, Lục Minh tìm được một phiến khu vực, nơi đây khoảng cách Vũ Trụ cảnh thi thể xa nhất, áp lực cũng nhỏ nhất.

Nhưng là muốn tới gần chân không khu vực, cũng không dễ dàng.

Lục Minh đứng ở Tử Đồng tiên thuyền phía trên, thi triển tam vị nhất thể, đem lực lượng bộc phát đến cực hạn.

Mở

Lục Minh hét lớn một tiếng, hắc minh thương hướng về phía trước oanh ra, muốn phá vỡ kia cỗ cường đại áp lực.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, hắc minh thương phảng phất cùng một vị cao thủ tuyệt thế tại giao phong, bộc phát kịch liệt oanh minh, kia cỗ áp lực, bị phá ra một tia, Lục Minh thừa cơ khống chế Tử Đồng tiên thuyền tiến lên.

Nhưng rất nhanh, kia cỗ áp lực lại vọt tới, Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi thân thể, cũng hơi run rẩy lên.

Khanh

Kiếm minh phía trên bộc phát, kiếm quang trùng thiên.

Đường Phong xuất thủ, chém ra kinh thiên kiếm quang, phá vỡ áp lực cường đại.

Lục Minh thừa cơ khống chế Tử Đồng tiên thuyền tới gần, tới gần kia phiến khu vực chân không.

Ở chỗ này, cũng không ánh sáng điểm.

Cái này mảnh này khu vực chân không chung quanh, tối thiểu có sáu bảy đem tiên binh.

Bạch

Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một cái cự đại viên cầu, toàn thân ô quang.

Bất quá, Cầu Cầu thân thể run rẩy, hiển nhiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Lục Minh tâm, không khỏi nhấc lên.

Nơi này áp lực cùng năng lượng quá kinh khủng, hắn sợ Cầu Cầu không chịu nổi, sẽ nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Bất quá lúc này, Cầu Cầu trên thân, tràn ngập ra một tầng đặc thù quang huy, để Cầu Cầu ngừng run rẩy, tựa hồ chịu đựng lấy chung quanh áp lực.

"Là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Cầu Cầu luyện hóa Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, có được Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện lực lượng.

Vừa rồi rất rõ ràng là Cầu Cầu sử dụng Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện lực lượng, chặn kia cỗ áp lực.

Sau một khắc, Cầu Cầu miệng rộng đột nhiên mở lớn, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực bộc phát, phụ cận bảy chuôi tiên binh, thế mà tự động hướng về Cầu Cầu miệng bay đi, nhao nhao bay vào Cầu Cầu miệng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nuốt vào bảy chuôi tiên binh về sau, Cầu Cầu bá một tiếng, lui trở về, rơi vào Tử Đồng tiên trên thuyền, Lục Minh tranh thủ thời gian khống chế Tử Đồng tiên thuyền lui lại, rời xa một khu vực như vậy.

Cầu Cầu rơi vào Tử Đồng tiên trên thuyền, thân thể run nhè nhẹ, trên thân thể thậm chí xuất hiện vài vết rách.

Rất hiển nhiên, vừa rồi như vậy một hồi, Cầu Cầu đã thụ thương.

"Cầu Cầu, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh có chút lo lắng.

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, ta được đến bảy chuôi tiên binh, kiếm lời, chỉ cần luyện hóa tiên binh, điểm ấy thương thế rất nhanh liền có thể khôi phục, bất quá trong thời gian ngắn, không thể tiếp tục. . ."

Cầu Cầu nói.

"Vậy thì tốt, có cơ hội  chờ ngươi khôi phục về sau, chúng ta lại đến. . ."

Lục Minh nói.

Cầu Cầu gật đầu, hóa thành một cái vòng tay, một lần nữa mang tại Lục Minh trên tay.

Bọn hắn rời xa kia phiến chân không khu vực, ánh mắt như tinh thần, mang theo cực nóng quang huy.

Trong mắt bọn hắn, mảnh này chân không khu vực, chính là giống như là một tòa cự đại bảo tàng  chờ thực lực bọn hắn tăng lên về sau, liền có thể tới lấy.

Đồng thời trong lòng cũng cảm thán, chế bá Vũ Trụ Hải vô tận tuế nguyệt hai đại Thiên chi tộc cường giả tối đỉnh, thế mà cứ như vậy chết ở chỗ này, để cho người ta không thắng thổn thức.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Có Tử Đồng tiên thuyền cùng Tử Đồng chiến kiếm, bọn hắn phi thường thuận lợi, thông suốt, không lâu sau đó, liền thuận lợi xuyên qua quang vũ khu vực.

Xuyên qua quang vũ khu vực về sau, liền tới gần đỉnh núi, trên đỉnh núi kiến trúc, bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng.

Trên đỉnh núi, phân bố từng tòa biệt viện, tràn ngập tang thương cùng khí tức của thời gian.

Đây chính là Tạo Vật Tiên Khuyết khu vực trung tâm, ngay cả Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, đều không có xông đến nơi này, nơi đây, sẽ có cái gì lưu lại?

Mấy người phi thường chờ mong, đi hướng gần nhất một tòa biệt viện.

Đúng, là đi hướng, bởi vì bọn hắn phát hiện, nơi đây căn bản là không có cách phi hành.

Cao mấy mét tường viện, bọn hắn căn bản là không có cách vượt tới, chỉ có thể từ biệt viện đại môn tiến vào.

"Ta tới trước thử một chút."

Bọn hắn tới gần đại môn về sau, Đường Phong đi đầu xuất thủ, ngưng tụ ra một cái đại thủ, đẩy hướng đại môn.

Chuyến này, Đường Phong mọi chuyện đi đầu, Lục Minh biết Đường Phong là có bảo hộ hắn chi ý, để Lục Minh có chút cảm động.

Thật bất ngờ, Đường Phong lấy tiên lực ngưng tụ đại thủ đẩy tại biệt viện đại môn phía trên về sau, đại môn tuỳ tiện được mở ra, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nơi này, tựa hồ không có bất kỳ cái gì trận pháp cấm chế.

Xác nhận không có nguy hiểm về sau, bọn hắn tiến vào biệt viện bên trong.

Bất quá rất nhanh bọn hắn thất vọng.

Biệt viện bên trong, cái gì cũng không có.

Duy nhất đặc thù điểm, chính là một cái cửa đá..