Chương 5619: Nhanh chân đến trước

Chương 5619: Nhanh chân đến trước

Cả tòa biệt viện bên trong, nhìn đặc thù nhất, chính là một cái cửa đá.

Nặng nề cửa đá, cứ như vậy đứng ở biệt viện bên trong ở giữa, từ cửa đá hai bên nhìn, đều giống nhau như đúc.

Lần này, Lục Minh xuất thủ trước, một cỗ chưởng lực tuôn ra, đẩy tại trên cửa đá, cửa đá răng rắc một tiếng liền mở ra.

Cửa đá về sau, là một cái thế giới.

Đúng vậy, xuyên thấu qua cửa đá, liền có thể nhìn thấy cửa đá về sau thế giới, xanh um tươi tốt, tràn ngập sinh cơ.

Lục Minh mắt sắc, thậm chí thấy được một gốc Chuẩn Tiên Dược chợt lóe lên.

Chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ trồng thuốc địa phương?

Bọn hắn không đang do dự, vọt vào trong cửa đá, sau một khắc, bọn hắn quả nhiên xuất hiện tại một một thế giới lạ lẫm bên trong.

Bọn hắn đứng ở một mảnh thảo nguyên phía trên, trên thảo nguyên tất cả đều là cao cỡ một người cỏ xanh, theo gió chập chờn.

Bọn hắn thử một cái, trong thế giới này, bọn hắn y nguyên không cách nào phi hành, nhưng nhận áp lực, muốn so trước đó nhỏ một chút, vọt lên hơn mười mét cao vẫn là có thể.

"Ta vừa rồi nhìn thấy một gốc Chuẩn Tiên Dược, thế giới này, năng lượng nồng đậm, vô tận tuế nguyệt không có sinh linh đến đây, chỉ sợ thai nghén đại lượng kỳ trân tiên dược, chúng ta cẩn thận tìm xem."

Lục Minh nói.

Mấy người hướng về trước đó kia một gốc Chuẩn Tiên Dược đào tẩu phi hành phóng đi.

Bọn hắn nhảy lên mười mét, trên không trung nhưng trượt mấy ngàn mét, tốc độ y nguyên cực nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp một gốc Chuẩn Tiên Dược.

Hiển nhiên, Chuẩn Tiên Dược ở chỗ này, cũng không thể phi hành, chỉ có thể vắt chân lên cổ phi nước đại, Đường Phong đi đầu đuổi kịp, bàn tay lăng không một trảo, một cái đại thủ hình thành, đem Chuẩn Tiên Dược nắm trong tay.

Chỉ là một gốc trung đẳng Chuẩn Tiên Dược, nhưng dược tính mười phần, đối bọn hắn tới nói mặc dù vô dụng, nhưng mang về Hồng Hoang Vũ Trụ, đối với những cái kia hậu bối tới nói, tác dụng vẫn là rất lớn.

Đường Phong thu vào, bọn hắn tiếp tục tìm kiếm.

Không lâu sau đó, bọn hắn lại liên tục tìm được vài cọng đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược.

Rất nhanh, bọn hắn ngay ở chỗ này đi vòng vo một ngày.

Thế giới này, phi thường lớn, rộng lớn vô biên, hoàn toàn chính là một cái đại vũ trụ, bọn hắn tại bị áp chế dưới, không thể phi hành, chỉ có thể chạy vội, tốc độ phi thường có hạn, cùng thế giới này so sánh, tựa như giọt nước trong biển cả, căn bản dò xét không đến giới hạn.

Một ngày thời gian, Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược ngược lại là thu được không ít, nhưng là tiên dược, một gốc đều không nhìn thấy.

"Các ngươi nhìn, cái kia hố, làm sao giống như là bị người đào qua thuốc hố. . ."

Cách đó không xa, Ám Dạ Sắc Vi kêu gọi hai người.

Lục Minh cùng Đường Phong, nhanh chóng đi vào Ám Dạ Sắc Vi bên người, quả nhiên, nhìn thấy Ám Dạ Sắc Vi dưới chân, có một cái hố sâu, trong hầm bùn Thổ Linh tính nồng đậm kinh người, thậm chí có mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

Đây rõ ràng là chính là một cái thuốc hố, trước kia có dược thảo ở chỗ này, nhưng dược thảo bị người đào đi.

Đồng thời, căn cứ trong hầm tán phát lưu lại dược tính đến xem, thuốc này trong hầm dược thảo, tám chín phần mười là tiên dược.

Nơi này trước kia có một gốc tiên dược, nhưng bị người đào đi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Có những sinh linh khác so với bọn hắn sớm hơn tiến vào nơi này?

Nhưng làm sao có thể?

Bọn hắn là dựa vào Tử Đồng tiên thuyền cùng Tử Đồng chiến kiếm, mới có thể xông qua quang vũ khu vực, tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu.

Phải biết, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, thế nhưng là ngay cả Vũ Trụ cảnh tồn tại, đều khó mà xông qua kia phiến quang vũ khu vực tiến vào nơi đây.

Làm sao có thể sinh linh có thể sớm hơn một bước tiến vào nơi đây?

Về phần là thế giới này sinh linh, cũng không khả năng, bởi vì, bọn hắn ở đây dò xét lâu như vậy, một cái còn sống sinh linh đều không nhìn thấy, dù là một con côn trùng, đều không có.

Nơi này, chỉ có thực vật, không có sinh vật.

Không đúng. . .

Lục Minh, Đường Phong con mắt đồng thời lóe lên.

Ngoại trừ bọn hắn, trước kia chưa hẳn không có sinh linh đi vào.

Bọn họ nghĩ tới rồi Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tiền bối cao thủ, như Thánh Hi, tuyệt đại nữ Nhân Vương Nữ Oa. . .

Lục Minh cùng Đường Phong có thể có được Tử Đồng tiên thuyền cùng Tử Đồng chiến kiếm, tiến vào nơi đây, Nhân Vương Thánh Hi, nữ Nhân Vương bọn người, chưa hẳn không thể được đến tương tự bảo vật, tiến vào nơi đây.

Dù sao, bọn hắn đồng tộc, đồng nguyên.

Chẳng lẽ, cái này thuốc hố tiên dược, là bị Nhân Vương Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương bọn hắn đào đi?

Đương nhiên, ngoại trừ khả năng này, còn có một cái khác khả năng, chính là xa xưa quá khứ, Thanh Thiên tộc có người tiến vào nơi đây.

Dù sao, Thanh Thiên tộc là toà này Tạo Vật Tiên Khuyết vị kia Tạo Vật Chủ hậu nhân.

"Chẳng lẽ, Nhân Vương Thánh Hi, nữ Nhân Vương bọn hắn, những năm gần đây, một mực tại toà này Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong?"

Lục Minh đưa ra nghi vấn.

"Khó mà nói."

Đường Phong khẽ lắc đầu.

"Chúng ta tiếp tục tìm kiếm chính là, nếu là bọn họ thật ở đây, chúng ta sớm muộn sẽ tìm được bọn hắn."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Mấy người lại bắt đầu hành động.

Đảo mắt, bọn hắn ở chỗ này dò xét thời gian ba tháng.

Thời gian ba tháng, đoán chừng cũng chỉ là dò xét một góc nhỏ.

Chủ yếu là tốc độ bọn họ quá chậm, nếu như là ở bên ngoài, một cái đại vũ trụ, bọn hắn một bước nhưng vượt qua.

Nhưng là ở chỗ này, tốc độ bọn họ quá chậm.

Liền giống với một cái ngay cả Thần cấp đều không phải là người tu hành, muốn dò xét toàn bộ Hồng Hoang Đại Lục, chỉ sợ cả đời đều đi không đến giới hạn.

Ba tháng này, bọn hắn đạt được rất nhiều Nguyên cấp thần dược cùng Chuẩn Tiên Dược, nhưng là chân chính tiên dược, một gốc đều không có đạt được.

Ngược lại là thuốc hố, gặp không hạ mười cái, bên trong tiên dược, toàn bộ bị đào đi.

Theo bọn hắn phỏng đoán, bị đào đi vô cùng có khả năng, đều là tiên dược.

Nói cách khác, thế giới này tiên dược, vô cùng có khả năng, đều bị đào đi.

Cái này khiến bọn hắn tương đương phiền muộn.

Thế giới này, có thể nói là một mảnh to lớn vô cùng dược điền, Tạo Vật Chủ trồng thuốc địa phương, là một tòa vô tận bảo khố.

Đáng tiếc, bị người nhanh chân đến trước.

Kia Tạo Vật Tiên Khuyết địa phương khác, có thể hay không cũng bị người nhanh chân đến trước rồi?

Nếu là bị Thánh Hi, Nữ Oa bọn người nhanh chân đến trước còn tốt, nếu là rất sớm trước kia liền bị Thanh Thiên tộc người giành trước, vậy bọn hắn liền phiền muộn.

Bởi vì Thanh Thiên tộc sớm đã bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc tiêu diệt, Thanh Thiên tộc bảo vật, cũng đã sớm rơi vào Thanh Thiên tộc trong tay.

Không đúng. . .

Bọn hắn lập tức nghĩ tới, nếu như là bị Thanh Thiên tộc đạt được nơi này bảo vật, đằng sau lại rơi vào Thương Thiên cùng Hoàng Thiên trong tay, kia đằng sau Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc vì cái gì lại muốn liều mạng muốn đi vào cái này Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong?

Không cần thiết a.

Chẳng lẽ bên trong, có đồ vật gì là không có mang đi ra ngoài, đối Thiên chi tộc lại có hứng thú mệnh lực hấp dẫn?

Trong lòng bọn họ, nhiều rất nhiều nghi vấn.

Bọn hắn quyết định rời khỏi thế giới này, đi trước dò xét địa phương khác.

Đường cũ trở về, thẳng tắp tiến lên, tốc độ phải nhanh rất nhiều, một tháng không đến, liền về tới tiến vào địa phương, nơi này có một cái vòng xoáy, chính là tiến đến cửa đá.

Bước vào vòng xoáy, bọn hắn về tới toà kia biệt viện bên trong.

Bọn hắn rời đi ngôi biệt viện này, hướng về cái khác biệt viện mà đi.

Rất nhanh, bọn hắn tiến vào tòa thứ hai biệt viện, ngôi biệt viện này bên trong cũng thứ gì đều không có, nhưng trong sân, đồng dạng có một cái cửa đá dựng đứng.

Đẩy ra cửa đá, tiến vào bên trong, quả nhiên lại tiến vào một cái thế giới mới, mới trong vũ trụ.

Chẳng lẽ, mỗi một tòa biệt viện bên trong, đều có một cái mới vũ trụ?.