Chương 5620: Không có chữ bia đá

Chương 5620: Không có chữ bia đá

Tòa thứ hai biệt viện, thứ hai phiến cửa đá, bọn hắn lại tiến vào một cái thế giới mới bên trong.

Thế giới này, cùng phía trước cái kia, hoàn toàn không giống. . .

Mặc dù đồng dạng rộng lớn vô biên, nhưng không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh, lại càng không cần phải nói dược thảo.

Thế giới này, cũng không phải là dùng để trồng thực dược thảo, thế giới này, phi thường kì lạ, tựa hồ thời khắc hấp thu thế giới bên ngoài năng lượng, đến ngưng tụ. . . Kim loại vật liệu.

Đúng vậy, thế giới này, có được đại lượng kim loại vật liệu, đủ loại, thiên kì bách quái, chưa bao giờ nghe kim loại vật liệu.

Các loại nhìn như hoang vu gò núi nham thạch bên trong, đều ẩn chứa kì lạ mỏ kim loại.

Đến nơi này, Cầu Cầu hưng phấn vô cùng, bay ra, tại các loại nham thạch bên trong tiến vào chui ra, miệng há rất lớn, lạch cạch lạch cạch, dừng lại ăn bậy.

"Cầu Cầu, tìm xem nhìn, nhìn xem có hay không đỉnh cấp kim loại vật liệu."

Lục Minh nói.

Tốt

Cầu Cầu chui vào dưới mặt đất, gần nửa ngày mới ra ngoài, vẻ mặt đau khổ nói: "Không có phát hiện đỉnh cấp kim loại vật liệu, chỉ phát hiện một chút, còn không bằng tiên binh."

Vũ Trụ Hải hoặc là hỗn độn bên trong, có chút vật liệu  đẳng cấp phi thường cao, có thể so với tiên binh.

Chỉ là, không người có thể đem những tài liệu này luyện chế thành tiên binh mà thôi, loại tài liệu này, được xưng là tiên liệu.

Tiên liệu, trên lý luận tới nói, là có thể luyện chế tiên binh vật liệu.

Cầu Cầu muốn tìm kim loại vật liệu, chính là cái này đẳng cấp.

Đáng tiếc, cũng không có.

"Chúng ta đổi một phiến khu vực tìm xem."

Lục Minh nói.

Bọn hắn tiến lên, đổi một phiến khu vực, Cầu Cầu tiếp tục chui vào dưới mặt đất.

Dưới đất tìm kiếm kim loại vật liệu, bọn hắn không am hiểu, đây là Cầu Cầu sở trường, hiệu suất của bọn hắn, không đủ Cầu Cầu một phần vạn.

Nhưng sau gần nửa ngày, Cầu Cầu ló đầu ra, y nguyên vẻ mặt đau khổ.

"Không có phát hiện tiên liệu?"

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Cầu Cầu lắc đầu, lấy Cầu Cầu tu vi hiện tại, cũng chỉ có tiên liệu đối với hắn mới có hiệu quả.

Ăn tiên liệu phía dưới kim loại vật liệu, tác dụng không lớn.

"Ta hoài nghi, dưới mặt đất tiên liệu, bị người rút đi."

Cầu Cầu bổ sung một câu.

"Bị người rút đi rồi?"

Lục Minh, Đường Phong, Ám Dạ Sắc Vi ba người đều rất là kinh ngạc.

Sâu dưới lòng đất kim loại vật liệu, cũng không phải trên mặt đất tiên dược, dễ dàng đạt được như vậy.

Cho dù là nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại, muốn tại loại này nghiêm trọng bị áp chế địa phương, từ dưới đất chỗ sâu tìm tới một khối tiên liệu, độ khó cũng cực lớn.

Chỉ có Cầu Cầu loại thiên phú này dị bẩm người, mới có thể nhanh chóng tìm tới sâu dưới lòng đất tiên liệu.

Bọn hắn liền đổi chỗ tìm kiếm, liên tiếp hơn một tháng, Cầu Cầu thế mà ngay cả một khối tiên liệu đều không có tìm được.

Cầu Cầu xác nhận, nơi này dưới mặt đất trong mỏ quặng, khẳng định là có tiên liệu, nhưng bị người rút đi.

Cái này khiến Lục Minh mấy người kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ trước tiến đến người, bên người cũng có cùng Cầu Cầu tương tự, đối kim loại vật liệu đặc biệt mẫn cảm tồn tại?

Không có đại thu hoạch, bọn hắn dứt khoát thối lui ra khỏi nơi này, tiếp tục tiến về cái khác biệt viện dò xét.

Bọn hắn thật phát hiện, nơi này mỗi một tòa biệt viện bên trong, đều có một cái cửa đá, sau cửa đá, đều là một cái thế giới mới, một cái mới vũ trụ.

Mà lại, mỗi cái thế giới, cũng không giống nhau.

Có chút tràn ngập các loại nguyên tố, có chỉ có vĩnh hằng quang minh, có thậm chí kì lạ sinh linh, tại sinh sôi lấy tự thân văn minh. . .

Tỉ như, bọn hắn phát hiện một cái kì lạ vũ trụ, bên trong không có đại lục, có chỉ là sao trời, mà lại thể tích đều rất nhỏ.

Tinh cầu thể tích, so với lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ sao trời nhỏ hơn vô số lần.

Cái vũ trụ này, không có sinh linh hiểu tu luyện, một lòng phát triển khoa học kỹ thuật.

Gây nên bọn hắn chú ý chính là một cái tinh cầu màu xanh lam, cái tinh cầu này sinh linh, thế mà cùng Hồng Hoang nhân tộc trưởng đến cực kì tương tự.

Lục Minh bọn hắn, không có đi phá hư quấy rầy những sinh linh này, quan sát một chút, liền rút lui.

Mấy năm thời gian, bọn hắn dò xét qua mười cái biệt viện bên trong thế giới, đáng tiếc, đều không có cái gì đại thu hoạch.

Tựa hồ, bảo vật quý giá, đều bị người nhanh chân đến trước.

Bất quá, biệt viện rất nhiều, bọn hắn không cam tâm cứ vậy rời đi, y nguyên tiếp tục dò xét, dự định đem tất cả biệt viện, đều thăm dò một lần lại nói.

Lần này, Lục Minh tiến vào một cái tương đối bình thường thế giới.

Thế giới này, có thực vật, có động vật, bất quá đẳng cấp đều không cao, không có dựng dục ra bất luận cái gì bảo vật quý giá.

Bọn hắn dò xét một vòng, có chút thất vọng, nguyên bản chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi đi, lại có phát hiện.

Tại một mảnh dải đất bình nguyên, bọn hắn phát hiện một tấm bia đá.

Một khối to lớn vô cùng bia đá, từ xa nhìn lại, giống như là một khối vách đá, cao ngàn vạn dặm, dài trăm triệu vạn dặm, đứng sừng sững ở vô biên bình nguyên bên trên, cách xa nhau phi thường khoảng cách xa, bọn hắn liền thấy.

Cái này tương đối bình thường thế giới, lại đứng sừng sững lấy một khối to lớn như vậy bia đá, quá đặc thù, đưa tới bọn hắn hiếu kì.

Bọn hắn thi triển thân pháp, hướng về bia đá gấp rút chạy tới.

Nhìn núi làm ngựa chết, bọn hắn trọn vẹn chạy một tháng thời gian, mới tiếp cận bia đá.

Bia đá đen nhánh, bóng loáng như gương, cứ như vậy đứng sừng sững ở bình nguyên phía trên, kỳ lạ nhất sự tình, trên tấm bia đá, không có bất kỳ cái gì chữ, cũng không có bất kỳ cái gì đồ án.

Đây là một khối không có chữ bia đá.

Tại bia đá ngay phía trước cách đó không xa, có một tòa cự đại bệ đá.

Bọn hắn hoảng hốt nhìn thấy, có một thân ảnh, xếp bằng ở trên bệ đá, nhìn qua bia đá, suy nghĩ xuất thần.

Nháy nháy mắt, trên bệ đá nào có thân ảnh, chỉ là ảo giác mà thôi.

Cẩn thận quan sát một chút, xác nhận không có nguy hiểm, bọn hắn hướng về bệ đá gấp rút chạy tới, đi tới trên bệ đá.

"A, tại sao ta cảm giác trên tấm bia đá có chữ viết."

Lục Minh bỗng nhiên thấp giọng hô.

Hắn đứng tại trên bệ đá nhìn về phía bia đá thời điểm, chợt phát hiện, lúc đầu bóng loáng như gương trên tấm bia đá, bỗng nhiên có chữ viết lơ lửng mà ra.

Nhưng chữ viết kỳ quái, Lục Minh căn bản không biết.

"Ta không thấy được chữ, ta thấy được đồ án, huyền diệu đồ án. . ."

Ám Dạ Sắc Vi hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ nhìn thấy cái gì tuyệt thế huyền bí, trực tiếp xếp bằng ở trên bệ đá, sững sờ nhìn chằm chằm bia đá.

"Ta thấy được một thanh kiếm, một thanh vô thượng chi kiếm. . ."

Đường Phong tóc dài bay lên, trên thân kiếm khí ngút trời, sau một khắc, cũng trực tiếp xếp bằng ở trên bệ đá.

Mà đúng lúc này, Lục Minh trong mắt chữ viết biến mất, thay vào đó là một thân ảnh.

Một thân ảnh mờ ảo, đang diễn dịch lấy một loại tiên thuật.

"Diệu, tốt huyền diệu tiên thuật, không đúng, đây không phải tiên thuật, cái này tựa hồ là tiên thuật quy tắc hoàn mỹ diễn dịch, đây là Vạn Đạo Tiên Kinh. . . ."

Lục Minh chấn động vô cùng.

Hắn thế mà tại trên tấm bia đá, thấy được Vạn Đạo Tiên Kinh.

Không đúng, hẳn là hắn tư tưởng thể hiện.

Bởi vì vừa rồi, trong đầu hắn lóe lên Vạn Đạo Tiên Kinh phương pháp tu luyện, trên tấm bia đá liền lập tức xuất hiện một thân ảnh, đang diễn dịch Vạn Đạo Tiên Kinh.

Chỉ là, vô cùng huyền diệu, Lục Minh chỉ là nhìn một hồi, hắn đối với Vạn Đạo Tiên Kinh lĩnh ngộ đều tăng lên không ít, tìm hiểu ra tới tiên thuật quy tắc, cũng nhiều mấy đạo.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, Lục Minh nắm giữ tiên thuật quy tắc, đã đạt đến hơn sáu vạn đạo, tu luyện tới hiện tại, muốn nhiều lĩnh hội một đạo tiên thuật quy tắc, đều muốn hao phí to lớn tinh lực, cùng thời gian dài dằng dặc.

Nhưng bây giờ, một hồi mà thôi, liền lĩnh ngộ mấy đạo tiên thuật quy tắc..