Chương 5621: Tuyệt hảo chi địa

Chương 5621: Tuyệt hảo chi địa

Quan sát không có chữ bia đá, chỉ là một chút thời gian, Lục Minh liền lĩnh ngộ mấy đạo tiên thuật quy tắc, tối thiểu tiết kiệm hơn ngàn năm thời gian.

Lục Minh đại hỉ, hắn biết, bọn hắn đụng phải vô thượng cơ duyên. . .

Lúc này, hắn tập trung tinh thần, toàn lực lĩnh ngộ tiên thuật quy tắc.

Trên tấm bia đá, đạo thân ảnh kia thân hình chớp động, đang diễn dịch huyền diệu tiên thuật, từ đó, Lục Minh thấy được mỗi loại huyền diệu tiên thuật quy tắc, kỳ diệu tới đỉnh cao, nhìn một chút, cũng làm người ta ngầm hiểu, Lục Minh đối với tiên thuật quy tắc lĩnh ngộ tốc độ bạo tăng.

Tu hành không tuế nguyệt, Lục Minh chỉ là cảm giác một lát sau mà thôi, trên thực tế, đã là ngàn năm sau.

Lúc này, Lục Minh kết thúc lần đầu lĩnh hội, tỉnh táo lại.

"Thế mà mới lĩnh ngộ ra ba ngàn loại tiên thuật quy tắc, ngàn năm ba ngàn loại, cái tốc độ này quá kinh người."

Lục Minh phát hiện, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, nhiều ba ngàn loại.

Vạn Đạo Tiên Kinh tu luyện tới hắn một bước này, lĩnh hội tiên thuật quy tắc tốc độ đã trở nên cực chậm, trở nên rất khó.

Trên thực tế, muốn đem mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ viên mãn, căn bản không có khả năng.

Lúc trước Chư Huyền Chi Chủ, thế nhưng là dùng cả một đời, cũng xa xa không có đem Vạn Đạo Tiên Kinh tu luyện tới đại thành.

"Ngươi đã tỉnh."

Âm thanh trong trẻo truyền đến, là Đường Phong đang nói chuyện.

"Tiền bối, ngươi ở phía trên nhìn thấy cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Thấy được rất nhiều, chỉ cần ta trong đầu đang suy nghĩ loại nào Tiên Kinh tiên thuật, tấm bia đá này bên trên, liền sẽ xuất hiện loại nào Tiên Kinh tiên thuật, mà lại là hoàn mỹ diễn dịch, không thể tưởng tượng nổi, khối này không có chữ bia đá, quả nhiên là vô thượng bảo vật."

Đường Phong cảm thán.

"Thế mà cái gì Tiên Kinh tiên thuật đều được?"

Lục Minh càng thêm giật mình.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm không có chữ bia đá, trong đầu đang tự hỏi Hiên Viên Kiếm Kinh, lập tức, trên tấm bia đá xuất hiện một thanh kiếm, kiếm quang chớp động, rõ ràng diễn dịch chính là Hiên Viên Kiếm Kinh, mà lại cực kỳ huyền diệu, so Lục Minh hiện tại nắm giữ còn cao thâm hơn rất nhiều lần.

Có thể nghĩ, tham chiếu trên tấm bia đá kiếm quang, đối với Hiên Viên Kiếm Kinh lĩnh ngộ, sẽ phi tốc tăng lên.

Đón lấy, Lục Minh trong đầu lại bắt đầu hiển hiện Vạn Vũ Hư Không Kinh, không có chữ trên tấm bia đá, lập tức xuất hiện một thân ảnh, dậm chân mà đi, diễn dịch hoàn mỹ vô khuyết Vạn Vũ Hư Không Kinh.

Vừa sải bước ra, ngàn vạn vũ trụ bị quăng tại sau lưng.

Sau đó, chính là Vong Nguyệt Thần Xuyên, Bất Diệt Tiên Kinh. . .

Lục Minh đem mình nắm giữ Tiên Kinh tiên thuật, tại trong đầu qua một lần, không ngoài dự tính, không có chữ trên tấm bia đá, đều nhất nhất hiển hiện.

Lục Minh con mắt càng ngày càng sáng.

"Tiền bối, chúng ta có thể đem Tiểu Khanh bọn hắn đều tiếp đến nơi này tu luyện, Vũ Trụ Hải trung, không có bất kỳ cái gì địa phương tu luyện hoàn cảnh, có thể cùng nơi này so sánh."

Lục Minh có chút hưng phấn nói.

"Không tệ, ta cũng đang có ý này."

Đường Phong gật gật đầu.

Cái khác biệt viện về sau thế giới, đối bọn hắn tới nói, mặc dù không đại dụng, bởi vì Tiên cấp trở lên bảo vật, cũng không có.

Nhưng đối với Chân Tiên phía dưới tồn tại tới nói, lại là có tác dụng cực lớn, là vô thượng thánh địa.

Tỉ như Chuẩn Tiên Dược, đối với Lục Minh bọn hắn tới nói vô dụng, nhưng đối với Chuẩn Tiên tới nói, liền có tác dụng lớn.

Hồng Hoang Vũ Trụ người nếu là đến đây nơi này tu luyện, các phương diện đều có thể đột nhiên tăng mạnh.

Lục Minh cùng Đường Phong quyết định trở về Hồng Hoang Vũ Trụ dẫn người tới.

Lúc này, Ám Dạ Sắc Vi đã tỉnh lại, nàng không có Tử Đồng tiên thuyền cùng Tử Đồng chiến kiếm, liền lưu thủ nơi đây.

Thương nghị một chút, Lục Minh cùng Đường Phong lập tức xuất phát, bọn hắn có Tử Đồng tiên thuyền cùng Tử Đồng chiến kiếm dẫn đường, tuỳ tiện xuyên qua quang vũ khu vực, quay trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Trở về Hồng Hoang Vũ Trụ về sau, bọn hắn lập tức đem Hồng Hoang Vũ Trụ hạch tâm một nhóm người triệu tập lại, sau đó đem Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong sự tình nói một lần.

Tất cả mọi người khiếp sợ không tên, thực sự nghĩ không ra, lại có không có chữ bia đá bực này không thể tưởng tượng nổi bảo vật, đều lộ ra ý động chi sắc, muốn tiến về nhìn qua.

"Lục Minh, các ngươi đi thôi, yên tâm tu luyện, Hồng Hoang Vũ Trụ, ta đến trấn thủ."

Mở miệng, là Yến Hành.

"Yến Hành tiền bối, ngươi không đi?"

Lục Minh hỏi.

"Ta tu luyện nhiều năm, các loại tiên thuật, đã sớm tiếp cận viên mãn, bây giờ tu vi càng là bước vào nửa bước Vũ Trụ, ngươi nói không có chữ bia đá, với ta mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn, các ngươi đi thôi, ta đến trấn thủ Hồng Hoang Vũ Trụ, coi như là trả lại ngươi đối ta ân tình."

Yến Hành mỉm cười.

Không sai, Yến Hành tu vi, đã là nửa bước Vũ Trụ.

Hắn nguyên bản liền thiên phú kinh người, lúc trước có thể cùng Diệp Thanh cùng chung chí hướng, cùng ngồi đàm đạo, thiên phú sao lại chênh lệch.

Chỉ là bởi vì bị Thương Thiên tộc nguyền rủa vây khốn, một mực khó mà đột phá mà thôi.

Bây giờ nguyền rủa bị phá, như rồng thoát khốn, nhất phi trùng thiên, tại mấy chục vạn năm trước, liền nhất cử phá vỡ mà vào nửa bước Vũ Trụ chi cảnh.

Lục Minh có chút cảm động.

Hắn biết, Yến Hành nói như vậy, là muốn cho bọn hắn giải sầu, yên tâm tu luyện.

Không có chữ bia đá, sao lại đối Yến Hành không có tác dụng?

Huống hồ, Tạo Vật Tiên Khuyết, bọn hắn còn không có thăm dò xong đâu, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều mơ ước địa phương, đối nửa bước Vũ Trụ, sao lại vô dụng?

Vì để cho Lục Minh bọn hắn an tâm tu luyện, Yến Hành tình nguyện tự thân trấn thủ Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền.

Những người khác đồng dạng đứng dậy ôm quyền.

Có Yến Hành cái này một tôn nửa bước Vũ Trụ trấn thủ Hồng Hoang, bọn họ đích xác có thể an tâm rất nhiều.

"Ha ha ha, đừng đến bộ này, ta cùng Diệp Thanh chính là hảo hữu, Lục Minh lại cứu ta một lần, ta đây là trả lại cho các ngươi ân tình."

Yến Hành không nhịn được phất phất tay.

Sau đó, Lục Minh để đám người tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, sau đó cùng Đường Phong xuất phát, trở lại Tạo Vật Tiên Khuyết, đi vào khối kia không có chữ dưới tấm bia đá.

Xa xa, Lục Minh hoảng hốt nhìn thấy, toà kia bệ đá ngồi xếp bằng một thân ảnh, thân ảnh mơ hồ, đạo vận gia thân, vĩ ngạn như tiên sơn, nhìn chằm chằm không có chữ bia đá.

Nhưng chỉ chớp mắt, liền biến mất không thấy.

"Đó chính là Tạo Vật Chủ sao? Năm đó Tạo Vật Chủ lưu lại một tia lạc ấn sao, năm đó vị này Tạo Vật Chủ, cũng một mực tại lĩnh hội không có chữ bia đá sao, ngay cả Tạo Vật Chủ đều tại lĩnh hội, xem ra, không có chữ bia đá huyền diệu, còn xa siêu tưởng tượng của chúng ta, tuyệt không phải chỉ là lĩnh hội Tiên Kinh tiên thuật đơn giản như vậy."

Lục Minh suy nghĩ.

Tiên Kinh tiên thuật, ngay cả nửa bước Vũ Trụ, đều có thể tu luyện đến viên mãn.

Hắn không tin Tạo Vật Chủ còn cần mượn nhờ không có chữ bia đá đi tu luyện tiên thuật, hơn phân nửa là tại lĩnh hội những vật khác.

"Ta hoảng hốt nhìn thấy một thân ảnh ngồi xếp bằng, tại tìm hiểu cái gì."

"Ta cũng nhìn thấy."

Tạ Niệm Khanh bọn người nghị luận, bọn hắn cũng là trong thoáng chốc, thấy được một thân ảnh.

Mọi người đi tới trên bệ đá, Tạ Niệm Khanh bọn người nhìn không có chữ bia đá, trong đầu nghĩ đến tiên thuật Tiên Kinh, quả nhiên không có chữ trên tấm bia đá, liền có đối ứng tiên thuật Tiên Kinh nổi lên.

Đám người bắt đầu tập trung tinh thần bắt đầu tìm hiểu đến, tiến bộ thần tốc.

Thời gian phi tốc, một năm rồi lại một năm, vài vạn năm vội vàng mà qua.

Cái này vài vạn năm, Lục Minh lại trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, mang đến một nhóm Hồng Hoang Vũ Trụ tinh nhuệ tới đây tu luyện.

Chân Tiên phía dưới, tự nhiên không cách nào tới đây, có lôi kiếp chi nguyên cách trở, coi như trốn ở Thái Thượng Tiên Thành bên trong, có bọn hắn che chở, cũng sẽ lọt vào lôi kiếp chi nguyên oanh kích.

Chỉ có Chân Tiên phía trên, mới có thể mang đến Tạo Vật Tiên Khuyết, vô tận đại dương mênh mông sát ý mặc dù lợi hại, nhưng có bọn hắn che chở cách trở, còn có thể dẫn người vào tới.

PS, manga rốt cục muốn lên tuyến, ngay tại hậu thiên ngày 20 tháng 1, thượng tuyến (mau nhìn) manga, hứng thú huynh đệ có thể đi nhìn xem..