Chương 5622: Thánh Hi chi huyết

Chương 5622: Thánh Hi chi huyết

Hồng Hoang Vũ Trụ bản thổ Chân Tiên, cơ hồ đều đi tới Tạo Vật Tiên Khuyết.

Cái này vài vạn năm đến, Lục Minh bọn hắn, cũng sẽ dành thời gian dò xét Tạo Vật Tiên Khuyết địa phương khác.

Dù sao, có một khối không có chữ bia đá, ai biết có thể hay không xuất hiện càng nghịch thiên đồ vật, tốt hơn bảo vật.

Bất quá, những năm này bọn hắn đem Tạo Vật Tiên Khuyết đại khái thăm dò một lần, đều không có phát hiện so không có chữ bia đá tốt hơn bảo vật.

Trên thực tế, địa phương khác, ngay cả Tiên cấp bảo vật đều không có, phảng phất toàn bộ bị người khác sớm cầm đi.

Cuối cùng, bọn hắn đưa ánh mắt về phía phía sau núi.

Quan sát từ đằng xa, có thể nhìn thấy, phía sau núi cũng không có kiến trúc, chỉ có một đầu đường nhỏ, thông hướng phía sau núi.

Hiện tại, cả tòa Tạo Vật Tiên Khuyết, cũng chỉ có phía sau núi không có dò xét.

Lục Minh, Đường Phong, Tiểu Nhân Vương ba người, sóng vai mà đi, dọc theo đường nhỏ, hướng về phía sau núi mà đi.

Đường nhỏ không dài, không lâu, bọn hắn liền đi tới cuối con đường nhỏ.

Đường nhỏ cuối cùng, là một tòa đài cao, đài cao chung quanh, là từng tòa cỡ nhỏ bệ đá.

Căn cứ bố cục, rất dễ dàng nhìn ra, đây là một tòa đạo trường.

Chẳng lẽ, đây là Tạo Vật Chủ giảng đạo địa phương? Mà những cái kia cỡ nhỏ bệ đá, rõ ràng là những người khác nghe đạo địa phương.

Mấy người mắt sáng rực lên.

Nếu như là Tạo Vật Chủ giảng đạo địa phương, cũng tuyệt đối không thể coi thường.

Tạo Vật Chủ lâu dài giảng đạo, tất nhiên sẽ có đạo vận lưu lại.

Ba người dậm chân hướng về phía trước, phân biệt rơi vào một cái trên bệ đá, ngồi xếp bằng.

Đương Lục Minh ngồi tại trên bệ đá thời điểm, tâm linh bỗng nhiên trở nên đặc biệt yên tĩnh, sau đó, hắn phảng phất nhìn thấy đài cao phát ra vạn trượng hào quang, một thân ảnh, xếp bằng ở trên đài cao, lưu loát, bắt đầu giảng đạo. .

Đạo thân ảnh này, mặc dù mơ hồ, nhưng cùng không có chữ dưới tấm bia đá đạo thân ảnh kia, rất tương tự, rõ ràng là cùng một người.

Quả nhiên, không có chữ dưới tấm bia đá hiển hiện đạo thân ảnh kia, quả nhiên là Tạo Vật Chủ.

Trên đài cao đạo thân ảnh kia, cụ thể nói cái gì, Lục Minh nghe không rõ ràng, nhưng lại cảm giác, là đạo lý chí cao, huyền diệu vô cùng, có đạo vận đang lưu chuyển, có thể giúp người ngộ đạo.

Lục Minh cảm giác, hắn đối với các loại Tiên Kinh tiên thuật lĩnh ngộ, tựa hồ biến nhanh

Nhưng tựa hồ, so không có chữ bia đá kém xa.

Rất nhanh, ba người liền đứng dậy, lộ ra một tia thất vọng.

Nếu là không có gặp được không có chữ bia đá trước đó, nơi này tuyệt đối là một chỗ vô thượng bảo địa, ở đây tu luyện, đối với các loại tiên thuật lĩnh ngộ, sẽ nhanh hơn.

Nhưng có không có chữ bia đá, nơi này liền thành gân gà.

Hiệu quả, so không có chữ bia đá kém xa, hoàn toàn không cách nào so.

Bọn hắn ở đây bắt đầu đi loanh quanh, muốn nhìn một chút còn có hay không cái gì thu hoạch.

Nơi này chính là Tạo Vật Chủ giảng đạo địa phương, nếu là Tạo Vật Chủ tiện tay lưu lại thứ gì, kia giá trị đều không thể tưởng tượng.

"A, các ngươi nhìn, kia đài cao đằng sau, tựa hồ có vết máu. . ."

Lục Minh bỗng nhiên thấp giọng hô, chỉ vào đài cao đằng sau.

Đường Phong cùng Tiểu Nhân Vương sắc mặt, cũng đều hơi đổi.

"Đi xem một chút."

Đường Phong đi đầu dậm chân, hướng về đài cao đằng sau mà đi, Lục Minh cùng Tiểu Nhân Vương theo sát phía sau.

Quả nhiên, tại đài cao mặt sau, có một đám vết máu, đỏ tươi như mới, bọn hắn trước đó lực chú ý đều tại trên đài cao, còn chưa phát hiện  chờ bọn hắn bắt đầu đi loanh quanh thời điểm mới phát hiện.

"Loại khí tức này. . . Làm sao có thể?"

Cẩn thận một cảm ứng, Tiểu Nhân Vương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lên kinh ngạc.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra? Ngươi phát hiện cái gì?"

Đường Phong hỏi.

"Cái này một vũng máu nước đọng, là Thánh Hi tiền bối lưu lại."

Tiểu Nhân Vương sắc mặt nghiêm túc đường.

"Nhân Vương Thánh Hi!"

Lục Minh cùng Đường Phong đồng nói.

"Không tệ, chính là Nhân Vương Thánh Hi, ta trước kia cùng Nhân Vương Thánh Hi rất ra, nhiều lần gặp mặt, đối với hắn khí tức rất quen thuộc, máu này nước đọng bên trong tán phát khí tức, tuyệt đối là Nhân Vương Thánh Hi, đây là hắn lưu lại vết máu, hắn ở đây thụ thương."

Tiểu Nhân Vương ngưng tiếng nói, ánh mắt kinh nghi bất định.

Lục Minh cùng Đường Phong hai người, cũng là như thế.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Từ cái này một vũng máu nước đọng có thể suy đoán ra, Nhân Vương Thánh Hi, khẳng định từng tiến vào nơi này.

Nhưng Thánh Hi vì sao lại thụ thương đổ máu?

Nơi này rõ ràng không có bất kỳ cái gì cấm chế trận pháp, là ai đả thương Nhân Vương Thánh Hi?

Tiến vào nơi này, nếu như đều là Hồng Hoang Vũ Trụ những cái kia tiền bối cao thủ, bọn hắn khẳng định không đến mức nội đấu.

Chẳng lẽ ngoại trừ Nhân Vương Thánh Hi bọn hắn, còn có những sinh linh khác từng tiến vào nơi này?

"Dựa theo máu này nước đọng để lộ ra tới khí tức, Nhân Vương Thánh Hi thụ thương thời điểm, đã là nửa bước Vũ Trụ tu vi."

Đường Phong nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn cũng có thể cảm giác được.

Hắn hiện tại đã là bát biến Tiên Vương, khoảng cách nửa bước Vũ Trụ, cũng không phải rất xa, có thể cảm giác rõ rệt ra, nơi này vết máu, tản mát ra khí tức cường đại, rõ ràng là nửa bước Vũ Trụ mới có khí tức.

Mà lại, chỉ sợ còn không là bình thường nửa bước Vũ Trụ.

Thân là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc Nhân Vương Thánh Hi, đều bị người đả thương.

Nhân Vương Thánh Hi, làm Hồng Hoang nhân tộc đệ nhất vị Nhân Vương, dẫn đầu nhân tộc quật khởi, trở thành Hồng Hoang thứ nhất cường tộc, liền ngay cả Nữ Oa cùng Hiên Viên, đều nhận qua hắn chỉ điểm, thực lực không thể nghi ngờ.

Loại tồn tại này, đồng cấp bên trong gần như không có khả năng đả thương hắn, trừ phi là vây công.

Chẳng lẽ là Vũ Trụ cảnh?

Nhưng là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, không phải một mực không có tiến vào nơi này sao?

Đã tìm tòi một lần, ngoại trừ cái này một vũng máu nước đọng, không phát hiện gì khác nữa.

Cuối cùng, ba người hợp lực, đem cái này một bãi Nhân Vương Thánh Hi vết máu, thu vào, miễn cho lộ ra ngoài ở bên ngoài.

Sau đó, ba người rời đi, trở về không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện.

Tạo Vật Tiên Khuyết đại khái đã thăm dò một lần, tiếp xuống chính là an tâm tu luyện.

Đương nhiên, không có khả năng tất cả cương vực đều thăm dò xong, tỉ như một cái thế giới bên trong, rộng lớn vô ngần, mà bọn hắn lại bị áp chế, không thể phi hành, muốn đem mỗi một tấc đất, mỗi một cái thế giới đều thăm dò xong, rất không có khả năng, điểm ấy thời gian cũng hoàn toàn không đủ.

Đều chỉ là đại khái thăm dò một chút, phát hiện không có vật gì tốt, cũng không có cái gì nguy hiểm, liền rời đi, để Hồng Hoang Vũ Trụ những người khác thăm dò là được rồi.

Tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện, mỗi ngày đều có thu hoạch, để cho người ta như si như say, quên đi thời gian.

Mười mấy vạn năm, vội vàng mà qua, bọn hắn tiến vào nơi này, đã hai mươi vạn năm.

"Lục Minh, ta trước đó đạt được tiên binh, đều đã luyện hóa, đáng tiếc, còn kém một chút, không thể đột phá cửu biến Tiên Vương, có thể hay không mang ta lại đi tìm một chút tiên binh, lại có mấy cái tiên binh, ta hẳn là có thể đột phá."

Lúc này, Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

"Ngươi sắp đột phá rồi, tốt."

Lục Minh nghe vậy đại hỉ, lập tức gật đầu đáp ứng.

Lục Minh những năm gần đây, ngoại trừ mượn nhờ không có chữ bia đá lĩnh hội Tiên Kinh tiên thuật, cũng sẽ lấy tam vị nhất thể tu luyện, tăng cao tu vi, chờ mong tìm tới đột phá con đường.

Nhưng là, hắn cách đột phá, còn xa xa khó vời.

Cầu Cầu quả nhiên nghịch thiên, chỉ cần có đầy đủ nhiều tiên binh cho hắn nuốt ăn, hắn liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Lục Minh kết thúc tu luyện, mang theo Cầu Cầu, lặng yên không tiếng động rời đi, đi tới kia phiến quang vũ khu vực, sau đó khống chế Tử Đồng tiên thuyền, hướng về Thiên chi tộc cường giả vẫn lạc chi địa bay đi.

Một khu vực như vậy, cùng lần trước nhìn thấy không có một tia biến hóa, Thiên chi tộc cường giả thi thể, y nguyên lơ lửng ở nơi nào, từng kiện hoàn hảo hoặc là tổn hại tiên binh, phiêu phù ở những thi thể này bên cạnh.

Sáu cỗ Vũ Trụ cảnh thi thể, tản mát ra khí tức kinh khủng..