Chương 5623: Tao ngộ Hồn Nhất Hạc

Chương 5623: Tao ngộ Hồn Nhất Hạc

Sáu cỗ Vũ Trụ cảnh thi thể, tản mát ra áp lực kinh khủng, để bọn hắn khó mà tới gần.

Lục Minh chỉ có thể mang theo Cầu Cầu, tại chung quanh đi dạo, tìm kiếm khoảng cách Vũ Trụ cảnh thi thể nơi xa nhất, áp lực nhỏ một chút địa phương.

Một lát sau, Lục Minh tìm được một cái thích hợp phương vị, chậm rãi tới gần, sau đó lấy các loại tiên thuật, phá vỡ kia cỗ áp lực.

Tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện hai mươi vạn năm, Lục Minh Vạn Đạo Tiên Kinh, tiến bộ cực lớn, một khi thi triển, các loại công phạt loại tiên thuật, uy lực cũng tăng cường rất nhiều.

Tỉ như Hiên Viên Kiếm Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh, Minh Hoàng Thương Kinh chờ.

So hai mươi vạn năm trước, tăng cường một đoạn.

Tăng thêm Cầu Cầu tiến bộ cũng rất lớn, đồng thời hắn thiên phú dị bẩm, luyện hóa nhiều như vậy tiên binh. Thu được những tiên binh kia năng lực, để hắn thực lực cũng bạo tăng.

Lục Minh toàn lực phá vỡ áp lực, sau đó Cầu Cầu liền xông ra ngoài, lấy tự thân lực lượng, phá vỡ sau cùng áp lực, nhất cử xông vào kia phiến trong chân không.

Vừa xông vào trong đó, Cầu Cầu liền mở ra miệng rộng, cường đại lực hấp dẫn sinh ra, cỗ này lực hấp dẫn, đối tiên binh có to lớn lực hút, phụ cận sáu thanh tiên binh, bá một tiếng, bay vào Cầu Cầu trong thân thể.

Thành công nuốt vào sáu cái tiên binh, Cầu Cầu nhanh lùi lại, thối lui đến Lục Minh bên người, Lục Minh mang theo Cầu Cầu, khống chế Tử Đồng tiên thuyền cấp tốc lui lại, cách xa kia cỗ áp lực.

"Cầu Cầu, ngươi không sao chứ."

Lục Minh nhìn thấy Cầu Cầu trên thân, lại xuất hiện vài vết rách.

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, ta còn có thể lại thu một đợt, sau đó nhất cử xung kích cửu biến Tiên Vương, sáu thanh tiên binh, vẫn là quá là ít ỏi."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh mí mắt trực nhảy.

Cầu Cầu tu luyện, quá hao tổn tiên binh a.

Lần trước đã được đến bảy chuôi tiên binh luyện hóa, hiện tại lại là sáu thanh, thế mà còn ít. .

Nếu như không phải có nơi này, Thiên chi tộc lưu lại đại lượng tiên binh, ngươi để Lục Minh đi nơi nào tìm nhiều như vậy tiên binh cho Cầu Cầu nuốt ăn luyện hóa?

"Cầu Cầu gia gia, lại là Vũ Trụ cảnh cường giả, kia đến nuốt ăn nhiều ít Tiên cấp kim loại hoặc là tiên binh a."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Sau mấy tiếng, Cầu Cầu thương thế khôi phục một chút, lực lượng cũng khôi phục lại đỉnh phong, hai người lại lần nữa ra tay, tìm một cái địa điểm thích hợp, phá vỡ áp lực, cuối cùng, Cầu Cầu thành công thu được năm thanh tiên binh.

"Đủ rồi, đủ rồi, chúng ta trở về đi, lần này đầy đủ ta đột phá."

Cầu Cầu nhe răng trợn mắt, rất là hưng phấn.

Lục Minh gật gật đầu, ngấp nghé Tử Đồng tiên thuyền chuẩn bị trở về, nhưng vừa bay ra một điểm khoảng cách, hắn liền ngừng.

Nhìn về phía kia phiến Thiên chi tộc vẫn lạc chi địa, lộ ra một tia nghi hoặc.

Tại một bộ Vũ Trụ cảnh thi thể bên kia, hắn vừa rồi nhìn thấy một sợi hào quang hiện lên, trong mơ hồ, cảm thấy một sợi năng lượng ba động.

Lục Minh nhíu mày, sau đó khống chế Tử Đồng tiên thuyền, cẩn thận tới gần.

Chờ tới gần về sau, Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Hắn thế mà thấy được một cái sinh linh, đột phá đến bên trong đi, tại một tôn Vũ Trụ cảnh thi thể phụ cận, lấy siêu cường thủ đoạn, hấp thu Vũ Trụ cảnh thi thể. . . Tinh huyết.

Hồn Nhất Hạc!

Lục Minh một chút liền nhận ra, người này, chính là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị lão tổ, danh xưng Thần Hồn Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả tồn tại, Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc thực lực, cư nhiên như thế kinh khủng, có thể tới gần một tôn Vũ Trụ cảnh thi thể, lại hấp thu tinh huyết.

Phải biết, nơi đây năng lượng cùng áp lực, cực kỳ kinh khủng, cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng không dám tới gần.

Mà Hồn Nhất Hạc, lại có thể tới gần Vũ Trụ cảnh thi thể, có thể thấy được hắn thực lực khủng bố đến mức nào.

Có thể nhìn thấy, Hồn Nhất Minh chung quanh thân thể, lơ lửng mấy đạo thân ảnh, cái này mấy thân ảnh, bị nặng nề hồn lực bao phủ, khí tức kinh người, giúp Hồn Nhất Hạc chia sẻ rất lớn áp lực.

Chung quanh mấy thân ảnh, giúp hắn ngăn cản áp lực, mà Hồn Nhất Hạc hai tay toát ra nồng đậm hào quang, bao trùm tại Vũ Trụ cảnh cường giả thi thể một chỗ miệng vết thương.

"Đi ra cho ta."

Hồn Nhất Hạc bạo hống, lực lượng bắn ra, có thể nhìn thấy, Vũ Trụ cảnh thi thể miệng vết thương, thật sự có một giọt tinh huyết bị kéo ra ngoài, bay về phía Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng lấy ra một cái sắt bát, khẽ chụp phía dưới, đem Vũ Trụ cảnh tinh huyết chứa vào sắt trong chén.

Cái này sắt bát, tuyệt đối là một kiện cường đại tiên binh, mà lại không là bình thường tiên binh, không phải giả không được Vũ Trụ cảnh tinh huyết.

Thành công thu lấy một giọt Vũ Trụ cảnh tinh huyết, Hồn Nhất Minh tựa hồ cũng đến cực hạn, bên cạnh hắn mấy thân ảnh chấn động mãnh liệt, thân thể xương cốt tại đứt gãy, đang đổ nát.

Hồn Nhất Hạc mang theo mấy thân ảnh, hướng về sau nhanh lùi lại, cách xa Vũ Trụ cảnh thi thể.

Có thể nhìn thấy, Hồn Nhất Hạc chung quanh ba đạo thân ảnh, rách tung toé, kém chút triệt để hủy diệt.

"Hỗn Độn Vũ Trụ người, còn có âm giới sinh linh. . ."

Lúc này, Lục Minh thấy rõ, Hồn Nhất Hạc chung quanh mấy thân ảnh, cũng không phải là Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, mà là đến từ Hỗn Độn Vũ Trụ, cũng có âm giới.

Chỉ là không có mảy may sinh mệnh khí tức, chỉ là thi thể, đây là bị Hồn Nhất Hạc điều khiển khôi lỗi.

Hồn Nhất Hạc tự thân cũng cuồng thổ máu tươi, thân thể xuất hiện đạo đạo vết rách, khí tức uể oải rất nhiều.

Hiển nhiên, vì lấy được Vũ Trụ cảnh tinh huyết, hắn cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, nhận lấy trọng thương.

Nhưng là trong mắt của hắn, không có ảo não, chỉ có cuồng hỉ.

Hắn rốt cục đạt được một giọt Vũ Trụ cảnh tinh huyết. . . .

Ai

Hồn Nhất Hạc đột nhiên hét lớn một tiếng, ánh mắt như lợi kiếm, quét về Lục Minh bên này, liếc mắt liền thấy được Lục Minh.

"Là ngươi, Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh, ngươi thế mà có thể lại tới đây. . ."

Nói chuyện đồng thời, Hồn Nhất Hạc đã hướng về Lục Minh lao đến, sát cơ bốn phía.

Lục Minh không chút do dự, xoay người rời đi.

"Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn đi, hôm nay vừa vặn diệt trừ ngươi, chỉ có thể coi là ngươi không may."

Hồn Nhất Hạc thanh âm lạnh lùng vang lên.

Chung quanh những điểm sáng kia, cấp tốc bay về phía Hồn Nhất Hạc, muốn va chạm Hồn Nhất Hạc.

Quả nhiên, cái khác vũ trụ sinh linh lại tới đây, điểm sáng sẽ tự động phóng tới bọn hắn.

Vô số điểm sáng, lít nha lít nhít, nhưng Hồn Nhất Hạc thực lực xác thực kinh người, mà lại tốc độ càng nhanh, giống như một sợi u hồn, cấp tốc lấp lóe, tránh khỏi từng cái điểm sáng, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Lục Minh.

Nhưng sau một khắc, Hồn Nhất Hạc liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp Lục Minh khống chế Tử Đồng tiên thuyền, không lọt vào mắt những điểm sáng kia, thẳng tắp hướng về quang vũ khu vực chỗ sâu phóng đi, tốc độ nhanh hơn Hồn Nhất Hạc không chỉ gấp mười lần.

Trong nháy mắt, liền đã mất đi Lục Minh tung tích.

"Là kia chiếc Tử Đồng thuyền nhỏ nguyên nhân, lại có bảo vật như vậy, có thể để cho những thế giới này điểm sáng chủ động né tránh, khó trách lấy tu vi của hắn, có thể lại tới đây, nói như vậy, tiểu tử này đã tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu nhất. . ."

Hồn Nhất Hạc hai con ngươi khép mở, tràn ngập vô tận sát ý, còn có vẻ tham lam.

Chi tiết có thể có được Lục Minh kia chiếc Tử Đồng thuyền nhỏ, hắn chẳng phải là có thể tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu nhất, đạt được bên trong bảo vật.

"Không vội, không vội, chỉ cần chờ ta đột phá một bước cuối cùng, thế gian lại không đối thủ của ta, đến lúc đó lấy toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ, bức tiểu tử này hiện thân, giao ra bảo vật, đến lúc đó, toàn bộ dương gian đều là ta. . ."

Hồn Nhất Hạc nói nhỏ, sau đó thân hình lóe lên, hướng về bên ngoài phóng đi..