Chương 5624: Tiên thuật viên mãn

Chương 5624: Tiên thuật viên mãn

Lục Minh khống chế Tử Đồng tiên thuyền, xuyên qua quang vũ khu vực, đi vào Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu.

"Hồn Nhất Hạc thực lực, cư nhiên như thế kinh khủng, lại có thể từ Vũ Trụ cảnh trên thi thể, thu hoạch tinh huyết."

Lục Minh sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Bình thường nửa bước Vũ Trụ, căn bản không có khả năng tới gần Vũ Trụ cảnh thi thể, đừng bảo là tới gần Vũ Trụ cảnh thi thể, coi như tiến vào kia phiến khu vực chân không cũng khó khăn.

Nơi đó, có sáu vị Vũ Trụ cảnh trước khi chết lưu lại năng lượng, có bọn hắn không cam lòng cảm xúc, thậm chí mơ hồ có thể nghe được Vũ Trụ cảnh không cam lòng gầm thét.

Nhưng Hồn Nhất Hạc, không chỉ có tiến vào kia phiến chân không khu vực, còn từ một vị Vũ Trụ cảnh trên thi thể rút lấy một giọt tinh huyết, cái này tuyệt không phải bình thường nửa bước Vũ Trụ có thể làm được.

Hồn Nhất Hạc cuối cùng mặc dù vẫn là thụ thương, nhưng là thực lực, thâm bất khả trắc.

Còn có, chung quanh hắn kia mấy thân ảnh, cũng giúp đại ân.

Lục Minh biết Thần Hồn Đại Vũ Trụ có được Nhiếp Hồn Thuật cái này một loại tiên thuật, có thể khống chế những sinh linh khác linh hồn Tiên Hồn cho mình dùng, nhưng trước đó Hồn Nhất Hạc chung quanh kia mấy thân ảnh, căn bản không phải Tiên Hồn, mà là có huyết nhục chi khu.

Kia rõ ràng là từng cỗ thi thể, lại có được thực lực khủng bố.

Đây là so Nhiếp Hồn Thuật lợi hại hơn tiên thuật.

"Xem ra, tất cả mọi người xem thường Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Vũ Trụ, ẩn tàng cực sâu, những năm này từ trước đến nay hỗn độn trận doanh giằng co, nói không chừng là tại súc tích lực lượng  chờ tích súc đầy đủ thời điểm, chính là thạch phá thiên kinh một kích."

Lục Minh suy nghĩ, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Cho dù hắn phỏng đoán đến điểm này, cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn chạy tới cùng Sơn Hải vũ trụ, Tiên Trùng vũ trụ cao thủ nói, để tất cả vũ trụ liên thủ trước diệt đi Thần Hồn Vũ Trụ, những người khác sẽ tin hắn sao?

Căn bản sẽ không tin, cũng sẽ không đáp ứng.

Chỉ có mình trước đề cao phòng bị, mau chóng tăng thực lực lên.

Lục Minh trở về không có chữ dưới tấm bia đá mặt, tiếp tục tham ngộ tiên thuật Tiên Kinh  chờ Đường Phong, Phi Hoàng bọn người kết thúc lĩnh hội thời điểm, hắn gặp đến Hồn Nhất Hạc sự tình, cùng bọn hắn nói một lần.

Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, đều cảm thấy Thần Hồn Đại Vũ Trụ mưu đồ quá lớn, uy hiếp lớn nhất, nhưng cũng không có quá tốt cách đối phó, chỉ có thể tận lực tăng lên thực lực bản thân.

Thời gian vội vàng, nhanh chóng trôi qua. .

Ước chừng mười mấy vạn năm về sau, Cầu Cầu rốt cục luyện hóa mười mấy thanh tiên binh, nhất cử phá vỡ mà vào cửu biến Tiên Vương, đồng thời thực lực cực kỳ cường đại, để Hồng Hoang Vũ Trụ chiến lực tăng nhiều.

Hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ, mũi nhọn chiến lực, đã phi thường khủng bố, tăng thêm Yến Hành, càng thêm cường đại.

Yến Hành, nửa bước Vũ Trụ.

Đường Phong, cửu biến Tiên Vương, chiến lực so với lúc trước Nhân Vương, chỉ có hơn chứ không kém.

Cầu Cầu, cửu biến Tiên Vương, chiến lực cũng giống như vậy, so với Nhân Vương, chỉ có hơn chứ không kém.

Lục Minh, bát biến Tiên Vương, toàn lực bộc phát, tuyệt đối cũng là vương trung vương thực lực.

Phi Hoàng cùng Tiểu Nhân Vương, cũng đều đạt đến bát biến, thực lực phi thường cường đại, hai người một khi đạt tới cửu biến Tiên Vương, có được vương trung vương chiến lực không đáng kể.

Mũi nhọn chiến lực, đã siêu việt đỉnh phong thời kỳ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bất quá, Hồng Hoang Vũ Trụ mũi nhọn chiến lực mặc dù cường đại, nhưng bên trong cấp cao chiến lực, lại không quá đi, chủ yếu là cao thủ số lượng không nhiều, lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng.

Yến Hành cầm đầu Luyện Thương Tông không tính, Hồng Hoang Vũ Trụ bản thổ Tiên Vương, hết thảy chín vị. Ngoại trừ Đường Phong, Cầu Cầu, Lục Minh, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương năm người bên ngoài, còn có Tam Ngộ lão nhân, Hồn Mệnh, Cố Trường Phong, yêu tộc Phượng Hoàng phượng bạch mộng.

Tam Ngộ lão nhân, nguyên bản là đỉnh phong Chân Tiên, năm đó Lục Minh đột phá, Tam Ngộ lão nhân xúc động, tu hành trăm vạn năm về sau, rốt cục đột phá, bây giờ là ngũ biến Tiên Vương.

Yêu tộc Phượng Hoàng phượng bạch mộng, trước kia cũng là tứ biến Chân Tiên, tu luyện mấy trăm vạn năm, trước đây không lâu rốt cục đột phá, bây giờ vì ngũ biến Tiên Vương.

Hai người bọn họ, đều là thuộc về hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông.

Mà Hồn Mệnh cùng Cố Trường Phong, thì là thuộc về đột nhiên tăng mạnh hình, bây giờ, Hồn Mệnh tu vi, đã là thất biến Tiên Vương, mà Cố Trường Phong, thì là lục biến Tiên Vương.

Đương nhiên, nếu như tăng thêm Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất, tổng số chính là mười một vị.

Về phần đi theo Ám Dạ Sắc Vi bên người Linh Hằng, tu vi đã bị rơi xuống, bây giờ mới tứ biến Chân Tiên.

Mười một vị Tiên Vương, tổng số có thể so với Hồng Hoang đỉnh phong thời kỳ một nửa.

Nhưng Chân Tiên số lượng, thì càng ít.

Hồng Hoang đỉnh phong thời kì, Chân Tiên số lượng khoảng ba trăm, bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, Chân Tiên số lượng, không đủ năm mươi.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Mục Lan, Hoàng Linh, Vạn Thần, Cốt Ma, Phao Phao, Đán Đán, Đường Quân, Đường Tiếu, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, tạ loạn. . .

Một nhóm lớn Lục Minh người quen, đều đi vào Chân Tiên chi cảnh.

Đây là tại đại lượng tài nguyên xúc tiến hạ.

Dù sao, Hồng Hoang Vũ Trụ quật khởi thời gian, vẫn là quá ngắn, có số lượng này cao thủ, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Cái khác đại vũ trụ, cái nào không phải hao phí năm tháng dài đằng đẵng đi tích lũy, mới có nhiều cao thủ như vậy.

Trong lúc đó, Lục Minh bọn hắn cũng có dành thời gian trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, hiểu rõ vũ trụ đương kim tình thế.

Cùng lúc trước không có biến hóa, các phương như cũ tại giằng co.

Nhưng Lục Minh bọn hắn biết, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, khẳng định tại súc tích lực lượng, Hồn Nhất Hạc đạt được Vũ Trụ cảnh tinh huyết, khẳng định có đại dụng.

Bất quá tạm thời không có biến cố, Lục Minh bọn hắn tiếp tục tu luyện, tăng thực lực lên.

Đảo mắt lại là mấy trăm ngàn năm qua đi.

"Vạn Đạo Tiên Kinh, mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc, rốt cục toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành."

Lục Minh mở hai mắt ra, lộ ra vẻ vui mừng.

Một trăm vạn năm, từ khi đi vào không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện, đã ròng rã một trăm vạn năm.

Vạn Đạo Tiên Kinh, rốt cục viên mãn.

Đem mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc, toàn bộ tìm hiểu ra đến, hóa thành Vạn Đạo Đồ bên trong, hiện tại, phàm là công phạt loại tiên thuật Tiên Kinh, Lục Minh chỉ cần nhìn vài lần, liền có thể hoàn toàn phục chế tới, đồng thời đem uy lực phát huy đến đỉnh phong nhất.

Tỉ như Hiên Viên Kiếm Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh, Minh Hoàng Thương Kinh, Lục Minh không có đi lĩnh hội, nhưng bây giờ mặc dù đã có thể phát huy đến viên mãn cảnh giới.

Đương nhiên, cái này một trăm vạn năm qua, Lục Minh không có khả năng chỉ lĩnh hội Vạn Đạo Tiên Kinh, cái khác tiên thuật Tiên Kinh, cũng là phối hợp lĩnh hội, mà lại so Vạn Đạo Tiên Kinh, sớm hơn một bước viên mãn.

Tỉ như Vạn Vũ Hư Không Kinh, Bất Diệt Tiên Kinh, Vong Nguyệt Thần Xuyên, Thập Nhị Phong Cấm Thủ chờ.

Những này, bây giờ đều đã viên mãn.

Viên mãn Vạn Vũ Hư Không Kinh, để Lục Minh tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bất Diệt Tiên Kinh, để Lục Minh Tiên Hồn, vô cùng cường đại, bất hủ bất diệt.

Mà Vong Nguyệt Thần Xuyên, đồng dạng diệu dụng vô tận, không chỉ có có được cường đại đòn công kích bình thường, còn có cường đại công kích linh hồn lực, mặt khác còn có được cường đại năng lực phòng ngự. . .

Có thể nói, cái này một trăm vạn năm qua, Lục Minh tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng là chiến lực, lại tăng lên rất nhiều.

Đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, cho dù là nửa bước Vũ Trụ cảnh, đều rất khó đem tu luyện tới viên mãn.

Minh Hoàng, có thể đem rất nhiều Tiên Kinh tiên thuật tu luyện tới viên mãn, tại nửa bước Vũ Trụ bên trong, vậy cũng là cực ít cực ít, không nên quên, Minh Hoàng thế nhưng là danh xưng mạnh nhất nửa bước Vũ Trụ một trong..