Chương 5625: Quang vũ sụp đổ

Chương 5625: Quang vũ sụp đổ

Tiến bộ to lớn, không chỉ là Lục Minh, những người khác, đồng dạng tiến bộ to lớn.

Đường Phong, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương các loại, đều đem nắm giữ tiên thuật Tiên Kinh, muốn tu luyện đến viên mãn.

Những người khác, chỉ cần là Hồng Hoang bản thổ Chân Tiên Tiên Vương, cơ hồ đều tu luyện Vạn Vũ Hư Không Kinh, Bất Diệt Tiên Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh. . . Những này đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật.

Đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, tu luyện độ khó cực lớn, nguyên bản thiên phú không đủ, là rất khó tu luyện thành công, ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Nhưng có không có chữ bia đá, thiên phú không đủ người, cũng có thể đem những này đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật tu luyện thành công, đồng thời lĩnh hội đến cực sâu hỏa hầu.

Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ những này Chân Tiên Tiên Vương, cả đám đều nắm giữ chí ít một hai loại đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, chiến lực viễn siêu đồng cấp.

"Vạn Đạo Tiên Kinh viên mãn, nhưng ta cảm giác, làm sao còn có thể tiếp tục tham ngộ, tiếp tục tăng lên?"

Lục Minh nhíu mày, nhìn chằm chằm không có chữ bia đá, có thể nhìn thấy, không có chữ trên tấm bia đá, có một thân ảnh, ngay tại diễn dịch Vạn Đạo Tiên Kinh, mà lại diễn dịch ra tinh diệu trình độ, so Lục Minh hiện tại nắm giữ càng mạnh.

Bên trong ẩn chứa tiên thuật quy tắc, càng nhiều.

Theo lý thuyết, mười vạn tám ngàn loại tiên thuật quy tắc, đã bao hàm tất cả công phạt loại tiên thuật quy tắc, lẫn nhau tổ hợp, nhưng tạo thành thế gian hết thảy công phạt loại tiên thuật.

Quả thực là tuyệt không thể tả, dưới tình huống bình thường, không ai có thể đem mười vạn tám ngàn loại công phạt loại tiên thuật quy tắc đều nắm giữ, hoa lại nhiều thời gian cũng khó khăn.

Nếu như không có không có chữ bia đá, Lục Minh cũng rất khó làm được, càng đi về phía sau, lĩnh hội độ khó, thành cấp số nhân gia tăng.

Lục Minh cẩn thận quan sát không có chữ trên tấm bia đá thân ảnh, phát hiện đạo thân ảnh kia diễn dịch Vạn Đạo Tiên Kinh, tiên thuật quy tắc mặc dù càng nhiều, nhưng thêm ra, cũng không phải là công phạt loại tiên thuật quy tắc, mà là cái khác loại hình tiên thuật quy tắc, tỉ như phòng ngự loại hình, linh hồn loại hình, tốc độ loại hình. . .

Lục Minh con mắt tỏa ánh sáng.

Chẳng lẽ Vạn Đạo Đồ bên trong, công phạt loại tiên thuật viên mãn về sau, còn có thể dung nhập cái khác loại hình tiên thuật quy tắc?

Nếu như là dạng này, vậy sau này chẳng phải là ngay cả cái khác loại hình Tiên Kinh tiên thuật, đều có thể từ người khác nơi đó học trộm tới?

Vậy đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Về sau Lục Minh ngàn vạn tiên thuật làm sâu sắc, chiến lực sẽ mạnh thành cái dạng gì?

Vừa ra tay, đủ loại không đồng loại hình Tiên Kinh tiên thuật, tùy ý chuyển đổi, biến hóa vô tận, ai có thể bảo vệ tốt?

Lục Minh càng nghĩ càng kích động, lúc này bắt đầu lĩnh ngộ.

Đầu tiên, hắn lĩnh ngộ là tốc độ loại tiên thuật quy tắc.

Quả nhiên, vừa lĩnh ngộ tốc độ loại tiên thuật quy tắc, rất đơn giản, tại không có chữ bia đá trợ giúp dưới, chỉ chốc lát liền tìm hiểu ra một loại, lúc đầu nhìn như hoàn mỹ Vạn Đạo Đồ, lại xuất hiện biến hóa, Vạn Đạo Đồ nhúc nhích, một loại hoàn toàn mới, thuộc về tốc độ loại tiên thuật quy tắc, gia nhập trong đó, cùng mười vạn tám ngàn loại công phạt loại tiên thuật quy tắc, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo dựng ra một bức vượt quá tưởng tượng Vạn Đạo Đồ.

"Vạn Đạo Đồ, Vạn Đạo Đồ, đây mới thật sự là Vạn Đạo Đồ, không phải chỉ có công phạt loại tiên thuật quy tắc, tính là gì Vạn Đạo Đồ."

Lục Minh có chút hưng phấn nói nhỏ, sau đó một lòng bắt đầu lĩnh hội. .

Cứ như vậy, Lục Minh lại tiếp tục tu luyện một trăm vạn chở.

Cộng lại, Lục Minh bọn hắn tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, đã hai trăm vạn năm, khoảng cách Thiên chi tộc tự phong, Vũ Trụ Hải đại loạn, đã qua bốn trăm vạn năm.

Những năm gần đây tại không có chữ dưới tấm bia đá lĩnh hội tiên thuật quy tắc, Lục Minh tiến bộ thần tốc, bây giờ Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc tổng số, đã vượt qua hai mươi vạn đạo, đạt đến hai mươi lăm vạn đạo tả hữu.

Trong đó, công phạt loại nhiều nhất, cái khác bao gồm tốc độ loại, phòng ngự loại, Tiên Hồn loại, phong ấn loại. . .

Cái khác loại hình, ẩn chứa tiên thuật quy tắc, số lượng cũng rất nhiều, Lục Minh còn xa xa không có đại thành.

Đương nhiên, Lục Minh tu vi, cũng không có rơi xuống.

Thường xuyên sẽ bớt thời gian lấy tam vị nhất thể, thi triển vĩnh hằng dung hợp tu luyện, trải qua hai trăm vạn năm tu luyện, Lục Minh rốt cục hoàn toàn phá vỡ mê vụ, tìm được tiến lên con đường.

Tại chặn đường cướp của bên trên, tìm được tục đường.

Sau đó, chính là tìm kiếm thuế biến thời cơ, hoàn thành thuế biến, trở thành cửu biến Tiên Vương.

Nhưng bước này độ khó, không thể nghi ngờ lớn đến kinh người.

Muốn thành công, cực kỳ gian nan.

Ầm ầm. . .

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được cả phiến thiên địa, đều chấn động.

Đại địa tại kịch liệt lay động, bầu trời tại oanh minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, tất cả mọi người từ trong tu luyện thanh tỉnh lại, kinh nghi bất định.

Cả phiến thiên địa, đều tại lay động, chẳng lẽ là thế giới này nhận lấy công kích? Vẫn là thế giới này muốn hỏng mất.

"Đi ra xem một chút."

Lục Minh quyết định thật nhanh, hướng về cửa ra vào phóng đi, cùng hắn cùng nhau, còn có Đường Phong, Phi Hoàng cùng Tiểu Nhân Vương.

Tứ đại cao thủ, thông qua được lối ra, đi tới toà kia biệt viện bên trong trước cửa đá, cũng không nhìn thấy một bóng người.

Ầm ầm. . .

Không chỉ là thế giới kia, bên ngoài cửa đá thiên địa, đều tại kịch liệt lay động.

Nói đúng ra, là cả tòa Tạo Vật Tiên Khuyết, đều tại lay động, mà tiếng oanh minh, là từ quang vũ khu vực truyền đến.

Đầu nguồn, tại quang vũ khu vực.

Bốn người nhanh chóng hướng về quang vũ khu vực tiến đến, đi vào quang vũ khu vực biên giới, liền ngừng lại.

Chỉ có thể, toàn bộ quang vũ khu vực rung động dữ dội, kịch liệt lăn lộn, tựa như một dòng sông.

Bên trong điểm sáng, tại cấp tốc bay múa, tản mát ra chói lọi quang huy.

Nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, quang vũ khu vực nơi nào đó, phát sinh sụp đổ.

Hư không, thời không các loại, đều tại sụp đổ, tạo thành một cái đen nhánh lỗ thủng, ngay tại thôn phệ hết thảy, chung quanh điểm sáng, một cái tiếp một cái bay về phía cái kia đen nhánh lỗ thủng bên trong.

Cái kia lỗ thủng, tựa như là mức cực hạn lỗ đen, tại thôn phệ xung quanh hết thảy.

"Vị trí đó, tựa hồ là Thiên chi tộc những cường giả kia vẫn lạc phương vị."

Lục Minh song đồng hiển hiện phù văn, xa xa quan sát, mơ hồ có thể nhìn thấy, lỗ thủng xuất hiện vị trí, chính là Thiên chi tộc những cao thủ kia vẫn lạc chi địa, cũng chính là kia phiến khu vực chân không.

Lúc này, những cái kia Thiên chi tộc cao thủ thi thể  liên đới tiên binh các loại, đều đã bị lỗ thủng thôn phệ, tiêu thất vô tung.

Lỗ thủng càng lúc càng lớn, chung quanh điểm sáng bị thôn phệ càng ngày càng nhiều, cứ theo đà này, không lâu sau đó, toàn bộ quang vũ khu vực điểm sáng, đều sẽ bị thôn phệ không còn một mảnh.

Quang vũ khu vực, sẽ không còn nguy hiểm.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi đó vì sao lại xuất hiện một cái lỗ thủng, thôn phệ hết thảy."

Phi Hoàng nói.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thiên chi tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh cường giả? Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cộng lại sáu vị Vũ Trụ cảnh cường giả, bọn hắn trước khi chết, khẳng định sẽ liều mạng, điên cuồng phản kháng qua, có lẽ là bọn hắn trước khi chết lực lượng quá mức kinh khủng, đã sớm phá hủy quang vũ khu vực cơ cấu, những năm gần đây, quang vũ khu vực miễn cưỡng duy trì vận chuyển, nhưng bây giờ rốt cục chống đỡ không nổi hỏng mất?"

Tiểu Nhân Vương suy đoán nói.

Tựa hồ tại xác minh Tiểu Nhân Vương suy đoán, quang vũ khu vực khu vực khác, cũng bộc phát ra kịch liệt tiếng nổ, hư không tại sụp đổ, tại bạo tạc, nổ ra từng cái đen nhánh lỗ thủng, chung quanh điểm sáng, toàn bộ bay về phía những này lỗ thủng, biến mất không thấy gì nữa..