Chương 5626: Chen chúc mà tới

Chương 5626: Chen chúc mà tới

Vờn quanh Tạo Vật Tiên Khuyết quang vũ khu vực, chỉ sợ không được bao lâu, sẽ toàn bộ sụp đổ, những điểm sáng kia, sẽ toàn bộ biến mất, cũng không còn có thể đối ra vào Tạo Vật Tiên Khuyết sinh linh cấu thành uy hiếp.

Lục Minh, Đường Phong đám người sắc mặt nghiêm túc.

Tạo Vật Tiên Khuyết, cực kỳ trọng yếu, đồng thời Thiên chi tộc cao thủ đều vẫn lạc tại nơi này, cho nên, Vũ Trụ Hải các lớn đỉnh cấp thế lực, khẳng định đều sẽ phái người chú ý Tạo Vật Tiên Khuyết.

Tạo Vật Tiên Khuyết động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Vũ Trụ Hải âm dương hai giới đỉnh cấp đại vũ trụ biết.

Không có quang vũ khu vực cách trở, những cái kia đỉnh cấp đại vũ trụ cường giả, sợ rằng sẽ nổi điên phóng tới nơi này.

Tạo Vật Tiên Khuyết, Tạo Vật Chủ lưu lại, lực hấp dẫn thực sự quá lớn, so cái gì không biết vũ trụ, lực hấp dẫn phải lớn không chỉ gấp mười lần.

Đối mặt không biết vũ trụ, âm giới hai đại trận doanh nửa bước Vũ Trụ, bởi vì kiêng kị đối phương  kiềm chế ở không có xuất thủ.

Nhưng đối mặt Tạo Vật Tiên Khuyết, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, tuyệt đối kìm nén không được, coi như bốc lên bị đối phương tiến đánh phong hiểm, chỉ sợ cũng phải vọt tới Tạo Vật Tiên Khuyết.

Bởi vì, tất cả mọi người sẽ nghĩ, vạn nhất tại Tạo Vật Tiên Khuyết, đạt được Tạo Vật Chủ một loại nào đó bảo vật, đạt được Tạo Vật Chủ lưu lại một loại nào đó cơ duyên, nói không chừng liền có thể đột phá trở thành chân chính Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Chân chính Vũ Trụ cảnh, đối nửa bước Vũ Trụ tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

Một khi trở thành Vũ Trụ cảnh, liền có thể chế bá Vũ Trụ Hải, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, vô địch thiên hạ.

Vì có thể trở thành Vũ Trụ cảnh, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, cái gì đều có thể không thèm đếm xỉa.

Có thể tưởng tượng, không lâu sau đó, liền sẽ có số lớn cường giả đến đây.

Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, sẽ trở nên không an toàn nữa.

Lục Minh bọn hắn không có phỏng đoán sai, lúc này, tại khoảng cách Tạo Vật Tiên Khuyết một khoảng cách trong biển rộng, xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Những này thân ảnh, đều là Tiên Vương cấp cường giả, bình thường liền núp trong bóng tối, thỉnh thoảng quan sát một chút Tạo Vật Tiên Khuyết biến hóa, tùy thời bẩm báo lên trên.

Đương nhiên, Tạo Vật Tiên Khuyết phi thường to lớn, sinh linh một khi tiến vào bên trong, liền sẽ bị ẩn nấp thân hình, bọn hắn ở bên ngoài, là không nhìn thấy Lục Minh bọn hắn, tự nhiên cũng không biết, có một nhóm người đã sớm tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong.

"Tạo Vật Tiên Khuyết dị biến, kia một mảnh quang vũ khu vực tại sụp đổ, không được bao lâu, liền sẽ triệt để sụp đổ, cơ hội tới, nhanh đi về bẩm báo Đế Hoàng . ."

...

Thân hình chớp động, những này thân ảnh biến mất vô tung.

Lục Minh, Đường Phong bọn hắn, cũng bắt đầu hành động.

Bọn hắn lập tức trở về không có chữ bia đá thế giới kia, sau đó bóp nát một chút hồn bài, triệu tập những người khác trở về không có chữ bia đá thế giới.

Bởi vì, có ít người tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện lâu, liền sẽ đi cái khác biệt viện sau thế giới thăm dò.

Nhưng là bọn hắn trước đó đều ước định cẩn thận, chỉ cần thấy được hồn bài nhắc nhở, liền muốn cấp tốc trở lại không có chữ bia đá thế giới tụ hợp.

Những này hồn bài, đều là lấy sinh linh linh hồn phân mà luyện chế, lẫn nhau có thể cảm ứng, một khối bóp nát, cái khác hồn bài liền sẽ sinh ra cảm ứng.

Kế hoạch của bọn hắn, chính là triệu tập tất cả mọi người, giấu ở không có chữ bia đá thế giới bên trong, tuyệt đối không thể để cho cái khác vũ trụ người phát hiện bọn hắn đã sớm tiến đến.

Một khi bị cái khác vũ trụ người biết, bọn hắn đã sớm tiến đến, mà lại thế giới khác Tiên cấp bảo vật đều bị người nhanh chân đến trước, khẳng định sẽ tưởng rằng bị bọn hắn sớm cầm đi, khi đó, tất cả vũ trụ, đều sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Hồng Hoang Vũ Trụ, vậy thì phiền toái.

Bọn hắn trước giấu ở không có chữ bia đá trong vũ trụ  chờ cái khác vũ trụ như ong vỡ tổ tiến đến chữ về sau, cho dù bọn hắn bị phát hiện, cũng sẽ không biết bọn hắn là sớm tiến đến, sẽ chỉ coi là, là cùng các đại vũ trụ cao thủ cùng một chỗ tiến đến.

Đương nhiên, trong này, còn có một cái địa phương nguy hiểm chính là, Thần Hồn Đại Vũ Trụ Hồn Nhất Hạc, có lẽ đoán được Lục Minh bọn hắn đã sớm tiến đến.

Hồn Nhất Hạc có lẽ sẽ đem tin tức tiết lộ ra ngoài, điểm này vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là, để bọn hắn như vậy rút đi, bọn hắn không cam tâm.

Khối kia không có chữ bia đá, giá trị quá lớn.

Mấu chốt là, khối kia không có chữ bia đá, căn bản chuyển không đi.

Lục Minh bọn hắn đã sớm thử qua, căn bản mang không nổi, coi như bọn hắn tất cả mọi người hợp lực, đều mang không nổi mảy may.

Liền xem như nửa bước Vũ Trụ cũng vô dụng.

Đây cũng là cái khác vũ trụ Tiên cấp bảo vật đều bị cầm đi, không có chữ bia đá quý giá như vậy bảo vật, lại vẫn cứ lưu lại.

Nguyên nhân chủ yếu, chính là căn bản chuyển không đi.

Chuyển không đi, bọn hắn nếu là rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, kia không có chữ bia đá, khẳng định phải rơi vào những người khác trong tay, như thế bảo vật, rơi vào những người khác trong tay, bọn hắn có chịu cam tâm?

Bất quá, bọn hắn cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất, tùy thời làm tốt rút lui chuẩn bị.

Nếu quả như thật tin tức tiết lộ, vậy chỉ có thể rút lui, không có chữ bia đá lại trân quý, cũng chỉ có thể lưu tại nơi này.

Tin tức truyền ra, vài ngày sau, bắt đầu có người từ thế giới khác lần lượt trở về.

Nhưng sau mười mấy ngày, còn có hai nhóm người không có trở về.

Một nhóm người tại số sáu thế giới, một nhóm người, tại số mười sáu thế giới.

Số sáu cùng số mười sáu, là Lục Minh bọn hắn cho nơi này từng cái thế giới số hiệu, thuận tiện giao lưu.

Hai cái này thế giới, đều là Hồng Hoang Vũ Trụ mới đột phá một nhóm tinh nhuệ, hết thảy bốn vị Chân Tiên, phân tán tại hai thế giới bên trong.

Bốn người này, rất có thể xâm nhập quá sâu, không thể kịp thời chạy về.

Nhưng lúc này, không có thời gian.

Đường Phong chạy về, mang về một đầu tin tức, các đại vũ trụ cường giả, đã đến, lập tức liền muốn đi vào Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong.

Lúc này, Tạo Vật Tiên Khuyết bên ngoài, lần lượt từng thân ảnh, cấp tốc vọt tới, những người này, kém nhất đều là lục biến Tiên Vương, cầm đầu, đều là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại.

Âm dương hai giới, đại bộ phận nửa bước Vũ Trụ đều tới.

Tin tức truyền ra, nói là Tạo Vật Tiên Khuyết quang vũ khu vực hỏng mất, những này nửa bước Vũ Trụ đều điên cuồng, buông xuống trong tay tất cả mọi chuyện, cấp tốc chạy đến.

Tạo Vật Tiên Khuyết, ngay cả Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, đều muốn điên cuồng tranh đoạt địa phương a, trước kia quá mức nguy hiểm, những người này không dám tới đây, bây giờ không có nguy hiểm, bọn hắn há có thể không tới?

Rầm rầm rầm. . .

Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát, một cỗ sát ý lạnh như băng, tại trong hư không va chạm.

Những này nửa bước Vũ Trụ, phần lớn đều là đại địch, những năm gần đây, không ít chém giết, lúc này chạm mặt, tự nhiên sát ý cường thịnh.

Bất quá, cũng không có đánh nhau.

Chung quanh cao thủ nhiều lắm, ai cũng không dám để cho mình thụ thương, mà tiện nghi những người khác.

Tiên tiến Tạo Vật Tiên Khuyết lại nói.

Những người này nhao nhao vọt vào trong rừng trúc, rừng trúc uy lực có hạn, đối nửa bước Vũ Trụ, căn bản không tạo được bao lớn tổn thương.

Những cái kia Tiên Vương, có nửa bước Vũ Trụ che chở, cũng không có nhận tổn thương gì, xông qua rừng trúc.

Rừng trúc về sau quang vũ khu vực, đã triệt để hỏng mất, tất cả ánh sáng điểm đều biến mất, bị sụp đổ đen nhánh khô lâu thôn phệ, chỉ cần không tới gần những cái kia đen nhánh lỗ thủng, liền không có việc gì.

Về phần Thiên chi tộc những cường giả kia thi thể, cũng sớm đã bị lớn nhất một cái đen nhánh lỗ thủng cắn nuốt hết.

Bá bá bá. . .

Lần lượt từng thân ảnh, giáng lâm tại Tạo Vật Tiên Khuyết phía trên, các tòa biệt viện, ánh vào tầm mắt của bọn họ..