Chương 5627: Trấn áp

Chương 5627: Trấn áp

Nhìn xem từng tòa biệt viện, các đại vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ, ánh mắt lộ ra cực nóng quang mang.

Bạch

Những người này phân tán ra đến, xông về các tòa biệt viện.

Đương nhiên, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, thì là đồng loạt phóng tới Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu nhất.

Bởi vì  bình thường tốt nhất bảo vật, nơi quan trọng nhất, đều tại chỗ sâu nhất, bọn hắn trực tiếp lướt qua từng tòa biệt viện.

Cái này rất bình thường, hiện tại các đại vũ trụ cao thủ đều tiến đến, cạnh tranh cỡ nào kịch liệt, hơi chậm một bước, cơ duyên liền sẽ bị những người khác phải đi, tự nhiên bước đầu tiên trước hết tiến vào chỗ sâu nhất, đem tốt nhất cơ duyên lấy trước đi.

Không giống Lục Minh bọn hắn khi đó, toàn bộ Tạo Vật Tiên Khuyết, liền bọn hắn, không có cái khác vũ trụ sinh linh, bọn hắn có thể không vội không chậm, chậm rãi, từng bước một đi thăm dò, căn bản không vội.

Những này nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cao thủ, rất mau tới đến Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu nhất, cũng nhìn thấy đầu kia thông hướng phía sau núi tiểu đạo.

Lần lượt từng thân ảnh, không chút do dự xông về tiểu đạo, tiểu đạo đường hẹp, không có khả năng nhiều người song hành, tự nhiên là bạo phát xung đột, dị thường hỗn chiến, ở trên đường nhỏ bộc phát.

Một bên đại chiến, một bên xông về trước, một mực xông qua tiểu đạo.

"Là Tạo Vật Chủ giảng đạo địa phương."

"Vô thượng cơ duyên."

Xông qua tiểu đạo về sau, những này nửa bước Vũ Trụ, đều điên cuồng, tham niệm hoàn toàn bộc phát, đều nghĩ chiếm cứ toà này đạo trường, một trận càng thêm thảm liệt hỗn chiến bạo phát.

. . .

Mà giờ khắc này, Lục Minh bọn hắn, quyết định đi số sáu cùng số mười sáu thế giới, đi đón hai nhóm người trở về.

"Ta đi số sáu thế giới."

Đường Phong cái thứ nhất mở miệng.

"Vậy ta đi số mười sáu thế giới, phiền phức cái khác tiền bối trấn thủ nơi đây, chúng ta rất nhanh liền trở về, còn có, ta đã bóp nát hồn bài, thông tri Yến Hành tiền bối, tin tưởng hắn đã khởi hành, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

Lục Minh nói tiếp.

Muốn giữ vững nơi đây, chỉ bằng vào bọn hắn những người này, vẫn là bất quá, không có nửa bước Vũ Trụ tọa trấn, vô cùng nguy hiểm, cho nên Lục Minh trước tiên liền thông tri Yến Hành. .

Đây là bọn hắn trước đó ước định cẩn thận, chỉ cần Lục Minh bọn hắn bóp nát hồn bài, nói rõ Tạo Vật Tiên Khuyết gặp nguy hiểm, Yến Hành liền chạy tới Tạo Vật Tiên Khuyết.

Trái lại, nếu như Yến Hành bóp nát hồn bài, vậy đã nói rõ Hồng Hoang Vũ Trụ gặp nguy hiểm, bọn hắn liền sẽ nhanh chóng chạy về Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Yên tâm, nơi đây giao cho chúng ta, chỉ cần ta không chết, nơi đây liền sẽ không ném."

Tiểu Nhân Vương chiến kiếm bãi xuống, chiến ý cường thịnh.

Đường Phong cùng Lục Minh không có dừng lại, nhanh chóng rời đi.

Lục Minh tiến vào số mười sáu biệt viện bên trong, từ số mười sáu biệt viện bên trong cửa đá, tiến vào bên trong thế giới.

Thế giới này, hào quang dị sắc, khắp nơi đều là các loại hào quang, dị thường lóa mắt.

Trong đó một loại hào quang chi tinh, phi thường huyền diệu, dung nhập thể nội, đối Tiên Hồn Tiên thể, đều có tẩm bổ tác dụng, có thể xúc tiến Chân Tiên thuế biến tỉ lệ.

Đáng tiếc, nơi này hào quang chi tinh  đẳng cấp đều tương đối thấp, chỉ có đại lượng luyện hóa, mới có một chút tác dụng.

Đẳng cấp cao hào quang chi tinh, một sợi đều không có phát hiện, khả năng cũng là bị người nhanh chân đến trước.

Hồng Hoang Vũ Trụ, có hai vị Chân Tiên ngay tại thế giới này bắt giữ hào quang chi tinh tu luyện.

Lục Minh giống như một đạo lưu quang, ở cái thế giới này cấp tốc chạy vội, đồng thời tiên thức phát tán ra, tìm kiếm hai người tung tích.

Sau mấy tiếng, ngay tại chạy vội Lục Minh, nhanh chóng ngừng xuống dưới.

Bởi vì phía trước, có một thân ảnh, ngay tại truy đuổi một đạo hào quang chi tinh, tốc độ cực nhanh, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp hào quang chi tinh, nhô ra một cái đại thủ, một phát bắt được hào quang chi tinh, đem thu vào.

Mà đồng thời, người này cũng phát hiện Lục Minh.

"Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lục biến Tiên Vương." Lục Minh nói nhỏ.

Liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của đối phương cùng tu vi.

"Ngươi. . . Là Lục Minh."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ, chợt lách người, liền hướng về Lục Minh tấn công mà tới.

"Lục Minh, ngươi quả nhiên cũng ở nơi đây, vậy liền tiễn ngươi lên đường."

Bỉ Ngạn vũ trụ lục biến Tiên Vương quát lạnh, thân hình còn chưa tới, trắng bệch đao quang, đã hướng về Lục Minh bạo trảm mà tới.

Tu vi của đối phương, so Lục Minh thấp hai biến, Lục Minh không có tận lực biểu hiện ra, đối phương căn bản không phát hiện được Lục Minh cụ thể tu vi.

Không phải, người này tuyệt đối không dám ra tay.

Lục Minh thân hình hơi chao đảo một cái, liền tránh đi đối phương đao quang.

Cái này khiến ánh mắt của đối phương ngưng tụ, có thể dễ dàng như thế tránh đi đao quang của hắn, tuyệt không phải bình thường.

Chẳng lẽ Lục Minh tu vi, còn ở phía trên hắn?

Ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, tu vi liền có thể ở trên hắn? Hắn khó mà tin được.

Nhưng lúc này đã không có đường lui, hắn thét dài một tiếng, đao quang cuồn cuộn, đao ý như hồng, không ngừng thẳng hướng Lục Minh.

Diệt Tiên Chi Nhận.

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Hắn không có hoàn thủ, mà là né tránh, chính là muốn chờ đối phương thi triển ra Diệt Tiên Chi Nhận.

Diệt Tiên Chi Nhận, là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ nổi danh nhất đỉnh cấp tiên thuật, rất nhiều Tiên Vương cấp cường giả, đều có tu luyện.

Lục Minh con ngươi phù văn hiển hiện, nhìn chằm chằm đối phương thi triển, mà dưới chân thì là thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, tùy ý lấp lóe, tuỳ tiện tránh đi công kích của đối phương.

Một lúc sau, Lục Minh ngầm hiểu, đối phương tu luyện Diệt Tiên Chi Nhận, hắn cơ bản đều nắm giữ.

Đáng tiếc, đối phương xa xa không có viên mãn, cho nên Lục Minh học trộm mà đến, tự nhiên cũng khó có thể viên mãn.

Mà lúc này, Bỉ Ngạn vũ trụ lục biến Tiên Vương, càng đánh càng là kinh hãi, hắn đã đem chiến lực bộc phát đến cực hạn, Diệt Tiên Chi Nhận, đã thi triển đến cực hạn, nhưng lại ngay cả Lục Minh một mảnh góc áo đều không có dính vào, hắn lại không phải người ngu, trong lòng rất rõ ràng, Lục Minh thực lực, tuyệt đối ở trên hắn.

Một đao bổ ra về sau, hắn xoay người chạy.

"Bây giờ nghĩ đi, chậm."

Lục Minh bước ra một bước, đưa tay chộp một cái, đại thủ che trời, một tay lấy đối phương bao phủ tại đại thủ phía dưới, mặc cho đối phương làm sao giãy dụa cũng vô dụng.

"Bát biến Tiên Vương, làm sao có thể, ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, ngươi làm sao có thể đột phá đến bát biến Tiên Vương."

Bỉ Ngạn vũ trụ lục biến Tiên Vương, phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Nhưng là Lục Minh bất vi sở động, đại thủ tiếp tục đè xuống, bàn tay ẩn chứa kinh khủng chi lực, muốn một chưởng đem đối phương đập thành thịt nát.

"Chờ một chút, đừng có giết ta, các ngươi người tại trong tay chúng ta."

Mắt thấy là phải bị một bàn tay chụp chết, đối phương hoảng sợ rống to.

Lục Minh con mắt khẽ híp một cái, thời khắc mấu chốt, lực lượng thu hồi đại bộ phận, nhưng còn lại lực lượng, y nguyên không thể coi thường, oanh kích mà xuống, đối phương trực tiếp bị nện tiến vào dưới mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Đây là nơi đây mặt đất kiên cố vô cùng, đổi lại bên ngoài, sẽ hủy thiên diệt địa.

Dù vậy, đối phương cũng bị trọng thương, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, thân thể rách tung toé, kém chút nổ bể ra tới.

Sau đó Lục Minh đại thủ chụp tới, đem đối phương chộp trong tay.

"Ngươi lời nói mới rồi, là có ý gì?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, có hai vị Chân Tiên, rơi vào tay chúng ta, ngay tại phía trước cách đó không xa, ta có thể dẫn ngươi đi, ngươi không giết ta, có thể dùng ta đến trao đổi hai vị kia Chân Tiên."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lục biến Tiên Vương vội vàng nói.

"Chỉ đường!"

Lục Minh quát lạnh..