Chương 5628: Ngươi làm sao lại?

Chương 5628: Ngươi làm sao lại?

Rất hiển nhiên, ở cái thế giới này hai vị Chân Tiên, đã rơi vào Bỉ Ngạn vũ trụ nhân thủ bên trên.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ lục biến Tiên Vương, vội vàng chỉ rõ phương hướng, Lục Minh nắm lấy đối phương, nhanh chóng mà đi, không đến nửa giờ, Lục Minh quả nhiên thấy phía trước có mấy đạo thân ảnh.

Một đầu sơn cốc trước, ba đạo thân ảnh đứng sóng vai, nhìn chăm chú bốn phía, cách nhau rất xa, bọn hắn liền thấy Lục Minh, cũng nhìn thấy bị Lục Minh nắm lấy cái kia lục biến Tiên Vương.

"Cái đó là. . . Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh, Tiết Đông rơi vào trên tay hắn."

"Truyền tin tức."

Ba cái Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cao thủ, nhanh chóng trao đổi một chút, hét dài một tiếng, xa xa truyền ra.

Trong sơn cốc, lập tức lại lóe ra ba đạo thân ảnh.

"Hai cái bát biến Tiên Vương, cái khác đều là lục biến cùng thất biến."

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo năm suy nghĩ, thân hình không ngừng, tại khoảng cách sơn cốc mấy ngàn mét địa phương dừng lại.

"Lục Minh, đem Tiết Đông buông xuống, chúng ta có thể để ngươi bình yên rời đi."

Trong đó một cái khôi ngô lão giả trước tiên mở miệng, là hai cái bát biến Tiên Vương một trong.

"Đem Hồng Hoang Vũ Trụ hai vị Chân Tiên giao ra, ta có thể đem hắn giao cho các ngươi."

Lục Minh đáp lại.

"Lục Minh, ngươi cho rằng có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện, cẩn thận ngay cả ngươi cũng đi không được."

Vị kia khôi ngô lão giả âm thanh lạnh lùng nói, tràn đầy đều là uy hiếp.

"Không thay người, vậy cũng chỉ có thể giết hắn."

Lục Minh bàn tay dùng sức, lực lượng bộc phát, Tiết Đông phát ra tiếng kêu thảm, thân thể vặn vẹo biến hình, phun máu phè phè.

"Thay người, nhanh thay người đi. ."

Tiết Đông rống to.

Hắn thật sợ Lục Minh một phát cuồng giết hắn.

Hắn nhưng là lục biến Tiên Vương a, dùng mệnh của hắn đến trả hai cái Chân Tiên, quá uổng phí.

Lục Minh bàn tay một bên dùng sức, ánh mắt nhìn về phía trong sơn cốc.

Hắn cảm giác ra, trong sơn cốc còn có người, có năng lượng ba động.

Quả nhiên, thân hình lóe lên, trong sơn cốc lại lần nữa xông ra một thân ảnh.

Đồng dạng là Bỉ Ngạn vũ trụ sinh linh, dáng người khôi ngô, nhìn chừng ba mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, khí tức như vực sâu, tùy ý vừa đứng, liền cho người ta một loại khí độ uy nghiêm cảm giác.

Đây là một vị cửu biến Tiên Vương.

Tiên Vương đỉnh phong tồn tại.

Hai tay của hắn, phân biệt nắm lấy hai người, rõ ràng là Hồng Hoang Vũ Trụ hai vị Chân Tiên.

Xem như Hồng Hoang Vũ Trụ nhân tài mới nổi, ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, liền chứng đạo thành tiên, mặc dù có bọn hắn cung cấp hải lượng tài nguyên nguyên nhân, nhưng thiên phú cũng đầy đủ ưu tú.

Nhưng lúc này, trong hai người, một người đã không có mảy may khí tức, Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, Tiên Hồn, đã triệt để tiêu tán.

Một người khác còn sống, bất quá đã mình đầy thương tích.

"Lục Minh tiền bối, bọn hắn đối minh từ sử dụng sưu hồn thuật, dẫn đến minh từ thần hồn nổ tung, ngươi muốn vì hắn báo thù a."

Vị kia không chết Chân Tiên rống to, vô cùng phẫn nộ.

"Yên tâm."

Lục Minh yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng sát ý, đã bắt đầu thiêu đốt.

Cùng những người khác vũ trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ phần lớn người, linh hồn Tiên Hồn bên trong, đều bày ra cấm chế, một khi bị sưu hồn, liền sẽ tự động nổ tung.

Không có cách, Hồng Hoang Vũ Trụ bí mật nhiều lắm, rất nhiều cũng không thể tiết lộ.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là tự nguyện tại linh hồn Tiên Hồn bày ra cấm chế.

Bao quát Lục Minh Đường Phong chính bọn hắn, cũng giống như vậy, đều bày ra cấm chế, một khi bị địch nhân bắt lấy, địch nhân muốn lục soát bọn hắn hồn, bọn hắn Tiên Hồn, cũng đồng dạng sẽ nổ tung tự hủy.

"Lục Minh, ta và ngươi đổi, cùng một chỗ giao người đi."

Vị kia cửu biến Tiên Vương nói.

Đổi

Lục Minh chỉ có một chữ.

Còn có một vị Chân Tiên chưa chết, tự nhiên muốn đổi, coi như chết hết, đều muốn đổi, Lục Minh sẽ không để cho Hồng Hoang Vũ Trụ Chân Tiên thi thể, rơi vào trong tay đối phương.

Dù sao, tại Lục Minh trong lòng, Bỉ Ngạn vũ trụ những này, đều sẽ là người chết.

Hai người đồng thời lấy tiên lực đem riêng phần mình trong tay người đẩy đưa ra ngoài, Tiết Đông bay về phía Bỉ Ngạn vũ trụ người, Hồng Hoang Vũ Trụ hai vị Chân Tiên, thì là bay về phía Lục Minh.

Tới gần Lục Minh thời điểm, Lục Minh bàn tay lăng không một trảo, đem Hồng Hoang hai vị Chân Tiên vồ tới, sau đó đem hai người thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Mà Tiết Đông, cũng rơi vào Bỉ Ngạn người ngoài hành tinh trong tay.

"Cẩn thận, cái này Lục Minh đã là bát biến Tiên Vương."

Tiết Đông lập tức nhắc nhở.

"Ta đã đã nhìn ra, bất quá, coi như bát biến Tiên Vương, cũng phải chết, chỉ là Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng nghĩ nhúng chàm Tạo Vật Tiên Khuyết, ngay cả Chân Tiên đều mang vào, thật sự là không biết sống chết."

Vị kia cửu biến Tiên Vương đạm mạc mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức bách mà đi.

Mà hai vị kia bát biến, mang theo cái khác Tiên Vương, từ hai bên bao bọc Lục Minh, phòng ngừa Lục Minh đào tẩu.

Đáng tiếc, Lục Minh căn bản không nghĩ đào tẩu, mà là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Sắc mặt bình tĩnh, đạm mạc, thậm chí có loại ở trên cao nhìn xuống, giống như là nhìn người chết nhìn xem Bỉ Ngạn vũ trụ người.

Cái này khiến Bỉ Ngạn vũ trụ những cường giả này, trong lòng không hiểu nổi lên một hơi khí lạnh, không hiểu hiện ra một tia cảm giác bất an.

"Đồng loạt ra tay!"

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia cửu biến Tiên Vương hét lớn một tiếng, bỗng nhiên bộc phát, đao quang tăng vọt, thẳng hướng Lục Minh.

Vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu.

Chính là Diệt Tiên Chi Nhận.

Đồng thời, cái khác Bỉ Ngạn vũ trụ Tiên Vương, cũng đồng loạt ra tay, có người thi triển Diệt Tiên Chi Nhận, có người thi triển cái khác sát chiêu, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Một vị cửu biến Tiên Vương, hai vị bát biến Tiên Vương, bốn vị lục biến thất biến, bực này cao thủ đồng loạt ra tay, đổi lại cái khác bát biến Tiên Vương, sẽ bị trong nháy mắt đánh băng.

Đổi lại hai triệu năm trước Lục Minh, cũng muốn toàn lực ứng đối.

Nhưng cái này hai trăm vạn năm qua, Lục Minh tiến bộ quá lớn.

Các loại tiên thuật, đều đã viên mãn, uy lực quá mạnh.

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, bước chân có chút đạp mạnh, tất cả công kích, đều bị Lục Minh tránh đi.

Vị kia cửu biến Tiên Vương sắc mặt ngưng tụ, thét dài một tiếng, cuồn cuộn đao quang lại lần nữa bộc phát, đem Diệt Tiên Chi Nhận thi triển đến cực hạn.

"Rất tốt!"

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh né tránh công kích của đối phương, vừa quan sát đối phương thi triển Diệt Tiên Chi Nhận.

Trước đó từ Tiết Đông nơi đó học được Diệt Tiên Chi Nhận, hỏa hầu rõ ràng không đủ, cái này cửu biến Tiên Vương liền muốn mạnh rất nhiều, đem Diệt Tiên Chi Nhận, tu luyện tới cực kỳ cao thâm tình trạng, mặc dù còn xa không có viên mãn, nhưng Lục Minh hiện tại đối với Vạn Đạo Tiên Kinh nắm giữ quá mạnh.

Một bộ phận không có viên mãn, hắn đều có thể thôi diễn ra, để tiên thuật quy tắc càng hoàn mỹ hơn kết hợp, bộc phát ra so với đối phương uy lực mạnh hơn.

Một lát sau, Lục Minh đã đem đối phương tu luyện Diệt Tiên Chi Nhận thấy rõ rõ ràng.

"Hiện tại, đến phiên ta."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay xuất hiện một thanh tiên đao, bá một tiếng, đao quang tăng vọt, một đạo trắng bệch đao quang bắn ra, diệt tiên sát vương, khai thiên tích địa.

Đao quang, chém về phía một vị bát biến Tiên Vương.

Vị kia bát biến Tiên Vương, hoàn toàn ngăn cản không nổi, trực tiếp bị đao quang chém thành hai nửa, Tiên Hồn bị đáng sợ đao quang quấy thành phấn vụn.

Đón lấy, Thái Thượng Tiên Đỉnh bay ra, trực tiếp đem vị này bát biến Tiên Vương bị xoắn nát Tiên Hồn nuốt vào.

"Ngươi. . . Ngươi đây là Diệt Tiên Chi Nhận, ngươi làm sao lại sử dụng Diệt Tiên Chi Nhận?"

Vị kia cửu biến Tiên Vương khiếp sợ rống to..