Chương 5629: Nhân tài mới nổi

Chương 5629: Nhân tài mới nổi

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị kia cửu biến Tiên Vương, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lục Minh vì sao lại Diệt Tiên Chi Nhận, hơn nữa nhìn tu luyện hỏa hầu, thi triển uy lực, so với hắn còn sâu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, hắn nhận lấy đả kich cực lớn.

Bạch

Lục Minh công kích không ngừng chút nào, Diệt Tiên Chi Nhận lại lần nữa thoáng hiện, bổ về phía vị thứ hai bát biến Tiên Vương.

Vị này bát biến Tiên Vương, cũng không có chút nào sức phản kháng, cùng trước đó vị kia, bị một đao chém thành hai nửa, Tiên Hồn bị xoắn nát, sau đó Thái Thượng Tiên Đỉnh đi theo bay ra, đem xoắn nát Tiên Hồn thu vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, trước trấn áp lại.

Hai vị bát biến Tiên Vương, bị Lục Minh hai đao giải quyết, những người khác kinh hãi muốn tuyệt, nhao nhao lui lại, kéo ra cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

Liền xem như vị kia cửu biến Tiên Vương đều sợ hãi trong lòng, không khỏi lui lại.

"Đến phiên ngươi."

Lục Minh quát lạnh, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, bước ra một bước, liền đuổi kịp vị kia cửu biến Tiên Vương, Diệt Tiên Chi Nhận thi triển, màu trắng bệch đao quang, chém về phía đối phương.

Không hề nghi ngờ, Lục Minh tự nhiên là toàn lực xuất thủ.

Lục Minh từ vừa ra tay thời điểm, tam vị nhất thể liền bị thôi động đến cực hạn, nhục thân Tiên Hồn dung hợp, lực lượng ở vào đỉnh phong.

Không phải, cũng khó có thể một chiêu trọng thương một vị bát biến Tiên Vương.

Bỉ Ngạn vũ trụ cửu biến Tiên Vương gầm thét một tiếng, không còn lui lại, mà là toàn lực xuất thủ, cùng Lục Minh đại chiến.

Hai đạo Diệt Tiên Chi Nhận, tại trong hư không không ngừng va chạm, trong chớp mắt giao phong mười mấy chiêu.

Đáng sợ đao ý, quét sạch tứ phương, đại địa phía trên, bị cắt chém ra lít nha lít nhít vết đao.

Vị kia cửu biến Tiên Vương, liên tiếp lui về phía sau, cánh tay đều là vết thương, máu tươi chảy ròng, chính diện giao phong, căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh theo đuổi không bỏ, đao quang điên cuồng hướng về đối phương trút xuống mà đi.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bộc phát, chém về phía Bỉ Ngạn vũ trụ cửu biến Tiên Vương.

Đây là Hiên Viên Kiếm Quang, tự nhiên cũng là Lục Minh xuất thủ, vận chuyển Vạn Đạo Đồ bộc phát ra. .

Vạn Đạo Tiên Kinh viên mãn, thi triển ra Hiên Viên Kiếm Kinh, uy lực tự nhiên cũng là viên mãn, uy lực quá mạnh, tăng thêm đối phương ngưng thần ứng phó Lục Minh Diệt Tiên Chi Nhận, muốn phân thần ngăn cản, lại chỗ nào có thể làm?

Thổi phù một tiếng, Tiên Vương máu văng khắp nơi, một cái đầu lâu xa xa bay ra.

"Mau trốn."

Bốn phía, mặt khác bốn vị lục biến thất biến Tiên Vương, nhìn thấy cửu biến Tiên Vương đều bị bêu đầu, bọn hắn sắc mặt thảm biến, trong lòng tất cả đều là sợ hãi.

Có thể dễ dàng như vậy đem một vị cửu biến Tiên Vương bêu đầu, Lục Minh chiến lực mạnh bao nhiêu?

Vương trung vương? Vẫn là phía trên?

Tóm lại, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối phó, tiếp tục lưu lại, chỉ có một con đường chết.

Bọn hắn xoay người chạy.

Nhưng, đối mặt bây giờ Lục Minh, bọn hắn chạy đi đâu đến rơi?

Lục Minh đều không để cho Cầu Cầu hỗ trợ, thân hình hắn vọt qua, Vạn Đạo Tiên Kinh vận chuyển, dưới da, vô số tiên thuật quy tắc nhúc nhích, lập tức, đầy trời đều là kiếm mang, bay về phía tứ phương.

A a a. . .

Bốn cái lục biến thất biến Tiên Vương, bao quát kia Tiết Đông ở bên trong, nhao nhao bị đánh giết, là triệt để đánh giết, linh hồn bị tiêu diệt, hoàn toàn chết đi.

Mà Lục Minh tự thân, thì là thẳng hướng vị kia cửu biến Tiên Vương.

Đối phương bị bêu đầu, mặc dù không ảnh hưởng hành động, nhưng chiến lực nhiều ít nhận một chút ảnh hưởng, chiến lực yếu bớt, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

Đao quang chém xuống, thân thể của đối phương, chia năm xẻ bảy.

Đối phương Tiên Hồn muốn xông ra, cũng bị đao quang bao phủ, bị chém thành mấy chục phiến.

Sau đó Thái Thượng Tiên Đỉnh trấn áp mà xuống, đem đối phương Tiên Hồn trấn áp tại Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, một cỗ tiên lực, đánh vào Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong, tiên hỏa tràn ngập, không ngừng luyện hóa bên trong ba vị bát biến cửu biến Tiên Vương.

Về phần các vị Tiên Vương tiên chi huyết, toàn bộ bị Lục Minh thu lại, đây chính là trọng bảo, không thể lãng phí.

"Không biết ta thực lực bây giờ, cùng nửa bước Vũ Trụ, có bao nhiêu sai biệt?"

Lục Minh nói nhỏ.

Trải qua vừa rồi một trận chiến, hắn đối tự thân thực lực, có một thứ đại khái nhận biết.

Rất mạnh!

Cửu biến Tiên Vương, trong tay hắn, đều không có bao nhiêu sức phản kháng.

Tiên Vương khó giết, nhưng lục biến thất biến, hắn y nguyên có thể một chiêu miểu sát.

Tại hai triệu năm trước, Lục Minh toàn lực bộc phát, tại mượn nhờ vết máu lực lượng, nhưng nghiền ép cửu biến Tiên Vương, chiến lực có thể so với vương trung vương.

Bây giờ tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện hai trăm vạn năm, các loại đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật viên mãn, để Lục Minh chiến lực, nâng cao một bước, nhưng treo lên đánh hai triệu năm trước mình, đối phó cửu biến Tiên Vương, tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả vết máu lực lượng, đều không cần mượn dùng.

Thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, Lục Minh vung tay lên, đem hai cái Hồng Hoang Chân Tiên, từ Thái Thượng Tiên Thành bên trong thả ra.

Có thể nhìn thấy, cái kia còn sống Chân Tiên, đang không ngừng hướng cái kia chết đi Chân Tiên thể nội đưa vào tiên lực, ý đồ cứu sống hắn.

"Lục Minh tiền bối, còn xin ngươi mau cứu hắn, mau cứu Phù Cơ."

Còn sống Chân Tiên, hốc mắt có chút đỏ lên.

"Tuân Thượng, ngươi tránh ra, ta đi thử một chút, ta chỉ có thể hết sức nỗ lực."

Lục Minh nói.

Tuân Thượng, Phù Cơ, Hồng Hoang nhân tộc hai vị nhân tài mới nổi, thiên phú siêu tuyệt, tiềm lực vô tận, trấn áp Hồng Hoang Vũ Trụ một thời đại.

Hai người bọn họ, cũng là đối thủ cạnh tranh, từ tu vi yếu thời điểm, vẫn cạnh tranh, mãi cho đến cùng thế hệ vô địch thủ, y nguyên còn tại cạnh tranh.

Nhưng cũng bởi vì một đường cạnh tranh, ngược lại kết thâm hậu hữu nghị, đằng sau hai người song song thành tiên, trở thành Hồng Hoang Vũ Trụ một đoạn truyền thuyết.

Lần này hai người tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện nhiều năm về sau, liền kết bạn đến thăm dò thế giới này, lại không nghĩ muốn thành vĩnh biệt.

Tuân Thượng nghe vậy vội vàng lui lại, Lục Minh lăng không một trảo, tiên lực tràn vào Phù Cơ trong thân thể.

Phù Cơ Tiên Hồn, hoàn toàn nổ tung, đồng thời tiêu tán.

Cấm chế tự hủy, có thể đem Tiên Hồn hoàn toàn ma diệt, không cho đối phương đạt được một điểm bí mật cùng ký ức.

Dạng này, muốn cứu sống, nói nghe thì dễ?

Lục Minh cũng chỉ là hết sức mà thôi.

Một lát sau. . .

Hả

Lục Minh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Hắn tại Phù Cơ nhục thân chỗ sâu, phát hiện một sợi ấn ký.

Cái này một sợi ấn ký, hẳn là chính Phù Cơ lưu lại, giấu ở nhục thân nơi cực sâu, vì chính mình giữ lại một chút hi vọng sống.

Có cái này một sợi ấn ký, liền có khả năng cứu sống.

Lục Minh trong lòng khen một tiếng, cái này Phù Cơ không hổ là trấn áp Hồng Hoang Vũ Trụ một thời đại thiên kiêu, thông minh dị thường.

Lúc này, Lục Minh phát lực, đem Phù Cơ cái này một sợi ấn ký rút ra ra, đồng thời lấy tiên lực lớn mạnh cái này một sợi ấn ký, cuối cùng đem cái này một sợi ấn ký, dung nhập Phù Cơ tự thân Tiên thể bên trong.

Sau đó, Lục Minh tại Phù Cơ Tiên thể mặt ngoài, bày ra một tầng cấm chế, lúc này mới dừng tay.

"Phù Cơ tại tự thân nhục thân chỗ sâu, lưu lại một sợi ấn ký, ta hiện tại đem ấn ký dung nhập hắn nhục thân bên trong, để hắn có một tia phục sinh khả năng, nhưng cũng chỉ là khả năng mà thôi, chờ trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, đem Phù Cơ Tiên thể, táng tại một chỗ dưỡng hồn chi địa, kỳ vọng hắn ngày có thể phục sinh đi."

Lục Minh nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Tuân Thượng đại hỉ, khom người hướng Lục Minh cúi đầu, trong mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Lục Minh, tại Hồng Hoang Vũ Trụ, kia hoàn toàn là một cái truyền kỳ.

Là vô số nhân tài mới nổi sùng bái đối tượng..