Chương 5630: Nguy cơ tiến đến

Chương 5630: Nguy cơ tiến đến

Tại Lục Minh cùng Đường Phong rời đi không có chữ bia đá thế giới kia không lâu, thế giới này, liền tao ngộ nguy cơ.

Các đại vũ trụ đỉnh cấp cao thủ, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đều tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu nhất, đi tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường. . .

Những cái kia Tiên Vương, tự biết không cách nào cùng nửa bước Vũ Trụ cạnh tranh, cho nên nhao nhao xông về những cái kia biệt viện, khi bọn hắn phát hiện biệt viện sau cửa đá mặt thế giới về sau, nhao nhao như nhặt được chí bảo, toàn lực thăm dò, thu hoạch bên trong tài nguyên.

Tự nhiên cũng có cao thủ, tìm được không có chữ bia đá chỗ biệt viện.

Biệt viện bên trong, cửa đá trước đó, Tiểu Nhân Vương, Phi Hoàng, Ám Dạ Sắc Vi, Hồn Mệnh, Cố Trường Phong ngồi xếp bằng, chặn cửa đá.

Ngoại trừ Lục Minh cùng Đường Phong, Hồng Hoang Vũ Trụ, là thuộc bọn hắn không người tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất.

Tiểu Nhân Vương giống như Phi Hoàng, thời gian rất sớm, liền đi vào bát biến Tiên Vương, những năm gần đây, một mực tích lũy, cùng Lục Minh, không có đột phá.

Về phần Ám Dạ Sắc Vi, Hồn Mệnh cùng Cố Trường Phong ba người, những năm gần đây, lại làm đột phá.

Ám Dạ Sắc Vi cùng Hồn Mệnh, song song phá vỡ mà vào bát biến Tiên Vương cảnh, Cố Trường Phong, thì là đạt đến thất biến Tiên Vương.

Cái khác Tiên Vương, Như Phượng bạch mộng, Tam Ngộ lão nhân, Đế Kiếm Nhất, lại bị khốn trụ, từ đầu đến cuối khó mà tiến thêm một bước.

Chỉ có thể nói, Hồng Hoang Vũ Trụ lưỡng cực phân hoá, càng phát ra nghiêm trọng.

Mũi nhọn chiến lực phía dưới những cái kia trống chỗ, chỉ có theo thời gian trôi qua, không ngừng sinh ra thiên kiêu yêu nghiệt, chậm rãi mới có thể bổ khuyết đi lên.

"Có người đến."

Tiểu Nhân Vương bỗng nhiên đứng dậy, chiến kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý tràn ngập toàn trường.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Ám Dạ Sắc Vi, Cố Trường Phong bốn người cũng đồng thời đứng dậy, làm ra vẻ đề phòng.

Âm phong trận trận, Âm Sát chi khí tràn ngập, để hiện trường nhiệt độ, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Năm đạo bóng đen, bước vào biệt viện bên trong.

"Âm Tà Đại Vũ Trụ, thật đúng là đúng dịp."

Tiểu Nhân Vương thanh âm dị thường băng hàn, sát cơ không che giấu chút nào.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hồng Hoang Vũ Trụ người, Hiên Viên Dật, nhiều năm không thấy, ngươi mượn nhờ lão tử ngươi nhục thân, thế mà đột phá đến bát biến Tiên Vương, thật đáng tiếc năm đó không thể giết chết ngươi."

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, nói chuyện chính là một cái lão giả, thân hình gầy còm, ánh mắt âm lãnh, toàn thân tràn ngập nồng đậm Âm Sát chi khí.

Lão giả này, rõ ràng là một tôn cửu biến Tiên Vương.

Bốn người khác, cũng không yếu, hai vị bát biến, hai vị thất biến.

Lần này các đại vũ trụ vì tranh đoạt Tạo Vật Tiên Khuyết bảo vật, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, xuất động phần lớn cường giả.

Ngũ biến Tiên Vương, ngay cả vô tận đại dương mênh mông sát cơ, ngăn cản đều rất phí sức, cho nên mới rất ít.

Tới, cơ hồ đều là lục biến Tiên Vương trở lên.

"Âm rận không, là ngươi lão gia hỏa này, năm đó vô số Hồng Hoang nhân tộc chết trong tay ngươi, hôm nay giết ngươi, lấy báo ngày đó mối thù."

Tiểu Nhân Vương quát chói tai một tiếng, đột nhiên dậm chân mà ra, kiếm quang chói lọi vô cùng, chém về phía âm rận không.

"Hiên Viên Dật, ngươi cho rằng đột phá đến bát biến Tiên Vương, liền có thể cùng ta giao thủ, thật sự là ngây thơ, ngươi chẳng lẽ không biết bát biến cùng cửu biến có bao nhiêu sai biệt."

Âm rận không cười lạnh, Âm Sát chi khí gào thét, một đạo hình tròn bánh răng bay ra, xoay tròn cấp tốc, đánh tới Tiểu Nhân Vương.

Đang

Chiến kiếm cùng bánh răng giao phong, năng lượng tùy ý, hình tròn bánh răng, trực tiếp chếch đi ra ngoài.

Giết

Tiểu Nhân Vương hét lớn, không ngừng dậm chân hướng về phía trước, kiếm quang bạo trảm, Hiên Viên Kiếm Kinh bị thôi động đến cực hạn.

"Hiên Viên Kiếm Kinh, lợi hại như thế, so năm đó Hiên Viên bản nhân còn mạnh hơn, ngươi là thế nào tu luyện." Âm rận không khiếp sợ rống to.

Hắn cỡ nào tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Nhân Vương thi triển Hiên Viên Kiếm Kinh, không thể coi thường, uy lực mạnh kinh người.

Đây là Hiên Viên Kiếm Kinh bị lĩnh hội đến cực hạn thể hiện.

Chẳng lẽ Tiểu Nhân Vương từ khi năm đó đánh một trận xong, đại triệt đại ngộ, đem Hiên Viên Kiếm Kinh lĩnh hội đến cực hạn rồi?

Âm rận không cũng không dám lại có chút lòng khinh thị, đem một thân cửu biến Tiên Vương lực lượng kinh khủng, bộc phát đến cực hạn.

Từng đạo áo nghĩa tràn ngập, hải lượng tiên lực, mãnh liệt như đại dương mênh mông, đồng thời, lại có một cái hình tròn bánh răng bay ra ngoài.

Cùng trước đó cái kia hình tròn bánh răng, là nguyên bộ, đây là một bộ tiên binh.

Âm rận không toàn lực xuất thủ, chiến lực tăng vọt, thế công ép hướng Tiểu Nhân Vương, đem Tiểu Nhân Vương kiếm quang, ép liên tục bại lui.

Tiểu Nhân Vương tuy mạnh, cuối cùng còn không phải cửu biến Tiên Vương đối thủ.

Cửu biến Tiên Vương, mỗi một cái đều từng là cái thế vô song nhân vật, ngươi Tiểu Nhân Vương là tuyệt thế thiên kiêu, hắn âm rận không, chưa từng không phải tuyệt thế thiên kiêu? Muốn lấy yếu nhất trọng tu vi đại chiến, nói nghe thì dễ?

Đừng bảo là vượt cấp mà chiến, tại cửu biến Tiên Vương bên trong, muốn đồng cấp áp chế những người khác, cũng khó như lên trời.

Tiểu Nhân Vương những năm gần đây, là đem các loại Tiên Kinh tiên thuật tu luyện tới viên mãn, không phải, đối mặt cửu biến Tiên Vương, càng thêm không địch lại.

Mà bây giờ, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng không có nghiêng về một bên, vẫn là có lực đánh một trận.

Tiểu Nhân Vương gầm thét, tóc dài bay lên, Hiên Viên Kiếm Kinh cực hạn vận chuyển, mặc dù kiếm quang từ đầu đến cuối bị hai cái bánh răng áp chế, nhưng như là bàn thạch, từ đầu đến cuối sừng sững bất động, không có ma diệt.

"Lấy cửu biến tu vi đối phó một cái bát biến, thật sự là vô sỉ, tiền bối, ta đến giúp ngươi."

Hồn Mệnh hét lớn một tiếng, cầm đao kiếm trong tay, thẳng hướng âm rận không.

Đao kiếm giao nhau chém ra, kiếm khí đao mang hoành không, đáng sợ uy năng, để âm rận không đều sắc mặt nghiêm túc, làn da nhói nhói, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Âm rận không không thể không phân ra một cái bánh răng, đi ngăn cản Hồn Mệnh công kích.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Hồn Mệnh công kích bị ngăn trở, nhưng này cái bánh răng cũng rung động dữ dội, hướng về sau liền lùi lại.

Thiếu một cái bánh răng, Tiểu Nhân Vương thừa cơ phản kích, hét dài một tiếng, kiếm quang tăng vọt, cũng đem cái kia bánh răng đánh bay ra ngoài.

Hồn Mệnh liên thủ với Tiểu Nhân Vương xuất kích, trong lúc nhất thời, thế mà đem âm rận không chế trụ, chiếm cứ thượng phong.

Hồn Mệnh chiến lực, lại không chút nào so Tiểu Nhân Vương yếu.

Âm Tà Đại Vũ Trụ bốn vị khác Tiên Vương, trong mắt đều lộ ra nồng đậm chấn kinh.

Tiểu Nhân Vương cùng Hồn Mệnh hai người chiến lực cũng quá mạnh, bát biến Tiên Vương mà thôi, hai người liên thủ, thế mà có thể ngăn chặn một vị cửu biến Tiên Vương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hai người một khi phá vỡ mà vào cửu biến Tiên Vương, chẳng phải là hai tôn vương trung vương?

"Lấy nhiều khi ít, là lấn chúng ta ít người sao? Giết!"

Âm Tà Đại Vũ Trụ một cái bát biến Tiên Vương quát lạnh, vọt lên đánh tới, muốn trợ giúp âm rận không cùng một chỗ đối phó Hồn Mệnh cùng Tiểu Nhân Vương.

Người này khẽ động, Âm Tà Đại Vũ Trụ mặt khác ba vị cao thủ, cũng cùng một chỗ động, hướng về Hồn Mệnh cùng Tiểu Nhân Vương phóng đi.

Nhưng Phi Hoàng bọn người, sao lại để bọn hắn đạt được?

Phi Hoàng đưa tay huy chưởng, hai đạo đáng sợ chưởng ấn, oanh kích kia hai cái bát biến Tiên Vương.

Mà Cố Trường Phong thân hình như điện, đánh lén hai vị kia thất biến Tiên Vương.

Vài tiếng oanh minh, vài tiếng kêu rên, Âm Tà Đại Vũ Trụ bốn vị Tiên Vương, cùng nhau lui lại, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trong lòng bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đồng cấp một trận chiến, hơn nữa còn là thế chiến thứ hai một, lại không chịu được như thế một kích, vừa mới giao thủ, liền toàn bộ thụ thương.

Hồng Hoang Vũ Trụ những người này chiến lực, đơn giản mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn đội hình, rõ ràng là bọn hắn mạnh hơn, nhưng đại chiến, bọn hắn lại hoàn toàn không phải là đối thủ..