Chương 5631: Chiến Vương bên trong vương

Chương 5631: Chiến Vương bên trong vương

Nhìn đội hình, Hồng Hoang Vũ Trụ mặc dù có bốn vị bát biến Tiên Vương, nhưng bình thường tới nói, một vị cửu biến Tiên Vương, cũng đủ để tuỳ tiện áp chế bốn vị bát biến Tiên Vương.

Nhưng trên thực tế đâu, chiến tích thực sự thảm đạm.

Mà lại, Hồng Hoang Vũ Trụ bên kia, còn có một vị bát biến Tiên Vương không có tham chiến đâu, một khi tham chiến, hậu quả là cái gì?

Lui

Âm Tà Đại Vũ Trụ tất cả mọi người, đều manh động thoái ý.

Trước tiên lui, tại triệu tập càng nhiều cao thủ đến đây.

Âm Tà Đại Vũ Trụ tới đây cao thủ, tự nhiên không chỉ chừng này, cửu biến Tiên Vương, liền có hơn mười vị, lại để đến mấy cái, tất nhiên có thể chém giết Hồng Hoang Vũ Trụ những người này.

"Âm Sắt Không, xem ra ngươi không được a."

Đúng lúc này, một thanh âm, từ biệt viện cổng vang lên, đón lấy, sáu thân ảnh dậm chân mà ra.

Cái này sáu thân ảnh, từng cái người mặc áo bào đen, áo bào đen bên trên thêu lên một đầu Minh Hà.

Lối ăn mặc này, đám người xem xét liền nhận ra, là âm giới Minh Hà Đại Vũ Trụ sinh linh.

"Cổ Lương tiền bối, các ngươi tới vừa vặn, Hồng Hoang Vũ Trụ những người này, mạnh quỷ dị, đồng loạt ra tay giết bọn họ."

Âm Sắt Không cuồng hỉ.

Minh Hà Đại Vũ Trụ, tại âm giới là cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ một phe cánh, cùng nhau trông coi, đồng thời năm đó đều cùng một chỗ tiến đánh qua Hồng Hoang Vũ Trụ.

Trọng yếu nhất chính là, Minh Hà vũ trụ người cầm đầu, tên là Cổ Lương, đây là một tôn kinh khủng cường giả, tại Minh Hà vũ trụ, là nửa bước Vũ Trụ phía dưới người mạnh nhất.

Một vị vương trung vương, cũng là Minh Hà vũ trụ duy nhất một tôn vương trung vương.

Vương trung vương, là cửu biến Tiên Vương bên trong năng lực ép quần hùng tồn tại, Tiên Vương bên trong Tiên Vương.

Loại này tồn tại, Vũ Trụ Hải trung cực ít cực ít, rất nhiều đỉnh cấp đại vũ trụ, một cái đều không có.

Tỉ như Âm Tà Đại Vũ Trụ, cửu biến Tiên Vương vượt qua mười cái, nhưng vương trung vương, một cái đều không có.

Không nghĩ tới, Minh Hà Đại Vũ Trụ duy nhất vương trung vương, sẽ ở lúc này tới đây?

Tiểu Nhân Vương nhìn thấy Cổ Lương, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. .

Hắn đối Cổ Lương rất quen thuộc, Cổ Lương lúc trước đã từng tiến đánh qua Hồng Hoang Vũ Trụ, đã từng cùng Nhân Vương Thánh Hi giao thủ qua.

Mặc dù cuối cùng thua ở Nhân Vương Thánh Hi trong tay, nhưng chiến lực tuyệt đối kinh khủng.

Cổ Lương ánh mắt đảo mắt toàn trường, đặc biệt là rơi vào Hồn Mệnh cùng Tiểu Nhân Vương trên thân, trong mắt sát cơ bùng lên.

"Có ý tứ, bát biến Tiên Vương, liền có chiến lực như vậy, lưu các ngươi không được."

Cổ Lương mu tay trái cõng ở về sau, tay phải đột nhiên hướng về phía trước cầm ra, bàn tay nhanh chóng biến lớn, một đầu Minh Hà vờn quanh, hướng về Hồn Mệnh cùng Tiểu Nhân Vương dập tới.

Bàn tay còn chưa tới, Tiểu Nhân Vương cùng Hồn Mệnh cũng cảm giác được áp lực cực lớn, bọn hắn trước có Âm Sắt Không, sau lại Cổ Lương xuất thủ, lập tức lâm vào nguy cơ.

Lúc này, hai đạo yểu điệu dáng người, xuất hiện nơi tay dưới lòng bàn tay, hai tiếng khẽ kêu, đánh ra hai đạo tiên quang.

Là Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi, bọn hắn thời khắc mấu chốt xuất thủ, muốn ngăn trở Cổ Lương công kích.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi hướng về sau nhanh lùi lại, thân thể mềm mại run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Ánh mắt của hai người, đều cực kỳ ngưng trọng.

Đây chính là vương trung vương chiến lực sao, quả nhiên kinh khủng.

Vương trung vương, danh xưng Tiên Vương bên trong mạnh nhất, không phải chỉ là nói suông, thật có đánh khắp Tiên Vương vô địch thủ trạng thái.

Chỉ là một chiêu mà thôi, Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi liền thụ thương.

Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi chiến lực, cũng tuyệt đối không kém, không thể so với Hồn Mệnh liên thủ với Tiểu Nhân Vương yếu.

Nhưng Cổ Lương lại không hài lòng dạng này chiến tích.

Sắc mặt của hắn trầm xuống, trong lòng rất là chấn kinh, hắn vừa rồi một chưởng, đã dùng ra cực mạnh lực lượng  bình thường cửu biến Tiên Vương, đều ngăn cản không nổi.

Không nghĩ tới, ngoại trừ Hồn Mệnh cùng Tiểu Nhân Vương, hai cái này tuyệt mỹ nữ tử, chiến lực cũng cư nhiên như thế kinh khủng.

"Nhìn các ngươi có thể cản ta mấy chiêu, giết."

Cổ Lương quát lạnh, nghiêm túc, tiên lực bành trướng, hai tay liên hoàn xuất kích, một đầu càng thêm to lớn Minh Hà nổi lên.

Minh Hà bên trong, có xương khô chìm nổi, có Minh Hỏa thiêu đốt, có quỷ khóc sói gào. . .

Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, toàn bộ đem sát chiêu mạnh nhất thi triển mà ra, nhưng khi Minh Hà đè xuống thời điểm, hai người y nguyên thân thể mềm mại chấn động mãnh liệt, liên tục bại lui.

"Tiền bối, ngươi ngăn trở Âm Sắt Không, ta đi trợ bọn hắn."

Hồn Mệnh cho Tiểu Nhân Vương truyền âm.

"Yên tâm!"

Tiểu Nhân Vương đáp lại, chiến ý như điên, tiên lực sôi trào, tiên kiếm vù vù rung động, điên cuồng công kích Âm Sắt Không, thay Hồn Mệnh ngăn trở Âm Sắt Không công kích, để cho Hồn Mệnh rảnh tay.

Hồn Mệnh không tại đi quản Âm Sắt Không công kích, vọt thẳng hướng về phía Cổ Lương, đao kiếm hoành không, trảm kích Minh Hà.

Tăng thêm Cố Trường Phong cũng toàn lực xuất thủ, oanh kích Minh Hà, bốn người liên thủ, cuối cùng đem một kích này ngăn cản xuống dưới.

Bất quá, bốn người cũng đều bay ngược ra ngoài, Phi Hoàng, Hồn Mệnh cùng Ám Dạ Sắc Vi đều hứng chịu tới vết thương nhẹ, mà Cố Trường Phong thương thế lại tương đối nặng, hai tay đứt gãy, Tiên thể bị cường đại dư ba xung kích, kém chút đứt gãy, phun máu phè phè.

Mắt thấy mình một kích lại bị ngăn trở, Cổ Lương sắc mặt càng thêm âm trầm, phất tay, một tôn đen nhánh chín tầng bảo tháp bay ra.

Cái này chín tầng bảo tháp, là một kiện tiên binh, tên là Minh Hà tháp.

Minh Hà tháp chung quanh, vờn quanh một đầu Minh Hà.

"Tầng ba mươi sáu phá giáp tiên thuật, cho ta trấn áp."

Cổ Lương thanh âm lạnh lùng vang lên, hai tay đột nhiên đè ép, Minh Hà tháp hướng về Phi Hoàng bốn người ép xuống.

Đây là Cổ Lương một kích toàn lực.

Một vị vương trung vương một kích toàn lực, cực kỳ kinh khủng, liền xem như một tôn cửu biến Tiên Vương, đều muốn bị oanh bạo.

Cổ Lương là phải dùng một kích này, đánh giết Phi Hoàng bọn người.

"Liều chết một trận chiến!"

Phi Hoàng bọn người lộ ra quyết tuyệt chi tâm, đang muốn toàn lực ngăn cản, đúng lúc này, biệt viện cổng, một thân ảnh nhanh chóng vọt vào.

Thân ảnh chưa tới, một thanh tiên kiếm đã dẫn đầu bay ra, lao ngược lên trên, trảm tại Minh Hà tháp phía trên.

Đang

Hai thanh tiên binh va chạm, tựa là hủy diệt năng lượng quét sạch bát phương, xung kích tại cửa đá cùng biệt viện trên vách tường.

Nhưng là, cửa đá hoặc là biệt viện vách tường, kiên cố bất hủ, lực lượng kinh khủng như vậy, đều khó mà hư hao mảy may.

Mà Phi Hoàng mấy người, nhao nhao lui lại, đem cỗ này lực lượng hủy diệt ngăn trở.

Hai thanh tiên binh giằng co một hồi, nhao nhao lui lại, Minh Hà tháp bay trở về đến Cổ Lương trong tay, mà tiên kiếm, thì là bay trở về đến Đường Phong trong tay.

Không sai, thời khắc mấu chốt trở về, chính là Đường Phong.

Cổ Lương ánh mắt như điện, quét về phía Đường Phong, ánh mắt bên trong mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không.

Vừa rồi một lần va chạm, Cổ Lương liền biết, Đường Phong là một vị đáng sợ tồn tại, chiến lực tuyệt đối không kém hắn.

Chẳng lẽ nói, Hồng Hoang Vũ Trụ, lại xuất hiện một tôn có thể so với Nhân Vương tồn tại?

"Ngươi là. . ."

Giết

Cổ Lương vừa muốn nói chuyện, Đường Phong hét lớn một tiếng, không chút nào nói nhảm, cấp tốc tới gần, kiếm quang bắn ra, chém về phía Cổ Lương.

Đối với âm giới người, Đường Phong lười nhác nói nhảm.

Gặp Đường Phong khinh thị mình như vậy, Cổ Lương sắc mặt âm trầm, không tại nhiều nói, thôi động Minh Hà tháp phản kích.

Hai người đều là toàn lực xuất thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Rầm rầm rầm. . .

Tốc độ của hai người quá nhanh, trong chớp mắt, liền giao phong mười mấy chiêu.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, một thân ảnh nhanh chóng rút lui, những nơi đi qua, tiên chi huyết rơi đầy đất..