Chương 5632: Huyết Tà Hoàng

Chương 5632: Huyết Tà Hoàng

Thụ thương lui lại người, là Cổ Lương.

Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ người, đều trừng lớn con mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cổ Lương, thế nhưng là vương trung vương a, danh xưng nửa bước Vũ Trụ phía dưới vô địch tồn tại a.

Cổ Lương bình sinh khó được bại một lần, duy nhất thua trận, là lúc trước đối mặt Nhân Vương Thánh Hi thời điểm.

Nhưng là trận chiến kia, cũng là đại chiến mấy trăm chiêu, mới phân ra thắng bại a.

Nhưng bây giờ, mới mười mấy chiêu, Cổ Lương liền bại.

Cái này sao có thể?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không có người tin tưởng, cái này cùng thiên phương dạ đàm.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cổ Lương bờ môi run rẩy, khó mà tiếp nhận kết quả này. . .

Hắn chưa từng có nghĩ tới, đồng cấp một trận chiến, hắn mười mấy chiêu liền sẽ thụ thương.

Đường Phong chiến lực, rõ ràng so năm đó Nhân Vương Thánh Hi càng mạnh.

Lui

Lúc này, Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ người, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là trước tiên lui đi.

Tiếp tục đánh, đối bọn hắn rất bất lợi.

"Trước tiên lui!"

Cổ Lương hét lớn một tiếng, toàn lực oanh ra mấy chiêu, sau đó hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà những người khác, cũng đều điên cuồng hướng về ngoài biệt viện phóng đi.

Đường Phong ánh mắt như kiếm, kiếm quang lấp lánh ở giữa, đem Cổ Lương mấy đạo công kích đều đánh tan ra, tiếp lấy kiếm khí như tơ, chém về phía cái nào đó thân ảnh.

Là Âm Sắt Không!

Đường Phong rất rõ ràng, thực lực của hắn mặc dù vượt qua Cổ Lương, nhưng là muốn trọng thương đối phương không dễ dàng, muốn đánh giết, càng là khó càng thêm khó.

Thời gian ngắn rất khó lưu lại đối phương, đối phương một lòng muốn đi, hắn không để lại.

Cho nên liền dời đi mục tiêu, kiếm quang chém về phía ngay tại rút lui Âm Sắt Không.

Kiếm khí lăng không, Âm Sắt Không sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình cấp tốc biến ảo, đồng thời hai cái bánh răng gào thét mà ra, ý đồ ngăn trở Đường Phong công kích.

Nhưng là kiếm khí run lên, phân ra hai đạo phụ trợ kiếm khí, đem hai cái bánh răng đẩy ra, mà chủ kiếm khí không ngừng, tiếp tục chém về phía Âm Sắt Không.

Một tiếng hét thảm, Âm Sắt Không thân thể bị đánh vì làm hai nửa, hắn Tiên Hồn tránh né kịp thời, nhưng cũng bị đánh trúng vào, bị cắt đứt xuống một khối lớn.

Âm Sắt Không không lo được thương thế, lôi cuốn thân thể tàn phế, xông ra biệt viện.

Trong khoảnh khắc ở giữa, hai đại vũ trụ hơn mười vị cao thủ, đều xông ra biệt viện, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, cũng không truy kích.

Bọn hắn mục tiêu chủ yếu, là thủ hộ nơi đây, thủ hộ không có chữ bia đá không bị cái khác vũ trụ phát hiện.

"Bọn hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ triệu tập càng nhiều cao thủ đến đây."

Phi Hoàng lộ ra vẻ ưu sầu.

"Hiện tại các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, đều tại tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường, chỉ sợ không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có cửu biến Tiên Vương  chờ Lục Minh cùng Yến Hành tiền bối đến, liền không có gì lo lắng."

Đường Phong nói.

Nói xong, Đường Phong vung tay lên, hai đạo nhân ảnh bay ra, đúng là hắn đi tiếp ứng hai vị Hồng Hoang Chân Tiên.

"Các ngươi tiên tiến sau cửa đá thế giới tu luyện đi, nơi này có chúng ta."

Đường Phong nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Hai vị Hồng Hoang Chân Tiên đối đám người cung kính hành lễ, sau đó tiến vào sau cửa đá thế giới.

Đường Phong bọn người bắt đầu điều tức khôi phục trước đó tiêu hao, lấy ứng đối tiếp xuống đại chiến.

. . . . .

"Đáng chết Hồng Hoang Vũ Trụ, ta muốn diệt các ngươi cả nhà. . ."

Âm Sắt Không gào thét, diện mục dữ tợn, nhưng khí tức có chút uể oải.

Hắn mới vừa rồi bị Đường Phong chém trúng một kiếm, thương thế cực nặng, hắn Tiên thể Tiên Hồn mặc dù dán lại cùng một chỗ, nhưng từ đầu đến cuối khó mà hoàn toàn khép lại, miệng vết thương loại kia kinh khủng kiếm ý, tràn ngập lực lượng hủy diệt, không ngừng cắt chém hắn Tiên thể cùng Tiên Hồn, truyền ra trận trận nhói nhói, để hắn khó mà chịu đựng.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, quả nhiên tà môn, lúc trước nhân tộc Nhân Vương biến mất về sau, hiện tại lại toát ra nhiều cao thủ như vậy, đơn giản so với nhân tộc tam vương còn đáng sợ hơn. . ."

Cổ Lương cũng là lông mày nhíu chặt.

"Ta đã truyền tin tức cho mấy vị Đế Hoàng, còn có cái khác cửu biến Tiên Vương, cái khác cửu biến Tiên Vương dễ nói, hẳn là sẽ đến mấy vị, chính là Đế Hoàng khó mà nói, hiện tại ngay tại tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường, nếu như có thể đến một vị Đế Hoàng, liền có thể toàn diệt những này Hồng Hoang Vũ Trụ tạp toái."

Âm Sắt Không mặt mũi tràn đầy sát cơ đường.

"Không tệ, mặc dù chúng ta bây giờ chủ yếu đối thủ là Hỗn Khư trận doanh, nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ quá tà môn, giữ lại thủy chung là hậu hoạn, có cơ hội diệt trừ, vẫn là nhanh chóng diệt trừ tốt."

Cổ Lương cũng gật gật đầu.

Bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là tại ngôi biệt viện này phụ cận ngồi chờ  chờ đợi viện binh.

Bọn hắn cũng không có chờ thật lâu, liền có mấy người đến đây tụ hợp.

Tuần tự tới có ba người, toàn bộ đều là Âm Tà Đại Vũ Trụ cao thủ, đồng thời toàn bộ đều là cửu biến Tiên Vương.

Cứ như vậy, bọn hắn liền hội tụ năm vị cửu biến Tiên Vương, trong đó một vị vẫn là vương trung vương, nhưng bọn hắn vẫn là không có động thủ.

Bởi vì Đường Phong thực lực quá kinh người, những lực lượng này, bọn hắn cảm thấy vẫn là không an toàn, đang chờ đợi càng nhiều cao thủ đến đây.

Bạch

Lúc này, Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu, một thân ảnh cấp tốc chạy vội mà đến, cho dù là tại cái này Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong không thể phi hành, tốc độ y nguyên nhanh đến kinh người, giống như điện quang.

Chỉ thấy bóng người cấp tốc lấp lóe, sau một khắc, liền đến trước người.

"Huyết Tà Hoàng tiền bối."

Âm Sắt Không đại hỉ, liền vội vàng hành lễ.

Người tới, chính là Âm Tà Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng .

Âm Sắt Không không nghĩ tới Âm Tà Đại Vũ Trụ có thể rút ra một vị Đế Hoàng đến đây.

"Tạo Vật Chủ đạo trường cực kỳ trọng yếu, những người khác khó mà phân thân, ta cũng chỉ có thể bớt thời gian rời đi một hồi, tốc chiến tốc thắng, giải quyết Hồng Hoang Vũ Trụ dư nghiệt, ta muốn liền có thể trở về, Hồng Hoang Vũ Trụ người, ở đâu?"

Huyết Tà Hoàng trực tiếp hỏi.

"Tại toà kia biệt viện bên trong."

Âm Sắt Không chỉ hướng Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ biệt viện nói.

"Bọn hắn không hề rời đi sao?"

Huyết Tà Hoàng có chút kỳ quái hỏi.

"Không có, chúng ta một mực thủ tại chỗ này, không nhìn thấy bọn hắn rời đi."

Âm Sắt Không nói.

"Ra tay đi, việc này không nên chậm trễ, đừng cho bọn hắn chạy."

Huyết Tà Hoàng nói xong, dậm chân mà ra, liền muốn hướng về Hồng Hoang chỗ toà kia biệt viện mà đi.

Bất quá lập tức ánh mắt của hắn lóe lên, thân hình dừng lại.

Bởi vì, hắn thấy được một thân ảnh, cũng ngay tại nhanh chóng hướng về kia tòa biệt viện mà đi.

"Là Lục Minh, Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh."

Âm Tà Đại Vũ Trụ có Tiên Vương thở nhẹ.

Không sai, lúc này, Lục Minh cũng đúng lúc chạy về, đồng thời, hắn cũng phát hiện Huyết Tà Hoàng bọn người đang hướng về bọn hắn chỗ biệt viện mà đi, thân hình cũng không khỏi dừng lại, ngừng lại.

"Là Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ người, mà lại phía trước người kia, khí tức thâm bất khả trắc, kia rõ ràng là nửa bước Vũ Trụ."

"Nửa bước Vũ Trụ hiện tại không đi tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường, ngược lại dẫn người tới đây, chẳng lẽ đã phát hiện Phi Hoàng tiền bối bọn hắn, muốn đối bọn hắn động thủ?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Vừa vặn, cùng một chỗ giết."

Huyết Tà Hoàng cười lạnh, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức bách quá khứ.

Lục Minh cũng đột nhiên xông về phía trước, xông về biệt viện, dự định cùng Phi Hoàng bọn người tụ hợp.

Giết

Huyết Tà Hoàng quát lạnh, lăng không một chưởng vỗ ra, một con bàn tay màu đỏ ngòm ấn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Chưởng ấn chưa tới, mùi máu tươi xông vào mũi, Lục Minh cảm giác một trận choáng váng.

(tấu chương xong).