Chương 5633: Hợp chiến nửa bước Vũ Trụ

Chương 5633: Hợp chiến nửa bước Vũ Trụ

Có độc!

Huyết Tà Hoàng chưởng ấn, không chỉ có uy lực cường tuyệt, còn ẩn chứa kịch độc.

Lấy Lục Minh tu vi cùng thể chất, thế mà đều cảm giác một trận choáng váng.

Nhưng chỉ là một nháy mắt mà thôi, Lục Minh liền tỉnh táo lại.

Bởi vì, Lục Minh thi triển ra tam vị nhất thể.

Tam vị nhất thể thi triển, thể nội vượt qua một vạn loại hỗn độn áo nghĩa, lẫn nhau quấn quanh xen lẫn, bắn ra sức mạnh đáng sợ, lập tức liền đem độc chất loại trừ.

Ngay sau đó, Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển, Lục Minh tốc độ như thiểm điện, phóng tới biệt viện đại môn đồng thời, không ngừng lấp lóe, biến hóa phương vị, hi vọng có thể tháo bỏ xuống lực lượng của đối phương.

Nhưng là, huyết sắc chưởng ấn đè xuống thời điểm, Lục Minh vẫn là như bị sét đánh, cảm giác bị một tòa đại vũ trụ đụng trúng.

"Minh Hoàng Thương Kinh!"

Thời khắc mấu chốt, hắc minh thương xuất hiện, thân súng kịch liệt xoay tròn, hướng về phía trước đâm ra, đâm vào huyết sắc chưởng ấn phía trên. . .

Oanh một tiếng, Lục Minh thân thể hướng về sau ném đi, đâm vào biệt viện trên khung cửa.

Khung cửa kiên cố bất hủ, bị đụng trúng một chút việc đều không có, ngược lại là Lục Minh phun một ngụm máu tươi.

Lục Minh cấp tốc đứng dậy, thân hình lóe lên, liền vọt vào biệt viện trong cửa lớn.

Lục Minh vừa xông vào biệt viện đại môn, cũng cảm giác được một cỗ khí thế mạnh mẽ, đem hắn khóa chặt.

Là đến từ Đường Phong bọn hắn.

Đường Phong bọn hắn, cũng lập tức phát hiện tiến vào người là Lục Minh, liền lập tức thu hồi khí cơ.

"Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ cao thủ ngay tại bên ngoài, cầm đầu là một vị nửa bước Vũ Trụ, liền muốn tiến đến."

Lục Minh lấy tiên thức truyền âm, tin tức nhanh chóng tại Đường Phong bọn người vang lên bên tai.

Lục Minh vừa truyền ra tin tức, cũng cảm giác được sau lưng chỗ cửa lớn, truyền đến một áp lực đáng sợ.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền phát động tiến công.

Một thân lực lượng, bộc phát đến cực hạn, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, mấy loại đỉnh cấp tiên thuật bộc phát, một mạch đối với ngoài cửa lớn triển khai công kích.

Đường Phong phản ứng, chỉ là hơi chậm một tia, cũng đồng dạng phát khởi công kích, đáng sợ kiếm quang, đâm về phía ngoài cửa lớn.

Đồng thời, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương, Ám Dạ Sắc Vi, Cố Trường Phong cũng toàn bộ phát động công kích.

Oanh

Bên ngoài đại môn, bộc phát ra trận trận oanh minh, kia cỗ đáng sợ uy áp, trong nháy mắt bị đánh tan.

Huyết Tà Hoàng, lúc đầu một cái chân bước vào biệt viện đại môn, lại gặp đến đáng sợ công kích, mà lại công kích uy lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn không nghĩ tới người khác còn không có đi vào đâu, liền bị công kích, vội vàng phía dưới vận công ngăn cản, thế mà không có hoàn toàn ngăn trở, thân hình liền lùi lại mấy bước, thối lui ra khỏi biệt viện đại môn.

Sau đó, hắn cảm giác trên mặt truyền đến nhói nhói, duỗi tay lần mò, tràn đầy máu tươi.

Mặt của hắn, xuất hiện một đạo kiếm thương.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ trên thân Huyết Tà Hoàng bộc phát ra, nồng đậm huyết quang, đem hắn bao phủ, trong mắt của hắn sát cơ, lạnh đến để Tiên Vương đều phát run.

Hắn, Huyết Tà Hoàng, một vị nửa bước Vũ Trụ, thế mà thụ thương, bị một chút Tiên Vương kích thương, cái này nếu là truyền đi, hắn muốn trở thành cái khác nửa bước Vũ Trụ trò cười.

Chuyện này với hắn tới nói, là vô cùng nhục nhã.

"Muốn chết!"

Trong miệng hắn biệt xuất hai chữ, trong thân thể hiện ra một thanh kì lạ binh khí.

Đây là một thanh hình bán nguyệt binh khí, toàn thân huyết sắc, tà khí tràn ngập.

Đây là Huyết Tà Hoàng thành danh tiên binh, huyết nguyệt lưỡi đao.

Bạch

Tế ra tiên binh, Huyết Tà Hoàng lại lần nữa dậm chân mà ra, một chân bước vào cánh cửa bên trong, khi hắn bước vào cánh cửa về sau, lại bị công kích.

Bất quá lần này, hắn chuẩn bị kỹ càng, huyết nguyệt lưỡi đao xoay tròn bổ ra đạo đạo huyết nhận, đem tất cả công kích toàn bộ đánh tan.

Đụng

Huyết Tà Hoàng cùng huyết nguyệt lưỡi đao hợp nhất, hóa thành một đạo huyết sắc quang nhận, chém về phía phía trước, phá vỡ hết thảy, trong nháy mắt liền vượt qua cánh cửa, tiến vào biệt viện bên trong.

Đáng sợ mà cuồng bạo khí tức, phô thiên cái địa ép ra, đem Lục Minh, Đường Phong bọn người bao phủ.

Đón lấy, Âm Sắt Không bọn người, cũng nhao nhao theo vào, tiến vào biệt viện bên trong.

Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, song song mà đứng.

"Cố tiền bối, ngươi trước tiên lui về thế giới bên trong đi."

Lục Minh cho Cố Trường Phong truyền âm.

Ta

Cố Trường Phong muốn nói lại thôi, khóe miệng nổi lên một tia đắng chát.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Lục Minh để hắn trước tiên lui, là cho rằng tiếp xuống bộc phát đại chiến, hắn sẽ có nguy hiểm.

Lúc trước hắn thương thế, đều không có khỏi hẳn, mà lại tu vi của hắn, dù sao thấp một chút, thất biến Tiên Vương, cho dù hắn chiến lực cường đại, nhưng đối mặt Huyết Tà Hoàng loại này nửa bước Vũ Trụ, hay là vô cùng nguy hiểm, nói không chừng liền sẽ bị một chiêu miểu sát.

Cố Trường Phong trong lòng cũng rất rõ ràng, đối mặt nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại, hắn lưu lại, không những không giúp được, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh bọn người, để bọn hắn phân tâm.

"Các ngươi cẩn thận. . ."

Cuối cùng, Cố Trường Phong nói một câu, thân hình lóe lên, tiến vào phía sau trong cửa đá.

Huyết Tà Hoàng nhìn ở trong mắt, cũng không ngăn cản, lộ ra nụ cười gằn, nói: "Hiện tại trốn? Chờ giết các ngươi, nhìn còn thế nào trốn?"

Huyết Tà Hoàng cũng không có vội vã xuất thủ, mà là không ngừng bộc phát khí thế, phát ra uy áp, ép hướng Lục Minh bọn người.

Hắn muốn trước đánh Lục Minh bọn người trong lòng, sau đó lại ngược sát đám người.

Bất quá, Đường Phong đã dẫn đầu phát khởi tiến công.

Đụng chút!

Đường Phong ngay cả đạp hai bước, chói lọi kiếm quang bộc phát, tiên kiếm chém ra, hơn mười đạo to lớn kiếm ảnh, giống như bài sơn đảo hải chi thế, chém về phía Huyết Tà Hoàng.

Đây là Hiên Viên Kiếm Kinh!

Đường Phong tự nhiên đã đem Hiên Viên Kiếm Kinh, tu luyện tới viên mãn trình độ, mà lại hắn thi triển ra Hiên Viên Kiếm Kinh, so những người khác càng mạnh.

Tỉ như so Lục Minh, mạnh hơn Tiểu Nhân Vương.

Không phải là bởi vì hắn tu vi cao, cho dù đồng cấp, hắn cũng càng mạnh.

Bởi vì, hắn là thuần túy kiếm tu, thể nội chỉ có một loại kiếm đạo áo nghĩa, nhưng cái này một loại kiếm đạo áo nghĩa, cường đại đến trình độ khủng bố.

Tăng thêm Đường Phong kia huyền diệu vô cùng Tiên Kiếm Hồn, để hắn thi triển kiếm đạo Tiên Kinh tiên thuật thời điểm, uy lực viễn siêu thường nhân.

Nhìn thấy trào lên mà tới kiếm ảnh, Huyết Tà Hoàng đều lộ ra ngưng trọng cùng vẻ kinh ngạc.

Mắt thấy, kiếm ảnh sắp tới, Huyết Tà Hoàng thân thể bỗng nhiên tán loạn ra, hóa thành một đạo đạo huyết ảnh, huyết ảnh cấp tốc lấp lóe, thế mà đem Đường Phong kiếm quang, toàn bộ né qua.

"Uy lực không tệ, đáng tiếc, quá chậm."

Khinh thường thanh âm, từ trong huyết quang truyền ra.

"Thanh Liên Kiếm Kinh, thế gian phồn hoa."

Lục Minh quát khẽ, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, thi triển ra Thanh Liên Kiếm Kinh.

Hư không bên trong, hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen, sau đó từng mảnh từng mảnh cánh hoa bay ra, đâm về Huyết Tà Hoàng.

Đầy trời đều là cánh hoa, đầy trời đều là kiếm khí.

Cùng là đỉnh cấp công phạt loại Tiên Kinh, am hiểu phương hướng, cũng là không giống.

Tỉ như, Hiên Viên Kiếm Kinh, am hiểu chính diện công phạt, lực công kích bá đạo, lấy huy hoàng kiếm uy, đánh đối phương.

Nhưng khuyết điểm chính là biến hóa không đủ, tốc độ không đủ nhanh, gặp được am hiểu tốc độ cường giả, không tốt bắt giữ thân hình của đối phương.

Mà Thanh Liên Kiếm Kinh, chính diện công phạt uy lực không có Hiên Viên Kiếm Kinh mạnh như vậy, nhưng biến hóa khó lường, hư không phù kiếm, không thể phỏng đoán, am hiểu đối phó tốc độ rất nhanh đối thủ.

Khuyết điểm đương nhiên chính là lực công kích hơi có vẻ không đủ, đương nhiên, lực công kích hơi có vẻ không đủ, cũng là tương đối Hiên Viên Kiếm Kinh tới nói, so với phổ thông tiên thuật Tiên Kinh, lực công kích hay là vô cùng kinh khủng.

Loại này so sánh, là căn cứ vào tu luyện tới ngang nhau hỏa hầu dưới điều kiện, hỏa hầu khác biệt, liền không có so sánh ý nghĩa.

PS, Long Hoàng manga đã ra khỏi, tại mau nhìn manga cùng bilibili manga đều có thể nhìn, họa phong không tệ, tiểu Thu nguyệt thật đáng yêu, Mục Lan thật xinh đẹp, ăn tết trong lúc đó mỗi ngày đều có đổi mới, mọi người có thể đi nhìn xem

(tấu chương xong).