Chương 5634: Huyết Tà Diệt Tiên Thuật

Chương 5634: Huyết Tà Diệt Tiên Thuật

Mặt khác, như Diệt Tiên Chi Nhận loại này tiên thuật, sắc bén tuyệt luân, đơn thể lực công kích có một không hai thiên hạ, có thể phá vỡ cứng rắn nhất phòng ngự, am hiểu nhất đối phó phòng ngự địch nhân cường đại.

Cái khác đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, cũng đều ai cũng có sở trường riêng.

Có chút bén nhọn vô cùng, có chút nhanh như thiểm điện, có chút có tính ăn mòn vân vân.

Thanh Liên Kiếm Kinh vừa ra, đầy trời cánh hoa bay múa, lập tức để Huyết Tà Hoàng biến thành huyết quang, khó mà hoàn toàn mau né.

Huyết Tà Hoàng hừ lạnh, không tránh né, thân hình ngưng tụ mà ra, huyết nguyệt lưỡi đao bay ra, bên trên bầu trời, tựa như xuất hiện một vòng huyết quang.

Oanh

Một đạo to lớn giống như ánh trăng huyết nhận quét ngang mà ra, đầy trời kiếm khí nhao nhao hủy diệt, tiếp lấy cùng Đường Phong công kích phát sinh va chạm, bộc phát kịch liệt oanh minh, đem Đường Phong công kích, đều quét qua mà diệt.

Đường Phong thân hình không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Đường Phong chiến lực mặc dù mạnh, nhưng cùng Huyết Tà Hoàng, y nguyên tồn tại một điểm chênh lệch. . .

Cửu biến Tiên Vương, cùng nửa bước Vũ Trụ ở giữa chênh lệch, so với trong tưởng tượng lớn hơn.

Chết

Huyết Tà Hoàng quát lạnh, con mắt huyết hồng, nhìn chằm chằm Đường Phong, tay cầm huyết nguyệt lưỡi đao, liền muốn thẳng hướng Đường Phong.

Hắn muốn cái thứ nhất giải quyết Đường Phong, bởi vì, hắn từ trên thân Đường Phong, cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Cửu biến Tiên Vương Đường Phong, có thể đối với hắn tạo thành nguy hiểm trí mạng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn cảm giác tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Một vị cửu biến Tiên Vương, mặc dù vẫn còn so sánh hắn yếu, nhưng yếu phi thường có hạn.

"Minh Hoàng Thương Kinh, Hiên Viên Kiếm Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh. . ."

Lục Minh ra tay trước, vừa ra tay chính là mấy loại đỉnh cấp công phạt loại Tiên Kinh, tại Lục Minh vô cùng mênh mông tiên lực gia trì dưới, uy lực vô cùng kinh người.

Đầy trời đều là kiếm khí thương mang, giống như là thuỷ triều tuôn hướng Huyết Tà Hoàng.

Đồng thời, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương, Phi Hoàng cùng Ám Dạ Sắc Vi, cũng xuất thủ.

Bốn người tu vi yếu nhất trọng, nhưng thực lực cũng phi phàm, toàn lực xuất thủ, y nguyên có thể cho Huyết Tà Hoàng mang đến không nhỏ quấy nhiễu.

Huyết Tà Hoàng chỉ có thể dừng thân hình, vung vẩy huyết nguyệt lưỡi đao, ngăn cản đám người công kích.

Nửa bước Vũ Trụ thực lực siêu tuyệt, huyết nguyệt lưỡi đao vung vẩy, đem mọi người công kích, từng cái phá vỡ.

Nhưng như thế dừng một chút, Đường Phong cũng chậm lại, lại lần nữa dậm chân hướng về phía trước, kiếm quang tiếp tục chém ra.

Mà Lục Minh, cũng mượn kia một vũng máu nước đọng lực lượng, sắp hiện ra trước mắt chiến lực, cơ hồ đẩy lên đỉnh phong.

Vì cái gì nói kế hoạch, bởi vì có mấy loại Tiên Kinh tiên thuật, Lục Minh cũng không sử dụng.

Tỉ như Vong Nguyệt Thần Xuyên, Lục Minh cũng không sử dụng, bởi vì một khi dùng ra, rất có thể sẽ gây nên người khác hoài nghi, hoài nghi lúc trước Vũ Trụ cảnh lột xác là bị hắn đạt được, vậy thì phiền toái.

Còn có Thập Nhị Phong Cấm Thủ, Lục Minh cũng không có sử dụng.

Nhân Vương Hiên Viên cùng Lục Minh nói qua, hiện tại còn không phải bại lộ thân phận của hắn thời điểm, liền ngay cả Tiểu Nhân Vương, cũng không thể nói.

Nếu như một khi thi triển Thập Nhị Phong Cấm Thủ, Tiểu Nhân Vương khẳng định sẽ hoài nghi, cũng sẽ gây nên người khác hoài nghi.

Cái này mấy loại tiên thuật không có thi triển, Lục Minh thực lực mặc dù không phải đỉnh phong nhất, nhưng cũng cực mạnh.

Hắn cùng Đường Phong hai người chủ công, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương cùng Ám Dạ Sắc Vi phụ trợ, trong lúc nhất thời, thế mà cùng Huyết Tà Hoàng đánh có đến có về, liên tiếp mười mấy chiêu, bọn hắn đều không có bại.

Bên cạnh, Âm Tà Đại Vũ Trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ người, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn còn đánh giá thấp Hồng Hoang Vũ Trụ người, không nghĩ tới, Hồng Hoang Vũ Trụ người đáng sợ như thế, mời đến một tôn nửa bước Vũ Trụ, đều bắt không được.

"Tiền bối, cần ta vãn bối xuất thủ giúp ngươi sao?"

Cổ Lương mở miệng.

Cổ Lương thế nhưng là vương trung vương, chỉ cần hắn xuất thủ, ngắn ngủi ngăn trở Lục Minh hoặc là Đường Phong bất kỳ người nào, Huyết Tà Hoàng liền có thể tuỳ tiện đánh tan những người còn lại.

Nhưng Huyết Tà Hoàng đường đường nửa bước Vũ Trụ, được xưng là Đế Hoàng, thế mà ngay cả một cái cửu biến, năm cái bát biến Tiên Vương đều bắt không được, cái này truyền đi, hắn mất mặt không phải ném đi được rồi.

"Ai cũng không nên nhúng tay, hôm nay, ta nhất định phải tự tay đánh chết rơi bọn hắn."

Huyết Tà Hoàng tràn ngập bạo ngược thanh âm truyền ra, trên người hắn huyết quang, trở nên càng thêm nồng nặc.

"Huyết Tà Diệt Tiên Thuật."

Huyết Tà Hoàng gầm nhẹ, tại cái này không thể phi không Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, Huyết Tà Hoàng thế mà nhảy lên cao năm mét, đứng ở huyết nguyệt lưỡi đao phía trên, thân thể của hắn, cùng huyết nguyệt lưỡi đao phảng phất dung hợp duy nhất, một cỗ ba động khủng bố lan tràn ra.

Sau một khắc, Huyết Tà Hoàng cùng huyết nguyệt lưỡi đao đều biến mất, thay vào đó là một tòa tháp, một tòa huyết sắc tháp.

"Là Huyết Tà Diệt Tiên Thuật, đi mau, không phải ngay cả chúng ta cũng muốn chết."

Âm Sắt Không sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhanh chóng phóng tới biệt viện đại môn.

Âm Tà Đại Vũ Trụ cái khác cao thủ, cũng nhanh chóng hướng về hướng đại môn, Cổ Lương bọn người, cũng biết lợi hại, cũng nhao nhao phóng tới đại môn.

Oanh

Sau một khắc, huyết sắc bảo tháp bên trong, liền có một cỗ năng lượng kinh khủng bộc phát ra.

Đây là một loại huyết sắc sóng ánh sáng, tốc độ kinh người, lập tức liền đem đám người bao phủ ở bên trong.

Lập tức, Lục Minh cũng cảm giác hộ thể tiên lực rung mạnh, kém chút sụp đổ.

Đáng sợ nhất còn không phải như thế, hộ thể tiên lực trên thực tế còn không có sụp đổ, lại có một nguồn sức mạnh hủy diệt, trực tiếp xuyên thấu qua hộ thể tiên lực, tác dụng tại Tiên thể Tiên Hồn phía trên.

Tiên thể Tiên Hồn chấn động, có loại muốn tan rã xu thế.

Còn tốt, Lục Minh thể nội hơn một vạn loại hỗn độn áo nghĩa, dây dưa xen lẫn, ổn định Tiên thể Tiên Hồn.

Đường Phong thể nội kiếm ý ngút trời, vô cùng cường đại kiếm đạo áo nghĩa, để hắn chặn công kích.

Nhưng Hồn Mệnh, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương cùng Ám Dạ Sắc Vi bốn người, liền không có dễ dàng như thế, bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng cái này cũng không hề là Huyết Tà Hoàng công kích toàn bộ.

Oanh

Sau một khắc, huyết sắc trên bảo tháp, lại xông ra một đạo huyết sắc sóng ánh sáng, trong nháy mắt xung kích tại mọi người trên thân.

Cái này nhất trọng sóng ánh sáng, so trước đó kia nhất trọng mạnh hơn, uy lực cũng càng kinh khủng.

Lục Minh Tiên thể Tiên Hồn bên trong, không ngừng truyền ra rất nhỏ nổ vang, có một cỗ đặc thù lực lượng, muốn tan rã hủy diệt hắn Tiên thể Tiên Hồn.

Liền ngay cả áo nghĩa, đều tại rung động, nhận lấy đáng sợ công kích.

Loại này huyết sắc sóng ánh sáng, quỷ dị đáng sợ, thế mà trực tiếp xuyên thấu qua tiên lực phòng ngự, tác dụng tại Tiên thể Tiên Hồn phía trên.

Lục Minh đều còn như vậy, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương cùng Ám Dạ Sắc Vi bốn người, tình huống càng hỏng bét, làn da mặt ngoài, bị máu tươi nhiễm đỏ, trong miệng cũng không ngừng tràn ra máu tươi.

Nhưng cái này vẫn chưa xong. . .

Ông

Đợt thứ ba huyết sắc sóng ánh sáng, lại lần nữa xông ra, uy lực so đợt thứ hai, lại mạnh một đoạn.

Uy lực, một đợt so một đợt mạnh, chồng chất, vĩnh vô chỉ cảnh.

Phốc phốc. . .

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương cùng Ám Dạ Sắc Vi bốn người ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, thân thể xuất hiện từng đạo vết rách.

"Ngăn cản hắn."

Đường Phong thét dài, dậm chân mà ra, nhân kiếm hợp nhất, muốn phản kích.

Lục Minh cũng bộc phát toàn lực, hóa thành một đạo sáng chói thương mang, đâm về huyết sắc bảo tháp.

Nhưng là, đợt thứ tư huyết sắc sóng ánh sáng, xung kích mà ra, Lục Minh cùng Đường Phong công kích tán loạn, thân hình nhanh lùi lại.

Mà Phi Hoàng bốn người, thương thế càng nặng.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn, lại lần nữa ngưng tụ sức mạnh, công kích huyết sắc bảo tháp.

Mà Đường Phong cũng toàn lực xuất thủ.

Nhất định phải ngăn cản Huyết Tà Hoàng công kích, không phải Phi Hoàng bốn người nguy hiểm.

(tấu chương xong).