Chương 5635: Hốt hoảng chạy trốn

Chương 5635: Hốt hoảng chạy trốn

Lục Minh cùng Đường Phong, lại lần nữa toàn lực phản kích, toàn thân tiên quang tràn ngập, lao ngược lên trên, muốn công kích Huyết Tà Hoàng.

Nhưng ngay tại hai người công kích tiếp cận Huyết Tà Hoàng thời điểm, huyết nguyệt tháp phía trên, đệ ngũ trọng sóng ánh sáng, xung kích mà ra. . .

Lục Minh cùng Đường Phong trên người tiên quang rung mạnh, giống như là bị một cái đại vũ trụ đụng trúng, thân thể không khỏi rút lui mà quay về, mặt ngoài thân thể không ngừng chảy ra máu tươi.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương cùng Ám Dạ Sắc Vi bốn người thảm hại hơn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đâm vào biệt viện trên vách tường, phát ra kịch liệt oanh minh, thân thể của bọn hắn rách tung toé, đã không thành hình người, giống như một đống thịt nhão.

Còn tốt, bọn hắn đều tu luyện Bất Diệt Tiên Kinh, mà lại đều đem Bất Diệt Tiên Kinh tu luyện tới viên mãn tình trạng, Tiên Hồn vô cùng cường đại, bất hủ bất diệt, cho dù tao ngộ công kích như vậy, Tiên Hồn cũng không có bị trọng thương, chỉ là vết thương nhẹ, được sự giúp đỡ của Bất Diệt Tiên Kinh, đang nhanh chóng khôi phục.

Nếu là không có Bất Diệt Tiên Kinh, công kích như vậy, Phi Hoàng bốn người nguy hiểm.

Hiện tại, bọn hắn chỉ là Tiên thể thương thế nghiêm trọng, Tiên thể thương thế, lấy tu vi của bọn hắn, rất tốt khôi phục.

Lục Minh cùng Đường Phong cũng giống như vậy, nhục thân thụ thương, nhưng Tiên thể không việc gì.

"Là lúc này rồi, Cầu Cầu. . ."

Ngay tại Huyết Tà Hoàng bộc phát đệ ngũ trọng huyết sắc sóng ánh sáng về sau, Lục Minh cánh tay chấn động, Cầu Cầu bay ra ngoài.

Lục Minh trước đó một mực không để cho Cầu Cầu xuất thủ, chính là đang chờ một cái cơ hội, cũng tại để Huyết Tà Hoàng khinh địch.

Hiện tại, cơ hội đã đến.

Lục Minh phát hiện, Huyết Tà Hoàng hóa thành huyết nguyệt tháp về sau, mỗi một lần phát ra huyết sắc sóng ánh sáng, khí tức trên thân, có như vậy một nháy mắt yếu bớt.

Lục Minh phỏng đoán, huyết sắc sóng ánh sáng loại uy lực này kinh khủng đại chiêu, không phải tốt như vậy bộc phát, bộc phát thời điểm, lực lượng lập tức toàn bộ tuôn ra, lực lượng sẽ có như vậy một nháy mắt xuất hiện khô kiệt.

Nhưng là, bọn hắn rất khó nắm lấy cơ hội phản kích, bởi vì tự thân cũng sẽ bị đánh bay  chờ bọn hắn điều chỉnh xong phản kích thời điểm, đối phương cũng điều chỉnh xong.

Mà lúc này đây, Cầu Cầu đột nhiên đánh lén, mới có thể lấy được tốt hiệu quả.

Cầu Cầu vừa bay ra, liền trực tiếp biến thành mạnh nhất hình thái, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái.

Cửu biến Tiên Vương Cầu Cầu, hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái, uy năng vô cùng kinh khủng.

Mà lúc này, chính là Huyết Tà Hoàng kiệt lực như vậy một nháy mắt.

Hưu

A

Gầm lên giận dữ, Cầu Cầu trực tiếp đâm trúng huyết nguyệt tháp, một tiếng oanh minh, huyết nguyệt tháp trực tiếp nổ bể ra đến, Huyết Tà Hoàng thân hình, cũng lại xuất hiện.

Bất quá có thể nhìn thấy, Huyết Tà Hoàng vùng đan điền, xuất hiện một cái lỗ máu, trước sau trong suốt, rất rõ ràng là bị Cầu Cầu đâm thủng qua.

Một chiêu này, không chỉ có đâm xuyên qua Huyết Tà Hoàng nhục thân, còn đâm xuyên qua hắn Tiên Hồn.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bên trên cái chủng loại kia lực lượng kinh khủng, đang không ngừng ăn mòn Huyết Tà Hoàng nhục thân cùng Tiên Hồn.

"Đáng chết. . . ."

Huyết Tà Hoàng phát ra thống khổ gầm rú.

"Thành công!"

Lục Minh lại là nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên, lợi dụng Cầu Cầu xuất kỳ bất ý, một kích toàn lực, thành công đả thương Huyết Tà Hoàng.

Cửu biến Tiên Vương Cầu Cầu, tăng thêm Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện lực lượng, lần này Huyết Tà Hoàng thương thế tuyệt đối không nhẹ.

Nếu là sớm bảo Cầu Cầu ra, cùng bọn hắn cùng một chỗ chính diện tiến công, rất khó có chiến quả như vậy.

Cầu Cầu chiến lực là mạnh, nhưng cũng không có đạt tới Huyết Tà Hoàng này cấp độ, còn hơi kém hơn một điểm.

Huyết Tà Hoàng có phòng bị về sau, bọn hắn cho dù toàn bộ liên thủ, cũng không có khả năng kích thương Huyết Tà Hoàng, có thể đánh bại đối phương, thế là tốt rồi.

Nhưng bây giờ, Huyết Tà Hoàng thụ thương, chiến lực rõ ràng nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Lục Minh cùng Đường Phong thừa cơ toàn lực tiến công, đánh Huyết Tà Hoàng liên tục bại lui.

Đón lấy, Cầu Cầu tiếp tục lấy Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái, đối Huyết Tà Hoàng triển khai công kích.

Phốc

Một cái sơ sẩy, Huyết Tà Hoàng lại thụ thương, tránh khỏi Cầu Cầu công kích, nhưng không có né qua Lục Minh công kích, bị vài miếng Thanh Liên cánh hoa đánh trúng, trên thân lại nhiều mấy đạo kiếm thương.

Huyết Tà Hoàng thụ thương phía dưới, căn bản không phải Lục Minh, Cầu Cầu cùng Đường Phong ba người liên thủ đối thủ.

Huyết Tà Hoàng trong lòng lửa giận, đơn giản muốn đem hắn tự thân nhóm lửa, sát ý trong lòng, nồng đậm phải hóa thành thực chất.

Đáng tiếc, hắn căn bản không làm gì được Lục Minh bọn người.

Chẳng lẽ hắn muốn chạy trốn?

Hắn nhưng là đường đường nửa bước Vũ Trụ a, thế mà muốn bị mấy cái Tiên Vương ép chạy trốn?

Thế nhưng là không chạy trốn, hắn căn bản không phải đối thủ, tiếp tục, thương thế sẽ càng ngày càng nặng, ai biết sẽ phát sinh cái gì?

Phốc

Không cẩn thận, hắn lại bị Đường Phong kiếm khí cắt đứt xuống một khối da thịt, kém chút một đầu cánh tay đều bị chém xuống tới.

"Các ngươi chờ lấy. . ."

Huyết Tà Hoàng gầm nhẹ một tiếng, rốt cục quyết định tạm thời rút đi.

Hắn lập tức đem lực lượng bộc phát đến cực hạn, toàn lực đánh ra mấy chiêu, sau đó thân hình nhanh lùi lại, xông về biệt viện đại môn.

Một vị nửa bước Vũ Trụ một lòng muốn đi, Lục Minh ba người, căn bản ngăn không được.

Trong chớp mắt, Huyết Tà Hoàng liền xông ra biệt viện đại môn, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh bọn người, cũng không truy kích.

Mục đích của bọn hắn, là giữ vững ngôi biệt viện này, giữ vững không có chữ bia đá thế giới.

Truy kích nửa bước Vũ Trụ, đây không phải là ngốc sao, lấy bọn hắn trước mắt chiến lực, coi như xuất kỳ bất ý đả thương một vị nửa bước Vũ Trụ, cũng tuyệt đối giết không chết đối phương.

Truy kích xuống dưới, dẫn tới càng nhiều cao thủ, vậy thì phiền toái.

Hiện tại các đại vũ trụ cường giả, đều tại tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường, không rảnh quan tâm chuyện khác, nếu là bởi vì truy kích dẫn tới càng nhiều cao thủ, đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ à.

"Các vị tiền bối, Sắc Vi cô nương, các ngươi tiến bia đá thế giới chữa thương đi, nơi này giao cho chúng ta."

Lục Minh đối Phi Hoàng, Hồn Mệnh nói.

"Vậy các ngươi phải cẩn thận."

Phi Hoàng gật đầu nói.

"Yên tâm  chờ Yến Hành tiền bối vừa đến, thực lực của chúng ta sẽ càng mạnh."

Lục Minh nói.

Phi Hoàng bốn người, nhao nhao tiến vào bia đá thế giới, mà Lục Minh cùng Đường Phong thì nguyên địa ngồi xếp bằng, nuốt vào tiên dược dược dịch chữa thương.

. . .

Âm Sắt Không, Cổ Lương bọn người, xông ra biệt viện về sau, liền một trận hoảng sợ.

"Hồng Hoang Vũ Trụ người, lại có thể bức bách Huyết Tà Hoàng tiền bối thi triển ra Huyết Tà Diệt Tiên Thuật, thật đúng là kinh người, bất quá Huyết Tà Diệt Tiên Thuật vừa ra, bọn hắn là chết chắc."

Âm Sắt Không cười lạnh.

"Ta từng nghe nói, Huyết Tà Hoàng tiền bối Huyết Tà Diệt Tiên Thuật, hết thảy có thể bộc phát ra cửu trọng máu tà quang sóng, một trọng so một trọng mạnh, đã từng một lần trọng thương qua hai vị nửa bước Vũ Trụ, không biết thật giả?"

Cổ Lương nói.

"Đương nhiên là thật, Huyết Tà Diệt Tiên Thuật, không phân địch ta, phạm vi lớn công kích, chỉ cần bị bao phủ đi vào, mặc kệ nhân số nhiều ít, đều sẽ lọt vào đáng sợ đả kích."

"Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ người, là chết chắc, chúng ta chờ tin tức tốt là được rồi."

Âm Sắt Không một mặt tự tin đường.

Đám người ngay tại biệt viện cách đó không xa chờ lấy  chờ Huyết Tà Hoàng ra.

Bọn hắn cũng không có chờ bao lâu, quả nhiên chờ đến Huyết Tà Hoàng từ biệt viện bên trong ra, chỉ là, ra trạng thái, cùng bọn hắn tưởng tượng có chút không giống a.

Lúc đầu tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, Huyết Tà Hoàng hẳn là vân đạm phong khinh đi ra.

Nhưng còn bây giờ thì sao, lại là lao ra tới, có điểm giống. . . Hốt hoảng mà chạy chó hoang. . ..