Chương 5636: Không đến?

Chương 5636: Không đến?

Huyết Tà Hoàng chật vật từ biệt viện đại môn lao ra, máu me khắp người, trên thân còn có nhiều chỗ vết thương, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, sát khí lạnh như băng, để Âm Sắt Không bọn người nhịn không được rùng mình một cái.

Âm Sắt Không, Cổ Lương bọn người, đều mộng bức.

Đây là có chuyện gì?

Huyết Tà Hoàng làm sao một bộ bị thương chật vật mà chạy bộ dáng? Hồng Hoang Vũ Trụ những người kia, có thể đem Huyết Tà Hoàng đánh thành dạng này?

Huyết Tà Diệt Tiên Thuật vừa ra, Hồng Hoang Vũ Trụ người, không phải chết chắc sao?

Chẳng lẽ, Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong còn ẩn tàng cao thủ?

"Tiền bối, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Âm Sắt Không cùng Huyết Tà Hoàng tương đối quen, đồng thời tự thân cũng là cửu biến Tiên Vương cấp bậc tồn tại, cho nên đánh bạo hỏi.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, âm thầm còn ẩn giấu đi cao thủ, ta nhất thời vô ý, bị đánh lén."

Huyết Tà Hoàng nói.

Lời hắn nói, nửa thật nửa giả.

Thật sự là hắn bị đánh lén, nhưng chưa hề nói kẻ đánh lén tu vi là cái gì cấp bậc, cho nên Âm Sắt Không bọn người nghe xong, theo bản năng liền cho rằng, kẻ đánh lén tu vi, là nửa bước Vũ Trụ.

Cũng chỉ có nửa bước Vũ Trụ đánh lén phía dưới, mới có thể đem Huyết Tà Hoàng bị thương thành như vậy đi. . .

"Hồng Hoang Vũ Trụ âm thầm lại có Đế Hoàng tương trợ, tiền bối, vậy chúng ta muốn hay không tìm càng nhiều "Đế Hoàng" đến triệt để diệt sát Hồng Hoang Vũ Trụ? Những người này tốc độ phát triển, thực sự làm người ta kinh ngạc."

Âm Sắt Không nói.

Huyết Tà Hoàng lắc đầu, nói: "Tạm thời các vị Đế Hoàng đều tại tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường, đây mới là quan trọng nhất, mà lại chúng ta trước mắt địch nhân lớn nhất, không phải Hồng Hoang Vũ Trụ, mà là Hỗn Khư trận doanh, bọn hắn bên kia nửa bước Vũ Trụ, đối với chúng ta nhìn chằm chằm, chúng ta một khi phân ra quá nhiều lực lượng, bọn hắn liền sẽ thừa cơ tiến công."

"Bây giờ Vũ Trụ Hải chiến loạn không ngớt, Hồng Hoang Vũ Trụ thuộc về dương gian, có ít người, so với chúng ta càng muốn diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ, chúng ta không vội."

Âm Sắt Không mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng rõ ràng, Huyết Tà Hoàng nói cũng không tệ, bọn hắn trước mắt địch nhân lớn nhất, là lấy Hỗn Khư Vũ Trụ cầm đầu Hỗn Khư trận doanh, Hồng Hoang Vũ Trụ ở xa dương gian, mà lại dù sao những người kia tu vi còn yếu, đối bọn hắn uy hiếp, còn lâu mới có được Hỗn Khư trận doanh lớn.

"Bất quá, nếu có cơ hội, Hồng Hoang Vũ Trụ cũng muốn diệt trừ  chờ Tạo Vật Chủ đạo trường tranh đoạt có kết quả, có thể dây leo xuất thủ đến, ta sẽ dẫn người động thủ."

Huyết Tà Hoàng nói xong câu này, không tại dừng lại, thân hình lóe lên, liền rời đi nơi đây, biến mất tại Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu.

Huyết Tà Hoàng vừa đi, Cổ Lương chờ Minh Hà Đại Vũ Trụ người, cũng không tại dừng lại, rời đi nơi đây.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Âm Tà Đại Vũ Trụ, một vị bát biến Tiên Vương hỏi Âm Sắt Không.

"Chúng ta rời đi trước  chờ chư vị Đế Hoàng rảnh tay, lại đối phó Hồng Hoang những cái kia dư nghiệt."

Âm Sắt Không âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy oán hận.

Sau đó, Âm Sắt Không mấy người cũng rời đi nguyên địa, nhưng chỉ chốc lát, một thân ảnh lóe lên, Âm Sắt Không thế mà đi mà quay lại.

Lần này, chỉ có hắn một người.

"Không được, nếu là chúng ta rời đi về sau, Hồng Hoang Vũ Trụ người lặng lẽ rời đi, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn, ta muốn nhìn bọn hắn chằm chằm. . ."

Âm Sắt Không nói nhỏ, cảm nhận được thân thể truyền đến trận trận nhói nhói, hắn thật hận thấu Hồng Hoang Vũ Trụ người, hắn không cam tâm cứ như vậy rời đi, muốn âm thầm nhìn chằm chằm.

Hắn tìm một cái ẩn nấp địa phương, một bên chữa thương, một bên nhìn chằm chằm Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ toà kia biệt viện.

"Có người đi qua, là Phong Quỷ đại vũ trụ người."

Mấy ngày sau, Âm Sắt Không nhãn tình sáng lên.

Phong Quỷ đại vũ trụ, có bảy tám vị cao thủ, đi tới Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ ngôi biệt viện này.

Âm Sắt Không lập tức lộ ra vẻ chờ mong, chờ mong Phong Quỷ đại vũ trụ có thể cùng Hồng Hoang Vũ Trụ người chém giết.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

Phong Quỷ đại vũ trụ cao thủ, tiến vào biệt viện không lâu sau, liền thối lui ra khỏi.

Khí tức bình ổn, không có chút nào thương thế, rất rõ ràng không có kinh lịch đại chiến.

Căn bản không có đánh nhau.

Phong Quỷ đại vũ trụ người rời đi đi ra biệt viện sau đại môn, không có dừng lại, trực tiếp liền rời đi.

"Đáng tiếc a. . ."

Âm Sắt Không gầm nhẹ.

...

Trong biệt viện, Lục Minh mấy người cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn cùng Phong Quỷ đại vũ trụ, không oán không cừu, mà lại Phong Quỷ đại vũ trụ người, rõ ràng là kiêng kị bọn hắn thực lực, bọn hắn chỉ là hơi hiển lộ một ít thực lực, Phong Quỷ đại vũ trụ người khô giòn rút lui.

Lại qua mấy ngày, một thân ảnh lóe lên, tiến vào biệt viện bên trong.

Lục Minh, Đường Phong bọn người, đều lộ ra vui mừng.

Yến Hành đến.

"Các ngươi không có sao chứ."

Yến Hành ánh mắt quét qua, hỏi.

"Không có việc gì, có Yến Hành tiền bối tới đây, chúng ta càng thêm vững như thái sơn."

Lục Minh cười nghênh đón.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng như thế."

Yến Hành cũng là mỉm cười.

Sau đó hơn một tháng, đều gió êm sóng lặng, nhưng hơn một tháng sau, lại có đại vũ trụ cao thủ đi vào ngôi biệt viện này.

Lần này đi vào chính là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cao thủ.

Ba vị cửu biến Tiên Vương, dẫn đầu sáu vị cái khác cấp bậc Tiên Vương bước vào biệt viện bên trong.

Bất quá, cuối cùng không có đánh nhau.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cao thủ, kiêng kị Lục Minh bọn hắn thực lực, đồng thời, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ bây giờ địch nhân lớn nhất, là thần hồn trận doanh, mà Hồng Hoang cùng Vạn Linh kết minh, bọn hắn không muốn trống rỗng gia tăng địch nhân của mình, ngược lại rất khách khí cùng Lục Minh bọn người lên tiếng chào hỏi, liền rời đi.

Sau đó mấy tháng, lại có mấy đám người tiến vào biệt viện bên trong, nhưng đều cùng Hồng Hoang không thù, cho nên cũng không có phát sinh xung đột, đều trực tiếp rời đi.

"Không biết những cái kia nửa bước Vũ Trụ tranh đoạt Tạo Vật Chủ đạo trường kết quả như thế nào, chư vị tiền bối trước trấn thủ nơi đây, ta đi xem một chút."

Lục Minh nói.

Hắn một cái là muốn đi xem Tạo Vật Chủ đạo trường tranh đoạt như thế nào, một cái khác là lo lắng Hồn Nhất Hạc đem bọn hắn khả năng sớm tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết sự tình nói ra.

"Ta và ngươi cùng đi."

Đường Phong đạo, rõ ràng là lo lắng Lục Minh an nguy.

"Tiền bối, ta có thể dùng cái khác trước người đi, chỉ cần không xuất thủ, không dễ dàng bại lộ thân phận, ta một người đến liền có thể."

Lục Minh nói.

Thân ảnh lóe lên, tương lai thân xuất hiện, hiện tại thân giấu vào tương lai trong thân thể.

Gặp đây, Đường Phong không có kiên trì.

Dù sao, trấn thủ nơi này, càng trọng yếu hơn.

Lục Minh rời đi biệt viện, hướng về Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu mà đi.

Âm Sắt Không tự nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng bởi vì Lục Minh xuất hiện là tương lai thân, hắn cũng không có nhận ra là Lục Minh, chỉ là tưởng rằng Hồng Hoang Vũ Trụ một cái hắn chưa từng gặp qua người.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới Tạo Vật Chủ đạo trường.

Tạo Vật Chủ đạo trường rất bình tĩnh, cũng không có đại chiến phát sinh, từng cái nửa bước Vũ Trụ cao thủ, xếp bằng ở đạo trường các nơi, riêng phần mình tại tu luyện.

Đương nhiên, những này nửa bước Vũ Trụ, đều chia từng cái trận doanh, lẫn nhau kéo dài khoảng cách, một lòng lĩnh hội nơi đây đạo vận.

Liếc nhìn lại, nửa bước Vũ Trụ nhiều đến hơn mười vị.

Bất quá, Lục Minh nhìn một vòng, đều không có phát hiện Hồn Nhất Hạc.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ, ngược lại là nhìn thấy, duy chỉ có không nhìn thấy Hồn Nhất Hạc.

Chẳng lẽ Hồn Nhất Hạc không đến?.