Chương 5637: Tam đại vũ trụ xuất thủ

Chương 5637: Tam đại vũ trụ xuất thủ

Lục Minh bí mật quan sát, cuối cùng xác định, Hồn Nhất Hạc hoàn toàn chính xác không đến, khó trách các đại vũ trụ, không có liên thủ tìm Lục Minh bọn hắn phiền phức.

Bất quá, Tạo Vật Tiên Khuyết trọng yếu như vậy địa phương, Hồn Nhất Hạc thế mà không đến, cái này khiến Lục Minh rất kỳ quái. . .

Hồn Nhất Hạc nhất định tại kinh lịch càng trọng yếu hơn sự tình.

Lục Minh không khỏi nhớ tới Hồn Nhất Hạc thu hoạch Vũ Trụ cảnh tinh huyết một chuyện, chẳng lẽ Hồn Nhất Hạc tại luyện hóa Vũ Trụ cảnh tinh huyết?

Bất kể nói thế nào, Hồn Nhất Hạc không đến, tạm thời đối Hồng Hoang Vũ Trụ càng có chỗ tốt, Lục Minh lui trở về không có chữ bia đá biệt viện bên trong.

Trong nháy mắt, các đại vũ trụ tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết, đã qua mấy năm.

Một ngày này, lại có một nhóm người đi vào không có chữ bia đá biệt viện phụ cận.

Là Thánh Quang Đại Vũ Trụ người.

Cầm đầu, là hai vị cửu biến Tiên Vương.

"Ngôi biệt viện này, còn không có dò xét qua, không biết là bị cái nào vũ trụ chiếm cứ?"

Thánh Quang vũ trụ một vị thất biến Tiên Vương nói.

"Không rõ ràng, dù sao hiện tại tất cả biệt viện đều có người, ngôi biệt viện này, cũng không ngoại lệ, bất quá những này biệt viện bên trong thế giới, đều không có quá trân quý bảo vật, Tiên cấp bảo vật, đều bị người cầm đi."

Một vị cửu biến Tiên Vương nói.

Trải qua mấy năm thăm dò, các đại vũ trụ cao thủ, dần dần đối với mấy cái này biệt viện bên trong thế giới đã mất đi hứng thú.

Bởi vì, không có quá cao cấp bảo vật, đều là Tiên cấp trở xuống.

Tiên cấp trở xuống bảo vật, đối với Tiên Vương tới nói, không đại dụng.

Cho nên, đối với mấy cái này không có dò xét qua biệt viện, bọn hắn cũng không có quá nóng lòng.

Đúng lúc này, Âm Sắt Không đi tới.

Không sai, Âm Sắt Không mấy năm này, một mực canh giữ ở phụ cận.

Trải qua mấy năm điều dưỡng, thương thế của hắn đã tốt không sai biệt lắm, chỉ là trong lòng đối Đường Phong, Lục Minh đám người oán hận, y nguyên rất sâu.

"Âm Sắt Không!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, lập tức lộ ra vẻ đề phòng.

Mặc dù bây giờ âm dương hai giới riêng phần mình nội loạn, hỗn chiến không ngớt, nhưng âm giới cùng dương gian từ xưa đến nay đối lập, chém giết lẫn nhau vô số năm, lẫn nhau ở giữa đề phòng tâm, y nguyên rất mạnh.

"Thánh Quang vũ trụ chư vị, không cần khẩn trương, ta vô ý đối địch với các ngươi, mà lại chỉ có một mình ta, cũng không phải là đối thủ của các ngươi."

Âm Sắt Không mỉm cười nói, tại khoảng cách Thánh Quang vũ trụ chư vị Tiên Vương mấy vạn mét bên ngoài ngừng lại.

"A, Âm Sắt Không, vậy ngươi đi tới làm gì?"

Thánh Quang vũ trụ một vị cửu biến Tiên Vương hỏi lại.

"Các ngươi chiếm cứ ngôi biệt viện này, là cái nào vũ trụ sao?"

Âm Sắt Không tiếp tục mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ giảo hoạt.

Thánh Quang vũ trụ Tiên Vương, nhìn chằm chằm Âm Sắt Không, đang chờ hắn đoạn dưới.

"Là Hồng Hoang Vũ Trụ!"

Âm Sắt Không tiếp tục nói ra: "Lục Minh, Đường Phong, Hiên Viên Dật. . . Hồng Hoang Vũ Trụ cao tầng, đều ở bên trong. . ."

"Âm Sắt Không, ngươi là muốn mượn tay của chúng ta, diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ người đi, hơn nữa thoạt nhìn, Hồng Hoang Vũ Trụ những người này, thật không tốt đối phó, không phải lấy tu vi của ngươi, đã sớm giết tiến vào, không cần đem tin tức tiết lộ cho chúng ta."

Thánh Quang vũ trụ một vị cửu biến Tiên Vương đạo, liếc mắt một cái thấy ngay Âm Sắt Không ý nghĩ.

Âm Sắt Không sắc mặt chưa biến, tuyệt không ngoài ý muốn.

Tiên Vương mỗi một cái đều là đa mưu túc trí, hắn cái này điểm tâm nghĩ, tự nhiên không gạt được đối phương.

Hắn cũng không muốn giấu diếm được đối phương, hắn biết rõ Thánh Quang vũ trụ người, so với hắn càng muốn diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Đây là dương mưu.

"Không tệ, ta đã từng đi vào qua, lại bị bọn hắn đả thương, Đường Phong, Lục Minh, Hiên Viên Dật, Phi Hoàng, Hồn Mệnh. . . Những người này thiên phú quá kinh khủng, tiến bộ cực nhanh, tiếp qua một chút năm, để bọn hắn tiềm lực hoàn toàn khai phát ra, sợ rằng sẽ so năm đó nhân tộc tam vương càng thêm lợi hại."

Âm Sắt Không.

Lời hắn nói, nửa thật nửa giả, nói một bộ phận, lưu lại một bộ phận không nói.

Hắn cũng không có nói Cổ Lương ở bên trong bị thua thiệt, càng không có nói Huyết Tà Hoàng chật vật mà chạy.

Trước hết để cho Thánh Quang vũ trụ ăn một chút thua thiệt, thậm chí vẫn lạc một số người liền tốt nhất rồi, khi đó, cùng Hồng Hoang Vũ Trụ, liền không chết không thôi.

Dù sao đều là dương gian người, đả sinh đả tử, cùng hắn có quan hệ gì?

Thánh Quang vũ trụ chư vị Tiên Vương, mặc dù rõ ràng nghe được, Âm Sắt Không cố ý nói như vậy, là châm ngòi bọn hắn, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền sẽ đối Hồng Hoang Vũ Trụ người, sinh ra kiêng kị, sinh ra mãnh liệt sát ý.

"Ta nói đã đến nước này, cáo từ."

Âm Sắt Không liền ôm quyền, cấp tốc lui lại, biến mất ở chỗ này.

Đương nhiên, Âm Sắt Không không có thật rời đi, mà là ẩn thân tại âm thầm quan sát.

"Chúng ta làm sao bây giờ, trực tiếp giết đi vào sao? Hiện tại không có Vạn Linh Vũ Trụ người ở đây, cũng không có hỗn độn trận doanh người vướng bận, là diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ tuyệt hảo thời cơ, Hồng Hoang Vũ Trụ giữ lại, thủy chung là cái tai hoạ."

Một vị thất biến Tiên Vương nói.

"Ngươi nói đúng, hiện tại đích thật là cái thời cơ tốt, nhưng Âm Sắt Không, cũng không thể tin hoàn toàn, ngươi cho rằng hắn sẽ hảo ý đối với chúng ta, nói không chừng sẽ hại chúng ta, hắn tuyệt đối trên tay Hồng Hoang Vũ Trụ bị thiệt lớn, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, chỉ sợ tại chúng ta tưởng tượng phía trên."

Một vị cửu biến Tiên Vương nói.

"Ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, Hồng Hoang Vũ Trụ người, có thể tăng lên tới đối cửu biến Tiên Vương sinh ra uy hiếp?"

Một vị khác bát biến Tiên Vương nói.

"Khó mà nói, Đường Phong, Lục Minh những người này, không thể theo lẽ thường để cân nhắc, huống chi, còn có một vị Yến Hành cũng cùng Hồng Hoang Vũ Trụ cấu kết cùng một chỗ, đã sớm là cửu biến Tiên Vương, ta đoán chừng Yến Hành ngay tại cái này biệt viện bên trong."

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chúng ta đi tìm thần hồn cùng Ngọc Thanh người, triệu tập càng nhiều cao thủ, lại giết đi vào không muộn."

Vị kia cửu biến Tiên Vương nói.

Đề nghị này, tất cả mọi người tán thành.

Lúc này, bọn hắn lưu lại một người ở đây chờ đợi, những người khác phân tán rời đi, đi tìm càng nhiều cao thủ.

Chỉ là vài ngày sau, những người này đi mà quay lại, đồng thời mang đến càng nhiều cao thủ.

Trong đó, Thần Hồn Vũ Trụ có hai vị cửu biến Tiên Vương, Ngọc Thanh vũ trụ, cũng tới hai vị cửu biến Tiên Vương.

Dạng này tam đại vũ trụ cộng lại, trọn vẹn sáu vị cửu biến Tiên Vương, cái khác cấp độ Tiên Vương, thì càng nhiều.

Là một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, để bọn hắn tự tin tăng nhiều.

Như thế lực lượng, bọn hắn có hoàn toàn chắc chắn có thể diệt đi Hồng Hoang Vũ Trụ người.

"Đi thôi!"

Sáu vị cửu biến Tiên Vương đi đầu mở đường, hướng về biệt viện đại môn đi đến.

"Lại có người đến."

Biệt viện bên trong, Lục Minh Đường Phong bọn người, một mực trấn thủ tại trước cửa đá, lúc này đứng dậy, khí cơ giương cung mà không phát, nhìn chằm chằm biệt viện đại môn.

Lần lượt từng thân ảnh, từ biệt viện đại môn dậm chân mà tiến.

"Thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh, những người này rốt cuộc đã đến."

Lục Minh, Đường Phong bọn người, ánh mắt băng hàn.

Giết

Tam đại vũ trụ người, phi thường quả quyết, tiến vào biệt viện về sau, quét xuống một cái, không có phát hiện cái khác vũ trụ cao thủ, liền trực tiếp xuất thủ, muốn tốc chiến tốc thắng, giải quyết Lục Minh bọn người.

"Yến Hành tiền bối, ngươi trước chia ra tay, những người này, chúng ta tới giải quyết là được rồi."

Lục Minh cho Yến Hành truyền âm, thân hình liền xông ra ngoài, trong nháy mắt chiến lực bị thôi động đến cực hạn, một thương đâm ra ngoài, đâm về một vị cửu biến Tiên Vương.

Phốc

Vị này cửu biến Tiên Vương công kích trực tiếp bị Lục Minh đánh tan, trường thương xuyên thủng hắn thân thể..