Chương 5638: Liên sát cửu biến

Chương 5638: Liên sát cửu biến

Lục Minh một thương xuyên thủng một cái Thánh Quang Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương, phát ra một tiếng khó có thể tin rống to, thân hình nhanh lùi lại, nhưng là Lục Minh trường thương chấn động, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, vị này cửu biến Tiên Vương thân thể nổ bể ra tới. . .

Bất quá cửu biến Tiên Vương đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng chết, bắn nổ Tiên thể Tiên Hồn cấp tốc lui lại, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ.

Hắn trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Đụng

Lục Minh kích thương một vị cửu biến Tiên Vương, dậm chân hướng về phía trước, thế công không ngừng, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, kiếm quang bắn ra, công kích cái khác Tiên Vương.

Tại Lục Minh xuất thủ đồng thời, Đường Phong cùng Cầu Cầu, cũng đồng thời xuất thủ.

Đường Phong một kiếm chém ra, Thần Hồn Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương, lập tức liền bị đánh vì làm hai nửa, bị trọng thương.

Mà Cầu Cầu biến thành một tòa đen nhánh đại sơn, trấn áp mà xuống, đem một vị cửu biến Tiên Vương đập nổ bể ra tới.

Cầu Cầu trước đó nuốt ăn Thiên Nhân tộc mười mấy thanh tiên binh, cái này đen nhánh đại sơn, chính là trong đó một thanh, mà lại là hoàn chỉnh tiên binh, Cầu Cầu luyện hóa về sau, tự nhiên là có tiên binh một ít uy năng.

Vừa mới chạm mặt, tam đại vũ trụ liền có ba vị cửu biến Tiên Vương bị trọng thương, cái này khiến bọn hắn quá sợ hãi.

Mà lại Lục Minh thế công của bọn hắn không ngừng, kích thương tam đại cửu biến Tiên Vương về sau, tiếp tục công kích còn lại ba vị cửu biến Tiên Vương.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba tiếng oanh minh về sau, còn lại tam đại cửu biến Tiên Vương, cũng thụ thương trở ra.

Tam đại vũ trụ, hơn mười vị Tiên Vương tâm, đều lạnh xuống dưới.

Lục Minh mấy người chiến lực quá kinh khủng, bọn hắn mạnh như vậy đội hình, thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lui

Thần Hồn Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương, ổn định thương thế, nhanh chóng hướng về biệt viện cửa chính phóng đi.

Nhưng vừa đến vĩ ngạn thân ảnh, đã vô thanh vô tức ngăn tại biệt viện cửa chính.

Là Lục Minh.

Lục Minh tốc độ nhanh bực nào, loé lên một cái, liền xuất hiện tại cửa chính, có thể nhìn thấy thân thể của hắn phát sáng, thương mang kiếm khí không ngừng từ trên người hắn bộc phát ra, vị này Thần Hồn Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương, tiên lực bộc phát, toàn lực ngăn cản, nhưng chỉ là kháng mấy chiêu, liền bị Lục Minh đánh sụp, kiếm quang rơi xuống, vị này cửu biến Tiên Vương, lại thịt nát xương tan, chật vật lui lại khôi phục thương thế.

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Hiện tại có Yến Hành tọa trấn, những người này, bọn hắn một cái cũng không muốn thả đi.

"Đồng loạt ra tay, lao ra."

Thánh Quang vũ trụ một vị cửu biến Tiên Vương rống to, muốn tụ tập tất cả mọi người lực lượng lao ra.

Nhưng nơi đây, cũng không phải chỉ có Lục Minh một người.

Kiếm minh không ngừng, kiếm quang lấp lóe, một cái thất biến Tiên Vương cùng một cái bát biến Tiên Vương, bị Đường Phong một kiếm bổ ra, trực tiếp vẫn lạc.

Thất biến bát biến Tiên Vương, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, nhưng Đường Phong kiếm quang, lực hủy diệt quá mạnh, viễn siêu bọn hắn sức khôi phục, cho nên trực tiếp miểu sát.

Cầu Cầu cũng giống như thế, hóa thành cường đại tiên binh, một cái oanh kích, liền có thể diệt sát một vị Tiên Vương.

Ngoại trừ cửu biến Tiên Vương có thể bất tử, cửu biến phía dưới, một chiêu liền chết, hoàn toàn chết đi.

Bình thường đến giảng, muốn đánh giết thất biến bát biến Tiên Vương, độ khó cực lớn, liền xem như cửu biến Tiên Vương xuất thủ, đều rất khó diệt sát, cần thời gian dài đi luyện hóa, mới có thể ma diệt.

Trừ phi là vương trung vương xuất thủ, hoặc là nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng Lục Minh sức chiến đấu của bọn họ, mỗi một cái đều là vương trung vương, thậm chí phía trên.

Tam đại vũ trụ Tiên Vương, một cái tiếp một cái vẫn lạc, hơn mười vị Tiên Vương, rất nhanh chỉ còn lại sáu vị cửu biến Tiên Vương.

"Liều mạng, lúc này không liều, chúng ta tất cả đều phải chết."

Thần Hồn Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương rống to, trên người hắn khí tức, liên tục tăng lên, tiên quang tựa như hỏa diễm, cháy hừng hực.

Cái khác năm vị cửu biến Tiên Vương, cũng giống như thế.

Thiêu đốt áo nghĩa!

Lục Minh đám người sắc mặt hơi đổi.

Tiên Vương cấp cường giả, thiêu đốt tiên lực hoặc là Tiên thể, cũng dễ dàng khôi phục, nhưng là thiêu đốt áo nghĩa, liền sẽ nghiêm trọng tổn thương căn cơ, làm không tốt vĩnh thế khó khôi phục, đồng thời tu vi rút lui.

Có thể thấy được, sáu vị cửu biến Tiên Vương, thật liều mạng, bọn hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng, không liều mạng, sẽ chết.

Áo nghĩa thiêu đốt, để bọn hắn lực lượng, cường thịnh tới cực điểm, chiến lực tới gần vương trung vương.

Sáu người liên thủ, trong lúc nhất thời thế mà đem Lục Minh, Đường Phong cùng Cầu Cầu công kích ngăn trở, sau đó hợp lực muốn xông ra ngoài cửa lớn.

Nhưng mà lúc này, Yến Hành xuất thủ.

Oanh

Đấm ra một quyền, một vị cửu biến Tiên Vương trực tiếp nổ bể ra tới.

Đương nhiên, vị này cửu biến Tiên Vương còn chưa có chết, thân thể tàn phế bay về phía một bên, nhanh chóng ngưng tụ, chỉ là khí tức bé nhỏ một mảng lớn, thiêu đốt áo nghĩa bộc phát lực lượng, cũng sinh sinh bị dập tắt.

Ánh mắt của hắn, cực kỳ hoảng sợ, hét lớn: "Nửa bước Vũ Trụ!"

Cái khác năm vị cửu biến Tiên Vương, tâm cũng chìm vào đến đáy cốc.

Yến Hành, tu vi thế mà đã đạt đến nửa bước Vũ Trụ.

Giết

Yến Hành lạnh lùng mở miệng, tế ra một thanh chiến phủ, lực bổ mà ra.

Phốc

Lại một vị cửu biến Tiên Vương bị đánh vì làm hai nửa, đáng sợ lực lượng hủy diệt, không ngừng đi phá hủy cửu biến Tiên Vương Tiên thể Tiên Hồn, mặc dù không có bị miểu sát, nhưng cũng là gần chết, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Phốc phốc phốc. . .

Yến Hành cầm trong tay chiến phủ, tung hoành vô địch, một đường chém giết, mỗi một lưỡi búa xuống dưới, đều có một vị cửu biến Tiên Vương bị đánh mở.

Cường đại không thể địch nổi, đây chính là Yến Hành bày ra trạng thái.

Yến Hành nguyên bản chiến lực, liền cực mạnh, hắn tại cửu biến Tiên Vương thời điểm, chính là cửu biến Tiên Vương bên trong đỉnh cấp cao thủ, phá vỡ mà vào nửa bước Vũ Trụ, chiến lực càng là kinh khủng, những này cửu biến Tiên Vương đối mặt Yến Hành, liền giống bị chém dưa thái rau một nửa.

Cùng lúc đó, Lục Minh, Đường Phong cùng Cầu Cầu ba người cũng đồng loạt ra tay, đánh ra đáng sợ công kích, tam đại vũ trụ sáu vị cửu biến Tiên Vương, căn bản không có sức phản kháng, Tiên thể Tiên Hồn không ngừng nổ tung, không ngừng bị ma diệt.

Sau nửa ngày, một tiếng không cam lòng kêu thảm, vị thứ nhất cửu biến Tiên Vương, hoàn toàn chết đi, huyết nhục tinh hoa bị thu hồi.

Đón lấy, chính là vị thứ hai, vị thứ ba. . .

"Hồng Hoang Vũ Trụ, các ngươi giết chúng ta nhiều như vậy vị cường giả, chúng ta vũ trụ những cái kia Đế Hoàng sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."

"Ta trước khi tới, lưu lại một tay, một khi chúng ta ra không được, mấy đại vũ trụ Đế Hoàng trong khoảnh khắc có thể giết đến."

Trong nháy mắt, ba vị cửu biến Tiên Vương triệt để bị diệt sát, còn lại ba vị cửu biến Tiên Vương mặc dù có nhiều năm đạo tâm, cũng sập, vô cùng hoảng sợ, Thánh Quang vũ trụ một vị cửu biến Tiên Vương, thậm chí rống to.

"Ha ha, nếu là thật sự có lưu chuẩn bị ở sau, phía trước mấy vị cửu biến Tiên Vương trước khi chết làm sao không nói ra uy hiếp chúng ta, để cầu bảo mệnh? Nghĩ đe doạ chúng ta, suy nghĩ nhiều."

Lục Minh cười lạnh.

Đường Phong cùng Yến Hành, cũng là thần sắc bình tĩnh, căn bản không tin.

Như thật có chuyện này ư, phía trước bị diệt sát mấy vị cửu biến Tiên Vương, đã sớm rống to lên áp chế Lục Minh bọn hắn  chờ không đến đó người.

Rất rõ ràng, người này nói dối, dùng cái này đe doạ Lục Minh bọn hắn, muốn bảo mệnh.

Nếu như bây giờ bởi vì kiêng kị buông tha còn lại ba vị cửu biến Tiên Vương, bọn hắn mới thật sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu..