Chương 5639: Lục đục với nhau

Chương 5639: Lục đục với nhau

Lục Minh, Đường Phong bọn hắn, bất vi sở động, tiếp tục công kích, sức mạnh mang tính hủy diệt, đem ba cái cửu biến Tiên Vương bị tiêu diệt.

Ba vị cửu biến Tiên Vương Tiên thể Tiên Hồn, không ngừng nổ tung lại ngưng tụ, sau đó lại nổ tung. . . Cuối cùng, toàn bộ ngã xuống, triệt để bị diệt sát. . .

Một thân bảo vật cùng tự thân huyết nhục, toàn bộ trở thành Lục Minh chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Vũ Trụ Hải vô số chủng tộc, ngoại trừ Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cùng nhân tộc tương tự, gần như giống nhau bên ngoài, cái khác các tộc, tất cả đều là dị tộc, heo mèo vịt cẩu, các loại hình thái đều có, cùng súc sinh không khác, cho nên dùng những sinh linh này huyết nhục, bọn hắn không có chút nào áp lực tâm lý.

Biệt viện bên ngoài, Âm Sắt Không một mực chờ đợi.

"Lâu như vậy chưa hề đi ra, kia tam đại vũ trụ Tiên Vương, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít."

Âm Sắt Không suy nghĩ.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lấy Hồng Hoang Vũ Trụ đội hình, tam đại vũ trụ hơn mười vị Tiên Vương, tuyệt đối không phải là đối thủ, nói không chừng sẽ toàn diệt.

"Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ có người chạy đi báo tin, hiện tại xem ra, rất có thể toàn quân bị diệt, vậy cái này tin, liền từ ta đến báo đi."

"Chỉ là, ta, thần hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ Đế Hoàng chưa chắc sẽ nghe, đúng, đi tìm Huyết Tà Hoàng. . ."

Âm Sắt Không lộ ra một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, hướng về Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu phóng đi.

Rất nhanh, Âm Sắt Không liền đi tới Tạo Vật Chủ đạo trường, Huyết Tà Hoàng, chính xếp bằng ở nào đó khu vực, đang nhắm mắt lĩnh hội lấy cái gì.

Âm Sắt Không, thận trọng tới gần Huyết Tà Hoàng.

Nơi này khắp nơi đều có nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng, hắn sợ quấy rầy đến một vị nào đó nửa bước Vũ Trụ tu luyện, trong cơn giận dữ đem hắn chụp chết.

Chớ nhìn hắn là cửu biến Tiên Vương, cùng nửa bước Vũ Trụ kém nửa bước, nhưng cái này nửa bước, lại như lạch trời.

Rất có thể cả một đời cũng không bước qua được.

Trong lòng run sợ đi vào Huyết Tà Hoàng trước người, cung kính ôm quyền, nhưng không có mở miệng, hắn biết Huyết Tà Hoàng có thể Nhìn đến hắn.

Quả nhiên, Huyết Tà Hoàng mở hai mắt ra, lạnh lùng thanh âm, lấy truyền âm phương thức, tại Âm Sắt Không trong tai vang lên: "Ngươi tìm ta, chuyện gì?"

"Tiền bối, là như vậy. . ."

Lúc này, Âm Sắt Không đem sự tình nói một lần.

"Thì ra là thế, ngươi đây là muốn mượn đao giết người, bất quá có thể thử một lần, ngươi tại đây đợi ta."

Huyết Tà Hoàng nói một câu, sau đó đứng dậy hướng về Tạo Vật Chủ đạo trường mặt khác một phiến khu vực đi đến.

Thần hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ Đế Hoàng đều hội tụ ở nơi đó.

Huyết Tà Hoàng đi vào, có mấy người lạnh lùng mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Huyết Tà Hoàng.

"Huyết Tà Hoàng, ngươi dựa đi tới có chuyện gì?"

Một người trong đó mở miệng.

"Ta vừa rồi nghe được một kiện chuyện thú vị, các ngươi tam đại vũ trụ, hơn mười vị Tiên Vương, khả năng đều đã chết."

Huyết Tà Hoàng cười hắc hắc nói.

Bá bá bá. . .

Tam đại vũ trụ có càng nhiều nửa bước Vũ Trụ cao thủ mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Tà Hoàng.

Nhưng Huyết Tà Hoàng không hề sợ hãi, bình tĩnh thong dong, hắn căn bản không sợ tam đại vũ trụ Đế Hoàng sẽ ra tay với hắn.

Thần hồn trận doanh đối thủ, là hỗn độn trận doanh, nếu là đối hắn động thủ, Bỉ Ngạn trận doanh cường giả sao lại ngồi yên không lý đến, bọn hắn khai chiến, không phải tiện nghi hỗn độn trận doanh.

"Là phương nào trận doanh giết chúng ta hơn mười vị Tiên Vương, muốn giết hơn mười vị Tiên Vương, không có đơn giản như vậy, trừ phi là xuất động nửa bước Vũ Trụ, nhưng bây giờ các phe nửa bước Vũ Trụ, cơ hồ đều tại đây địa."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ âm thanh lạnh lùng nói.

"Là Hồng Hoang Vũ Trụ, ta nghe nói vị kia Yến Hành, đã đột phá, bước vào nửa bước Vũ Trụ, tăng thêm Hồng Hoang Vũ Trụ bản thân những yêu nghiệt kia. . ."

"Các ngươi người, muốn diệt sát Hồng Hoang Vũ Trụ yêu nghiệt, kết quả lại bị phản sát, hắc hắc. . ."

Âm Sắt Không trong tiếng nói, mang theo một tia trào phúng.

"Âm Sắt Không, ngươi cũng nghĩ đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ, lại muốn mượn tay của chúng ta đến diệt sát Hồng Hoang, tốt một chiêu mượn đao giết người, hừ!"

Thần Hồn Vũ Trụ một vị Đế Hoàng hừ lạnh.

Huyết Tà Hoàng giang tay ra, cũng không thừa nhận cũng không phủ nhận, nói: "Hồng Hoang Vũ Trụ người, một mực trấn thủ một tòa biệt viện, ngay tại. . ."

Huyết Tà Hoàng đem Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ biệt viện nói một lần, liền không ở nhiều lời, quay người trở về Bỉ Ngạn trận doanh một khu vực như vậy.

"Tiền bối, thần hồn trận doanh Đế Hoàng sẽ ra tay sao?"

Âm Sắt Không hỏi.

"Chết hơn mười vị Tiên Vương, bọn hắn không thể không ra tay, mà lại, bọn hắn cũng sẽ rất muốn bắt ở cơ hội, diệt trừ Hồng Hoang Vũ Trụ, nhìn xem liền tốt."

Huyết Tà Hoàng nói.

Lúc này, Bỉ Ngạn trận doanh Đế Hoàng chính đang thương nghị.

"Huyết Tà Hoàng sẽ không không có lửa thì sao có khói, hơn mười vị Tiên Vương vẫn lạc, Hồng Hoang nhất định phải diệt."

Thánh Quang vũ trụ một vị nửa bước Vũ Trụ âm thanh lạnh lùng nói, tràn ngập sát cơ.

Tiên Vương, cho dù tại bọn hắn loại này đỉnh cấp trong đại vũ trụ, đều là lực lượng trung kiên, vô số tuế nguyệt tích luỹ xuống, số lượng cũng không nhiều.

Đặc biệt là cửu biến Tiên Vương, số lượng thì càng ít.

Năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ, đỉnh phong thời kì cũng mới hơn hai mươi cái Tiên Vương mà thôi.

"Hồng Hoang đương nhiên muốn diệt, nhưng dựa theo Huyết Tà Hoàng thuyết pháp, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực không yếu, trước đó Huyết Tà Hoàng liền âm thầm một mình rời đi, ta cũng hoài nghi, hắn có phải hay không tại Hồng Hoang Vũ Trụ nơi đó ăn phải cái lỗ vốn, cho nên muốn cho chúng ta chi thủ diệt trừ Hồng Hoang."

Thần Hồn Vũ Trụ một người nói.

"Rất có thể, nói không chừng chúng ta người, chính là bọn hắn cố ý dẫn đi."

Một người khác nói.

Bọn hắn đều là Nhân tinh, một phen phỏng đoán, liền đoán được một bộ phận sự thật.

"Hồng Hoang thực lực không yếu, xuất động một hai người, chỉ sợ bắt không được, nhưng chúng ta thời khắc bị hỗn độn trận doanh người nhìn chằm chằm, người xuất động quá nhiều, khẳng định sẽ khiến hỗn độn trận doanh người chú ý, đến lúc đó liền không hiếu động tay."

"Mà lại người xuất động quá nhiều, vạn nhất hỗn độn trận doanh người đột nhiên tiến công, cũng không ổn. . ."

"Nơi đây có bao nhiêu phương kiềm chế, hỗn độn trận doanh chưa hẳn dám động thủ."

Tam đại vũ trụ Đế Hoàng âm thầm không ngừng thương nghị.

Cuối cùng, bọn hắn quyết định từng nhóm rời đi, mà lại người không thể xuất động quá nhiều, một lần rời đi một người, cuối cùng xuất động ba, bốn người dáng vẻ.

Bọn hắn cảm thấy, ba bốn vị nửa bước Vũ Trụ, diệt sát Hồng Hoang đầy đủ.

Một lúc sau, trong bọn họ có một vị nửa bước Vũ Trụ, lặng yên không tiếng động rời đi Tạo Vật Chủ đạo trường.

Một vị nửa bước Vũ Trụ rời đi, tự nhiên không gạt được những phe khác trận doanh, đặc biệt là hỗn độn trận doanh.

Bất quá, chỉ là một vị nửa bước Vũ Trụ rời đi, bọn hắn cũng không có quá mức coi trọng.

Nhưng rất nhanh, thần hồn trận doanh, lại có một vị nửa bước Vũ Trụ rời đi, điều này khiến cho hỗn độn trận doanh coi trọng.

"Ta đi nhìn chằm chằm hắn, xem bọn hắn làm cái quỷ gì."

Hỗn độn trận doanh, một vị nửa bước Vũ Trụ chủ động đứng dậy, biến mất tại nguyên chỗ, không lâu sau đó, vị này nửa bước Vũ Trụ liền quay trở về.

"Đối phương đi nơi nào?"

Có người hỏi thăm.

"Đối phương tiến vào một tòa biệt viện, ta đi theo vào quan sát qua, nguyên lai là một cái người trồng trọt dược thảo thế giới, không có gì dị thường, ta để cho người ta tại ngoài biệt viện mặt trông coi, ta liền quay trở về."

Trước đó rời đi người kia trả lời.

Những người khác gật gật đầu, chỉ cần đối phương nửa bước Vũ Trụ, không hề rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết liền tốt..