Chương 5640: Chư vị, hiểu lầm

Chương 5640: Chư vị, hiểu lầm

Hỗn Độn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, liền sợ Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết.

Bởi vì hiện tại bọn hắn trận doanh đại bộ phận nửa bước Vũ Trụ, đều tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết, mặc dù bọn hắn trước khi rời đi, làm xong đủ loại chuẩn bị, đối phương trận doanh coi như rời đi một hai vị nửa bước Vũ Trụ, đều không ngại. . .

Nhưng một khi đối phương rời đi nửa bước Vũ Trụ quá nhiều, đi tiến công bọn hắn vũ trụ, vậy liền nguy hiểm.

Đối phương không hề rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, chỉ là tiến vào cái nào đó biệt viện bên trong thế giới, bọn hắn yên tâm không ít.

Nhưng Thần Hồn Vũ Trụ cử động, lại đưa tới Dao Hoàng chú ý.

"Chẳng lẽ là bởi vì Hồng Hoang Vũ Trụ?" Dao Hoàng ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Dao Hoàng trực giác phi thường nhạy cảm, trước đó Huyết Tà Hoàng đi tìm Thần Hồn trận doanh người hàn huyên cái gì, sau đó Thần Hồn trận doanh Đế Hoàng, liền trước sau rời đi mấy người, Dao Hoàng cảm giác nhạy cảm đến, khả năng cùng Hồng Hoang có quan hệ.

Bởi vì, trước đó Lục Minh âm thầm tới đây thời điểm, liền cùng Dao Hoàng âm thầm thông qua khí, Dao Hoàng đã biết Huyết Tà Hoàng tại Hồng Hoang Vũ Trụ nơi đó thua thiệt qua.

"Hồng Hoang khả năng gặp nguy hiểm, Thần Hồn trận doanh có thể muốn đối Hồng Hoang động thủ, có thể ngăn cản bọn hắn, chỉ có Hỗn Độn trận doanh, ta đi tìm Hỗn Độn trận doanh người."

Dao Hoàng đối Linh Hoàng nói một câu, sau đó đứng dậy, đi vào Hỗn Độn trận doanh bên kia.

Đương nhiên, Dao Hoàng chưa hề nói Thần Hồn trận doanh là muốn đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ, nếu như vậy nói, Hỗn Độn trận doanh, rất có thể sẽ tọa sơn quan hổ đấu.

Ai cũng biết, Hồng Hoang cùng Vạn Linh là đồng minh.

Để Hồng Hoang Vạn Linh cùng Thần Hồn đánh nhau, yếu bớt Thần Hồn trận doanh lực lượng, là Hỗn Độn trận doanh hi vọng nhìn thấy.

Cho nên, Dao Hoàng nói thẳng, Thần Hồn trận doanh là tại nơi nào đó có trọng đại phát hiện, một khi thành công, rất có thể sẽ thêm ra mấy vị nửa bước Vũ Trụ.

Hỗn Độn trận doanh những cái kia Đế Hoàng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng Dao Hoàng, nhưng thà tin rằng là có còn hơn là không, bọn hắn không dám đánh cược.

Nếu là Thần Hồn trận doanh thật thêm ra mấy cái nửa bước Vũ Trụ, vậy song phương thực lực cân bằng, coi như bị đánh vỡ.

Bọn hắn không đánh cược nổi, thua cuộc, chính là diệt vong, vạn kiếp bất phục.

Cho nên, ở phía sau Thần Hồn trận doanh lại liên tục rời đi hai người về sau, Hỗn Độn Vũ Trụ ngồi không yên, cũng âm thầm phái người rời đi, nhìn chằm chằm Thần Hồn người.

"Chúng ta cũng đi."

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng cũng ngồi không yên, lặng yên không tiếng động rời đi.

"Có ý tứ."

Huyết Tà Hoàng đem các phe cử động, đều nhìn ở trong mắt, trong mắt của hắn hiện lên vẻ tàn nhẫn, âm thầm cùng Bỉ Ngạn trận doanh Đế Hoàng giao lưu, sau đó âm thầm cũng mang theo mấy vị nửa bước Vũ Trụ rời đi nơi đây.

. . .

Thần Hồn trận doanh tuần tự rời đi bốn vị nửa bước Vũ Trụ, bọn hắn không có ngay từ đầu liền đi Hồng Hoang Vũ Trụ chỗ toà kia biệt viện, mà là phân tán ra, phân biệt tiến vào cái khác biệt viện bên trong thế giới, muốn dùng cái này đến tê liệt Hỗn Độn trận doanh, lừa qua bọn hắn.

Bọn hắn tiến vào những cái kia biệt viện bên trong thế giới sau một thời gian ngắn, lại lặng yên không tiếng động ra, tại Hồng Hoang chỗ toà kia ngoài biệt viện tụ hợp.

Giết

Thần Hồn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ, ý niệm tương giao, yên lặng gật đầu, sau đó sải bước bước vào biệt viện đại môn về sau.

Ngay tại Thần Hồn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ, bước vào biệt viện đại môn về sau, biệt viện bên ngoài, lập tức lại tới hai nhóm người.

Một nhóm người, là Hỗn Độn trận doanh nửa bước Vũ Trụ cảnh cường giả, đồng dạng có bốn vị.

Mặt khác một nhóm người, tự nhiên là Dao Hoàng cùng Linh Hoàng.

Hai nhóm người, đều phát hiện lẫn nhau.

"Chư vị, Thần Hồn trận doanh người đã đi vào, các ngươi còn không đi vào? Cũng không nên chậm một bước, duyên ngộ chiến cơ."

Dao Hoàng đối Hỗn Độn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ nói.

"Không vội không vội, chúng ta đợi thêm một hồi, Dao Hoàng, ngươi tựa hồ rất gấp, xem ra sự tình không giống như là như ngươi nói vậy a."

Hỗn Độn Vũ Trụ một vị cao thủ cười híp mắt nói, có chút cũ gian cự hoạt hương vị.

Dao Hoàng hoàn toàn chính xác có chút nóng nảy, cho nên mới cùng Linh Hoàng vội vàng chạy đến, liền sợ Hỗn Độn trận doanh người không có xuất thủ, kia Hồng Hoang Vũ Trụ liền nguy hiểm.

"Chúng ta đi vào."

Dao Hoàng đối Linh Hoàng nói.

Thần Hồn trận doanh người đã tiến vào, bốn vị nửa bước Vũ Trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ người vô cùng nguy hiểm, bọn hắn không thể đợi thêm nữa.

Tạo Vật Tiên Khuyết biệt viện, nhìn rất phổ thông, kỳ thật rất đặc thù, cùng ngoại giới ngăn cách, phảng phất một thế giới khác, cho dù đại môn mở ra, bọn hắn cũng không cảm ứng được biệt viện bên trong phát sinh sự tình.

Vù vù!

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, vọt thẳng tiến vào biệt viện đại môn.

Xông lên tiến biệt viện đại môn, cũng cảm giác được cuồng bạo kình khí, cuốn tới, kịch liệt oanh minh, vang vọng không lớn biệt viện bên trong.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ tứ đại cao thủ, đã đối Lục Minh bọn người, triển khai tiến công.

Đối mặt bốn vị nửa bước Vũ Trụ, Lục Minh, Đường Phong, Yến Hành cùng Cầu Cầu, trấn thủ tại trước cửa đá, hội tụ vào một chỗ, toàn lực ngăn cản.

Không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Về phần Phi Hoàng bọn người, trước đó tiến vào trong cửa đá, đối mặt nửa bước Vũ Trụ, Phi Hoàng đám người thực lực vẫn là hơi yếu, cấu thành không được quá lớn uy hiếp.

Cho dù toàn lực phòng ngự, Lục Minh bọn hắn vẫn là không địch lại, vẻn vẹn giao thủ mấy chiêu, Lục Minh cùng Đường Phong liền thụ thương, máu me đầm đìa.

Cầu Cầu bằng vào cường đại sinh mệnh lực cùng kinh người lực phòng ngự, tình huống tốt hơn một chút một chút.

Yến Hành mặc dù không có thụ thương, nhưng cũng hoàn toàn bị áp chế.

Mà đúng lúc này, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng tiến vào biệt viện bên trong, hai người vừa tiến vào biệt viện, liền trực tiếp động thủ, hai đạo đáng sợ công kích, đánh phía Thần Hồn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

Thần Hồn bốn vị nửa bước Vũ Trụ giật mình, chỉ có thể xuất thủ ngăn cản.

Rầm rầm rầm. . .

Sáng chói tiên quang, đem biệt viện bên trong, chiếu xạ so mặt trời còn chói mắt hơn.

Đương tiên quang ảm đạm xuống về sau, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, đã cùng Lục Minh bọn hắn đứng chung một chỗ.

"Dao Hoàng, Linh Hoàng, các ngươi đây là muốn cùng chúng ta Thần Hồn trận doanh tam đại vũ trụ là địch sao?"

Thần Hồn Vũ Trụ một vị cường giả âm thanh lạnh lùng nói, người này chính là Hồn Nhất Minh, tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ, là gần với Hồn Nhất Hạc tồn tại.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, chính là Vạn Linh Vũ Trụ đồng minh, chúng ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

Dao Hoàng trả lời.

"Hồng Hoang Vũ Trụ, giết chúng ta tam đại vũ trụ hơn mười vị Tiên Vương, bút trướng này, không thể cứ tính như vậy, bọn hắn nhất định phải chết, Hồng Hoang Vũ Trụ nhất định phải diệt."

Hồn Nhất Minh âm thanh lạnh lùng nói, sát cơ lạnh lẽo.

"Hiểu lầm, chư vị, xem ra là hiểu lầm, chúng ta một mực tại này tu luyện, nhưng cho tới bây giờ không có giết các ngươi hơn mười vị Tiên Vương, trong đó khẳng định có hiểu lầm, hoặc là, là có người giá họa cho chúng ta, muốn mượn đao giết người."

Lục Minh liên tục khoát tay, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, một bức nhận lấy thiên đại oan uổng bộ dáng.

Tại Thần Hồn Vũ Trụ người tiến đến trước đó, bọn hắn đã sớm dọn dẹp chiến trường, đồng thời Yến Hành xuất thủ, ma diệt hết thảy vết tích, Thần Hồn trận doanh kia hơn mười vị Tiên Vương, ngay cả một tia ấn ký đều không có để lại.

Đối phương căn bản không có chứng cứ.

"Đến lúc này, còn muốn giảo biện."

Hồn Nhất Minh quát lớn, ánh mắt lãnh khốc.

"Mấy vị, các ngươi muốn diệt Hồng Hoang, làm gì tìm lý do như vậy, bất kể nói thế nào, hôm nay Vạn Linh cùng Hồng Hoang cùng tiến thối."

Dao Hoàng kiên định nói..