Chương 5641: Tề tụ một đường, lẫn nhau kiềm chế

Chương 5641: Tề tụ một đường, lẫn nhau kiềm chế

"Cùng tiến thối? Dao Hoàng, ngươi thật sự cho rằng nhiều hai người các ngươi, liền có thể cản chúng ta, chúng ta tới trước đó, đã làm tốt chuẩn bị, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều cao thủ tới đây, đến lúc đó, ngay cả các ngươi cùng một chỗ giết."

Hồn Nhất Minh uy hiếp nói. . .

Nhưng Dao Hoàng căn bản không nhận nguy hiểm, cười lạnh nói: "Hồn Nhất Minh, các ngươi còn không có thống trị dương gian, dương gian còn không phải các ngươi nói tính, nói cho các ngươi biết, Hỗn Độn trận doanh người, ngay tại biệt viện bên ngoài, liền chờ chúng ta đánh nhau, bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Lời ấy, để Hồn Nhất Minh đám người sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn liền sợ Hỗn Độn trận doanh người đến đây, trước đó phân tán hành động, chính là muốn tránh đi Hỗn Độn trận doanh ánh mắt, xem ra vẫn là không có tránh đi.

"Ta đi ra xem một chút."

Thánh Quang vũ trụ một vị nửa bước Vũ Trụ thân hình lóe lên, xông ra biệt viện đại môn, nhưng sau một khắc, hắn quát chói tai một tiếng, nhanh chóng lui trở về, đồng thời song chưởng oanh ra, đánh tan một đạo kiếm quang.

Người này vừa lui về về sau, bên ngoài cửa chính, tứ đại thân ảnh bước vào.

Chính là Hỗn Độn trận doanh bốn vị cao thủ.

Bọn hắn nguyên bản đang còn muốn chờ một lát, nhưng Thánh Quang vũ trụ vị kia Đế Hoàng ra ngoài, đã phát hiện bọn hắn, bọn hắn liền không ở tiếp tục chờ, trực tiếp xuất thủ.

Hỗn Độn trận doanh bốn vị cao thủ, ánh mắt quét qua toàn trường, liền đại khái đoán được sự tình là chuyện gì xảy ra.

"Dao Hoàng, ngươi đây là muốn mượn chúng ta chi thủ, đến bảo đảm Hồng Hoang Vũ Trụ đi, ha ha!"

Hỗn Độn Vũ Trụ một vị Đế Hoàng cười lạnh vài tiếng.

"Thần Hồn trận doanh người diệt đi Hồng Hoang, đối với các ngươi cũng không có chỗ tốt."

Dao Hoàng nói.

"Thật sao?"

Hỗn Độn Vũ Trụ vị kia Đế Hoàng từ chối cho ý kiến, sau đó khẽ cười một tiếng, nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, Dao Hoàng, hai chúng ta phương liên thủ, diệt đi Hồn Nhất Minh bọn hắn đi."

Hỗn Độn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ, lộ ra sát cơ mãnh liệt, ngăn chặn cửa chính, phòng ngừa Thần Hồn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ thoát thân.

Hồn Nhất Minh bọn người, sắc mặt âm trầm, trở nên có chút khó coi.

Hỗn Độn trận doanh bốn vị cao thủ, tăng thêm Dao Hoàng, Linh Hoàng, lại thêm Hồng Hoang Vũ Trụ người, cùng một chỗ vây công bọn hắn bọn hắn, bọn hắn thật sự có chút nguy hiểm.

Nếu là ở bên ngoài, bọn hắn toàn lực đào tẩu, có lẽ có thể lao ra.

Nhưng ở nơi này, chỉ có biệt viện đại môn một cái cửa ra, một khi bị ngăn chặn, liền thật nguy hiểm.

Nguyên bản bọn hắn tới là muốn giết Lục Minh đám người, không nghĩ tới bây giờ thế cục phản tới.

Bất quá, Dao Hoàng, Linh Hoàng còn có Lục Minh bọn hắn, đều không có trả lời.

Bọn hắn không muốn cùng Hỗn Độn trận doanh liên thủ vây giết Thần Hồn trận doanh.

Không phải bọn hắn không muốn giết Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, trên thực tế, bọn hắn rất muốn giết, nhưng bây giờ còn không thể giết.

Một khi cùng Hỗn Độn trận doanh liên thủ, bọn hắn liền bị bách đảo hướng Hỗn Độn trận doanh.

Thần Hồn trận doanh cùng Hỗn Độn trận doanh vũng nước đục, bọn hắn không muốn lẫn vào.

Một cái khác, Thần Hồn trận doanh một khi bị diệt mất bốn vị nửa bước Vũ Trụ, song phương cân bằng liền sẽ bị đánh phá, Hỗn Độn trận doanh nói không chừng bởi vậy có thể đánh tan Thần Hồn trận doanh.

Một khi Hỗn Độn trận doanh thủ thắng, sẽ đến đây dừng tay sao? Chưa hẳn, tiếp xuống liền muốn đối phó Hồng Hoang, Vạn Linh.

Dương gian hiện tại ở vào một cái vi diệu cân bằng bên trong, sự cân bằng này, đối Lục Minh bọn hắn rất có lợi, bởi vì bọn hắn thiếu thời gian, tu vi còn không có đại thành.

Sự cân bằng này, có thể cho bọn hắn tranh thủ càng nhiều thời gian đi tu luyện, đi trưởng thành.

Một khi cân bằng đánh vỡ, dương gian thế cục, sẽ không thể đoán trước, bọn hắn bây giờ còn chưa có thực lực đi chi phối chiến cuộc.

Xem xét Dao Hoàng, Lục Minh đám người biểu lộ, Hỗn Độn Vũ Trụ sắc mặt người trầm xuống, sao lại không biết Lục Minh bọn hắn ý nghĩ.

Mà Hồn Nhất Minh bọn người thì là vui mừng.

"Hắc hắc hắc, không nghĩ tới cái này nho nhỏ biệt viện bên trong, thật đúng là náo nhiệt."

Biệt viện bên ngoài cửa chính, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai cười lạnh, sau đó âm lãnh vô cùng khí tức, từ biệt viện ngoài cửa lớn tràn vào.

Khí tức âm lãnh như đao, để Hỗn Độn trận doanh bốn vị cao thủ biến sắc, không khỏi dời thân thể.

Sau đó, lại có một nhóm người đi đến.

Huyết Tà Hoàng!

Lục Minh, Đường Phong mấy người biến sắc, cái này một nhóm người bên trong, một trong số đó, chính là Huyết Tà Hoàng, đi theo Huyết Tà Hoàng bên trên một vị cửu biến Tiên Vương, rõ ràng là Âm Sắt Không.

Đây là âm giới Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ, trọn vẹn tới sáu vị nửa bước Vũ Trụ.

Bỉ Ngạn trận doanh nửa bước Vũ Trụ bỗng nhiên đến đây, để ở đây dương gian các cao thủ, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

"Hồn Nhất Minh, các ngươi tam đại vũ trụ hơn mười vị Tiên Vương, bao quát sáu vị cửu biến Tiên Vương, đều chết trong tay Hồng Hoang Vũ Trụ, các ngươi liền đến như thế chọn người?"

Huyết Tà Hoàng trêu tức đường.

"Huyết Tà Hoàng, ngươi nói, đến cùng là thật là giả?"

Hồn Nhất Minh nói.

"Tự nhiên là thật, ta tận mắt thấy các ngươi tam đại vũ trụ hơn mười vị Tiên Vương tiến vào ngôi biệt viện này, trong đó có Đường Vĩ, nham tước, gió tây sơn. . . Cũng rốt cuộc không có ra ngoài, mà Hồng Hoang Vũ Trụ người, một mực trấn thủ ngôi biệt viện này, cái này còn phải nghĩ sao?"

Trả lời không phải Huyết Tà Hoàng, mà là Âm Sắt Không.

Hồn Nhất Minh bọn người không nói gì, nhưng sắc mặt càng âm trầm, bọn hắn biết, Âm Sắt Không nói nhiều nửa làm thật.

"Hồn Nhất Minh, không bằng dạng này, chúng ta xuất thủ, đem Hỗn Độn trận doanh cùng Vạn Linh Vũ Trụ người ngăn trở, các ngươi xuất thủ diệt sát Hồng Hoang đi."

Huyết Tà Hoàng âm lãnh cười một tiếng.

Dao Hoàng đám người sắc mặt biến đổi, Bỉ Ngạn trận doanh trọn vẹn tới sáu vị nửa bước Vũ Trụ, đủ để kiềm chế lại Hỗn Độn trận doanh cùng Dao Hoàng Linh Hoàng, để Thần Hồn trận doanh bốn vị nửa bước Vũ Trụ rảnh tay, đối phó Lục Minh bọn hắn.

"Tốt, vậy liền làm như vậy."

Hồn Nhất Minh gật đầu, sát cơ bộc phát.

Huyết Tà Hoàng âm lãnh cười một tiếng, cùng Bỉ Ngạn trận doanh mặt khác năm vị cao thủ, liền muốn hướng về Hỗn Độn trận doanh cùng Dao Hoàng bọn hắn bức bách mà đi.

Nhưng lúc này, hiện trường đông đảo cao thủ, biến sắc, hành động đều ngừng lại, tiên thức đồng thời quét về phía biệt viện đại môn.

Bọn hắn cảm ứng được, biệt viện ngoài cửa lớn, lại có người tiến đến.

Mà lại không phải một người.

Lần lượt từng thân ảnh, bước vào trong đó.

"Rốt cuộc đã đến."

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

Tới không phải người khác, chính là âm giới Hỗn Khư trận doanh cao thủ, trong đó, Nhân Vương Hiên Viên ngay tại trong đó.

Đương nhiên, thân phận của hắn bây giờ, là Đế Khuyết.

Trước đó Lục Minh đi điều tra Hồn Nhất Hạc thời điểm, không chỉ có cùng Dao Hoàng thông qua khí, cũng âm thầm cùng Nhân Vương Hiên Viên thông qua khí.

Nhân Vương Hiên Viên, cũng biết Huyết Tà Hoàng tiến đánh qua Lục Minh bọn hắn, tại Lục Minh bọn hắn thụ thương thua thiệt qua.

Cho nên, hắn cũng một mực quan sát toàn trường, các đại trận doanh cử động, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Thần Hồn trận doanh cùng Huyết Tà Hoàng dẫn người rời đi, hắn lập tức biết, Hồng Hoang gặp nguy hiểm, cho nên, hắn cũng lập tức hiệu triệu Hỗn Khư trận doanh một bộ phận cao thủ giết tới đây.

Trong lúc nhất thời, toà này nho nhỏ biệt viện bên trong, thế mà chật ních cao thủ, mà lại đại bộ phận đều là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc, số lượng vượt qua hai mươi.

"Ghê tởm. . ."

Huyết Tà Hoàng gầm nhẹ.

Hỗn Khư trận doanh cao thủ đến đây, cứ như vậy, các phương lại tạo thành kiềm chế tác dụng, rất khó động thủ.

Bỉ Ngạn trận doanh cùng Hỗn Khư trận doanh kiềm chế lẫn nhau, Hỗn Độn trận doanh cùng Thần Hồn trận doanh kiềm chế lẫn nhau, đều là tử địch, cứ như vậy, sẽ rất khó diệt sát Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nhưng Huyết Tà Hoàng không cam tâm..