Chương 5642: Chuẩn bị ở sau

Chương 5642: Chuẩn bị ở sau

Các phương kiềm chế, biệt viện bên trong, lâm vào giằng co.

Nhưng Huyết Tà Hoàng không cam tâm, tâm hắn niệm nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, lớn tiếng nói: "Chư vị, đã mọi người hữu duyên, tề tụ ở đây, kia không ngại cùng một chỗ tiến vào cái này biệt viện sau thế giới nhìn qua như thế nào?"

Lời vừa nói ra, lấy Lục Minh cùng Đường Phong lòng dạ, sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi.

Mà những người khác, thì là lộ ra vẻ nghi hoặc, không rõ Huyết Tà Hoàng bỗng nhiên đưa ra muốn đi vào biệt viện sau thế giới nhìn qua là ý gì?

Bọn hắn tới đây, cũng không phải vì biệt viện sau thế giới.

Bọn hắn đã sớm nghe thủ hạ bẩm báo qua, những này biệt viện sau thế giới, Tiên cấp bảo vật đều không có, tất cả đều là Tiên cấp phía dưới, đối bọn hắn tới nói, không có tác dụng gì, không có một chút lực hấp dẫn.

Chẳng lẽ, ngôi biệt viện này đằng sau tương đối đặc thù?

"Chư vị, không ngại nói cho các ngươi biết, Hồng Hoang Vũ Trụ, từ ngay từ đầu liền canh giữ ở ngôi biệt viện này trước, mặc kệ đối mặt bao lớn uy hiếp, đều chưa từng rời đi, biết rõ có thể sẽ lọt vào Thần Hồn trận doanh hoặc là cái khác trận doanh nửa bước Vũ Trụ công kích, bọn hắn đều tử thủ nơi đây, nơi đây nếu không có đặc thù, bọn hắn sao lại như thế?"

"Mà lại không dối gạt chư vị, sớm tại mấy năm trước, ta liền cùng Hồng Hoang Vũ Trụ mấy vị này giao thủ qua, bọn hắn tuổi còn trẻ, liền đem các loại đỉnh cấp tiên thuật Tiên Kinh tu luyện tới viên mãn chi cảnh, có chút không thể tưởng tượng, ta cũng hoài nghi, có phải hay không cùng ngôi biệt viện này sau thế giới có quan hệ hay không."

Huyết Tà Hoàng nói.

"Gia hỏa này. . . ."

Lục Minh, Đường Phong đám người trên mặt mặc dù không có biến hoá quá lớn, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng.

Huyết Tà Hoàng lão gia hỏa này, quả nhiên đoán được cái gì. . .

Mà lại một chiêu này phi thường hung ác, trực tiếp đem các đại trận doanh, bao quát Hỗn Độn trận doanh cùng Hỗn Khư trận doanh, đặt Hồng Hoang Vũ Trụ mặt đối lập.

Hồng Hoang Vũ Trụ có để hay không cho? Không cho, vậy đã nói rõ có chuyện ẩn ở bên trong, nói rõ ngôi biệt viện này thế giới, có cái gì trọng yếu bảo vật.

"Không tệ, hôm nay chúng ta có thể không động thủ, nhưng biệt viện phía sau thế giới, chúng ta tất nhiên muốn nhìn qua, chư vị nghĩ như thế nào?"

Hồn Nhất Minh cũng lớn tiếng nói.

Hiện trường, rất nhiều người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lục Minh cùng Đường Phong bọn người, nhìn về phía bọn hắn canh giữ ở sau lưng cửa đá.

"Nên làm cái gì?"

Lục Minh cùng Đường Phong còn có Yến Hành tâm niệm cấp chuyển, lại nghĩ không ra biện pháp quá tốt.

Để vẫn là không cho?

Để, không có chữ bia đá liền muốn rơi vào trong tay người khác, như thế nghịch thiên bảo vật như vậy mất đi, bọn hắn thực sự không cam tâm.

Nhưng là không cho, xem ra không chỉ Bỉ Ngạn trận doanh cùng Thần Hồn trận doanh, liền ngay cả Hỗn Độn trận doanh cùng Hỗn Khư trận doanh, đều muốn đi đến bọn hắn mặt đối lập, có thể sẽ đối bọn hắn động thủ.

Nhân Vương Hiên Viên, dù sao chỉ là khống chế một vị nửa bước Vũ Trụ, tại Hỗn Khư trận doanh, lực ảnh hưởng còn không có lớn như vậy.

Mọi người thấy Lục Minh cùng Đường Phong mấy người không nói gì, cũng không có nhường ra ý tứ, liền càng thêm kết luận, ngôi biệt viện này phía sau thế giới, không tầm thường, khẳng định có cái gì.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng không nói gì thêm, y nguyên kiên định đứng tại Lục Minh bọn hắn bên cạnh.

"Chư vị, xem ra Hồng Hoang Vũ Trụ không có ý định tránh ra, không bằng đồng loạt ra tay diệt đi bọn hắn, đi vào nhìn qua?"

Hồn Nhất Minh âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt sát cơ không ngừng lấp lóe.

"Ta tán thành hồn huynh đề nghị."

Huyết Tà Hoàng nói theo.

Hỗn Khư trận doanh cùng Hỗn Độn trận doanh một số cao thủ, cũng yên lặng di động bộ pháp, tới gần Lục Minh bọn hắn, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, khóa chặt Lục Minh bọn hắn.

Nhân Vương Hiên Viên âm thầm lo lắng, lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể theo đám người cùng một chỗ tới gần Lục Minh bọn người  chờ đợi thời khắc mấu chốt xuất thủ.

"Nhường ra nơi đây đi."

Đường Phong cho Lục Minh truyền âm.

"Ừm, chỉ có thể như thế."

Lục Minh đáp lại.

Nhiều cao thủ như vậy, như thật xuất thủ, một chiêu liền có thể miểu sát bọn hắn.

Sau đó tại không có chữ dưới tấm bia đá lĩnh hội người, đều phải chết, không có chữ bia đá mặc dù trân quý, nhưng cũng phải có mệnh tại mới có thể phát huy tác dụng vốn có, người đều không tại, lưu lại không có chữ bia đá thì có ích lợi gì?

Lúc này, chỉ có thể nhường ra.

Có thể tưởng tượng, các phương một khi phát hiện không có chữ bia đá diệu dụng, nhất định sẽ điên cuồng tranh đoạt, bộc phát một trận đáng sợ chém giết.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn chuẩn bị nhượng bộ thời điểm, biệt viện ngoài cửa lớn, bay vào một đạo lưu quang, là truyền âm ngọc phù, bay về phía Hỗn Khư trận doanh một vị nửa bước Vũ Trụ.

Người này bắt lấy truyền âm ngọc phù xem xét nội dung, biến sắc, nói: "Hỗn Khư trận doanh có bộ phận nửa bước Vũ Trụ rút lui, rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết."

Lời vừa nói ra, Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ, toàn bộ trong lòng rung mạnh.

Hiện tại Bỉ Ngạn trận doanh các đại vũ trụ phòng ngự trống rỗng, cơ hồ không có nửa bước Vũ Trụ trấn thủ, Hỗn Khư trận doanh nếu là có bộ phận nửa bước Vũ Trụ rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, trở về âm giới, đối Bỉ Ngạn trận doanh các đại vũ trụ phát động công kích, bọn hắn đem rất khó ngăn cản.

Đó là bọn họ hang ổ, nếu là bị công phá, vậy liền thảm rồi.

Nhân Vương Hiên Viên, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Hắn bố trí chuẩn bị ở sau, rốt cục phát huy tác dụng.

Trên thực tế đến bây giờ, có bộ phận nửa bước Vũ Trụ, đã muốn rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết.

Bởi vì, bọn hắn rất thất vọng. Tạo Vật Tiên Khuyết không để bọn hắn có tác dụng lớn bảo vật, trọng yếu nhất một chỗ, chính là Tạo Vật Chủ đạo trường.

Nhưng là Tạo Vật Chủ đạo trường chỉ có thể để bọn hắn lĩnh hội tiên thuật Tiên Kinh tốc độ càng nhanh một chút, trừ cái đó ra, không còn dùng cho việc khác.

Mặc dù có tác dụng, nhưng không có lớn đến để bọn hắn điên cuồng tình trạng, không thể lập tức để bọn hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, đối với bọn hắn đột phá, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Các đại vũ trụ Đế Hoàng, trước đó liều lĩnh, mặc kệ riêng phần mình vũ trụ an nguy vọt tới Tạo Vật Tiên Khuyết, là coi là Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong có có thể để cho bọn hắn đột phá đến Vũ Trụ cảnh cơ duyên và bảo vật, vậy thì đối với bọn họ mới có trí mạng lực hấp dẫn, có thể để cho nửa bước Vũ Trụ điên cuồng.

Tỉ như đối với âm giới các đại vũ trụ Đế Hoàng tới nói, Tạo Vật Tiên Khuyết, so không biết vũ trụ hấp dẫn đến lớn gấp mười gấp trăm lần.

Trước đó không biết vũ trụ, hai đại trận doanh lẫn nhau cố kỵ, không dám phái ra nửa bước Vũ Trụ đi thăm dò.

Nhưng đối mặt Tạo Vật Tiên Khuyết, hai đại trận doanh Đế Hoàng liền liều lĩnh vọt tới.

Hiện tại thăm dò mấy năm, phát hiện không có cơ duyên như vậy cùng bảo vật, có ít người nhớ thương nơi ở của mình.

Dù sao, nửa bước Vũ Trụ rời đi, riêng phần mình hang ổ rất nguy hiểm, thời khắc có bị quân địch tiến đánh nguy hiểm.

"Chư vị, ta liền không phụng bồi, nên rời đi trước, cái này Tạo Vật Tiên Khuyết, cũng không có ý gì, không đợi cũng được."

Nhân Vương Hiên Viên lạnh lẽo cười một tiếng, quay người dậm chân rời đi biệt viện.

Cùng Nhân Vương Hiên Viên cùng nhau những cái kia Hỗn Khư trận doanh nửa bước Vũ Trụ, hai mặt nhìn nhau một chút, cũng nhao nhao đi theo Nhân Vương Hiên Viên rời đi.

Bọn hắn coi là, Hỗn Khư trận doanh có phải hay không phải rời đi trước, thừa cơ tiến đánh Bỉ Ngạn trận doanh, bọn hắn tự nhiên không dám dừng lại, sợ chậm trễ chiến cơ.

Cứ như vậy, Bỉ Ngạn trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ, liền lo lắng.

Hỗn Khư trận doanh nửa bước Vũ Trụ rời đi, bọn hắn như tiếp tục lưu lại Tạo Vật Tiên Khuyết, vậy bọn hắn hang ổ, khẳng định sẽ bị trận doanh diệt đi.

Dù sao hiện tại Tạo Vật Tiên Khuyết cũng không có cái gì đại cơ duyên, tiếp tục lưu lại, cũng không có ý nghĩa.

(tấu chương xong).