Chương 5643: Luân hồi mật địa tọa độ

Chương 5643: Luân hồi mật địa tọa độ

"Đi, chúng ta cũng mau chóng rời đi."

"Không tệ, nếu là chậm, đem thương tiếc chung thân."

Mấy cái Bỉ Ngạn trận doanh nửa bước Vũ Trụ tuần tự mở miệng, thúc giục những người khác cùng rời đi, sau đó nhao nhao xông ra biệt viện đại môn. .

"Đáng chết, làm sao vừa lúc là lúc này. . . ."

Huyết Tà Hoàng tức giận vô cùng.

Mắt thấy là phải động thủ, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện biến cố, Bỉ Ngạn vũ trụ cái khác Đế Hoàng đều rời đi, hắn cũng chỉ có thể rời đi, hắn một người lưu lại, không có đại dụng.

Trong lúc nhất thời, âm giới hai đại trận doanh cao thủ, đi không còn một mảnh, chỉ còn lại dương gian mấy đại trận doanh cao thủ.

"Âm giới rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, trở về âm giới, nếu là đối đối với chúng ta dương gian phát động đánh lén, chúng ta lưu lại người, nhưng không cách nào ngăn cản."

"Không tệ, Tạo Vật Tiên Khuyết đã không có gì lưu luyến, vẫn là tranh thủ thời gian trở về cho thỏa đáng."

Hỗn Độn trận doanh Đế Hoàng thương nghị, sau đó cũng nhao nhao xông ra biệt viện đại môn.

Hỗn Độn trận doanh cao thủ vừa rời đi, Thần Hồn trận doanh cao thủ, cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Nếu là Hỗn Độn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, đều trở về dương gian, bọn hắn Thần Hồn trận doanh các đại vũ trụ chẳng phải nguy hiểm.

Cho nên, Hồn Nhất Minh bọn người mặc dù rất không cam tâm, nhưng không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn âm lãnh quét Lục Minh Đường Phong bọn người vài lần, sau đó nhao nhao lách mình rời đi.

Cứ như vậy, biệt viện bên trong, chỉ còn sót Lục Minh mấy người bọn họ, còn có Dao Hoàng cùng Linh Hoàng.

Lục Minh cùng Đường Phong bọn người, có chút choáng váng, không nghĩ tới một trận nguy cơ, cứ như vậy hóa giải.

Hỗn Khư trận doanh cao thủ, ở thời điểm này, bỗng nhiên rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, Lục Minh trong lòng suy đoán, có phải hay không Nhân Vương Hiên Viên mưu kế.

Nhân Vương Hiên Viên, thủ đoạn quả nhiên khó lường.

"Lục Minh, Đường Phong, bây giờ các đại trận doanh nửa bước Vũ Trụ, đều phải rời Tạo Vật Tiên Khuyết, chúng ta cũng không thể ở lâu, không phải Vạn Linh Vũ Trụ nguy hiểm."

Dao Hoàng đối Lục Minh bọn người nói.

"Tiền bối, kỳ thật, ngôi biệt viện này phía sau thế giới, là có cơ duyên, các ngươi có thể để Vạn Linh Vũ Trụ một chút Chân Tiên Tiên Vương, đến đây tu luyện."

Lục Minh đối Dao Hoàng cùng Linh Hoàng liền ôm quyền nói.

Lần này, đối mặt các đại trận doanh cường giả, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng đều kiên định đứng tại bọn hắn bên này, để hắn có chút cảm động.

Hắn mới vừa rồi cùng Đường Phong âm thầm thương lượng một chút, dự định để một chút Vạn Linh Vũ Trụ người đi vào tu luyện.

"Ồ? Như thế xem ra, Huyết Tà Hoàng không có nói sai, các ngươi quả nhiên ở chỗ này có đại thu hoạch."

Dao Hoàng cười híp mắt nói.

Lục Minh cùng Đường Phong mấy người, cũng là mặt mo đỏ ửng.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác có tư tâm, không có đem việc này cáo tri Vạn Linh Vũ Trụ.

Bây giờ bị Dao Hoàng ở trước mặt nhấc lên, tự nhiên có chút xấu hổ.

"Tiền bối, tới đây người, nhất định phải tin được, vạn nhất bị cái khác vũ trụ biết, liền phiền toái."

Lục Minh bổ sung một câu.

Biết

Dao Hoàng để lại một câu nói, cùng Linh Hoàng quay người rời đi.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng sau khi đi, Lục Minh, Đường Phong cùng Yến Hành ba người thương lượng một chút, sau đó từ Lục Minh ra ngoài tìm hiểu tin tức, Đường Phong cùng Yến Hành, tiếp tục tọa trấn nơi đây.

Lục Minh rời đi biệt viện, lấy Tương lai thân tiến về Tạo Vật Chủ đạo trường.

Đương Lục Minh đến chỗ này thời điểm, thế mà ngay cả một cái nửa bước Vũ Trụ đều không có, chỉ có tốp năm tốp ba mấy cái Tiên Vương.

Bây giờ Vũ Trụ Hải tình thế, là rút dây động rừng.

Tại Tạo Vật Tiên Khuyết cũng không đủ lực hấp dẫn tình huống dưới, cái nào đó trận doanh nửa bước Vũ Trụ dẫn đầu rời đi, tất nhiên sẽ kéo theo cái khác trận doanh cùng rời đi.

Hỗn Khư trận doanh dẫn đầu rời đi, cái khác các đại trận doanh người, cũng không dám dừng lại, nhao nhao rời đi.

Lục Minh rời đi nơi đây, đi cái khác các lớn biệt viện dò xét, cuối cùng xác định, các đại trận doanh nửa bước Vũ Trụ, thật đều rời đi.

Không chỉ có là nửa bước Vũ Trụ, rất nhiều Tiên Vương, cũng đều rời đi.

Bởi vì nửa bước Vũ Trụ đều rời đi, Tiên Vương đơn độc lưu tại nơi này, tương đối nguy hiểm, tỉ như nào đó phương trận doanh âm thầm có nửa bước Vũ Trụ tới đây, chẳng phải là có thể loạn giết?

Chỉ có một ít lá gan tương đối lớn, buông tay đánh cược một lần Tiên Vương, còn lưu ở nơi đây, không cam tâm cứ vậy rời đi, muốn dò xét một chút còn có hay không cơ duyên.

Lục Minh trong lòng tảng đá lớn, rốt cục buông xuống.

Không có chữ bia đá, tạm thời xem như bảo vệ.

Sau đó, Lục Minh trở về không có chữ bia đá toà kia biệt viện, đám người lần nữa thương nghị tiếp xuống dự định.

Yến Hành quyết định trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, tiếp tục tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ, để Lục Minh bọn hắn tiếp tục ở đây tu luyện.

Các đại trận doanh nửa bước Vũ Trụ, đều trở về riêng phần mình vũ trụ, Hồng Hoang Vũ Trụ không có nửa bước Vũ Trụ tọa trấn, vẫn là không an toàn.

Yến Hành rời đi về sau, Lục Minh bọn người, tiếp tục tại không có chữ bia đá tu luyện.

Nhưng không có mấy ngày nữa, Đường Phong tìm được Lục Minh, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Ám Dạ Sắc Vi chờ một bộ phận cao tầng, nói hắn có trọng yếu phát hiện.

"Các ngươi nhìn. . ."

Đường Phong lấy ra một khối bàn đá, bàn đá thành hình tròn, đường kính có nửa mét, nhìn phi thường cổ lão.

"Khối này bàn đá, là Đệ Nhị Thần Kiếm tại cái nào đó biệt viện thế giới tra xét được, hắn tìm tòi không thấu, liền giao cho ta, cái này vài vạn năm đến, ta một mực tại tìm tòi, gần đây, rốt cục có đột phá, khối này bàn đá, bị ta kích hoạt lên."

Đường Phong giải thích xong sau, tiên lực tràn vào, đưa vào bàn đá bên trong, bàn đá lập tức phát sáng, phía trên hiện ra từng đầu đường vân, những đường vân này đan vào một chỗ, tạo thành một bức phi thường huyền diệu đồ án.

Đám người cẩn thận quan sát.

"Cái này tựa hồ là một bức địa đồ?"

Ám Dạ Sắc Vi suy đoán.

"Không tệ, đây chính là một bức địa đồ, ta tại kích phát thành công thời điểm, thu được một đoạn tin tức, này tấm địa đồ, thông hướng đất luân hồi."

Đường Phong gật đầu nói.

"Đất luân hồi?"

Đám người nghi hoặc.

"Đất luân hồi, cùng Luân Hồi Bí Địa, có gì liên quan liên?"

Lục Minh suy đoán nói.

"Rất có thể, là cùng một nơi."

Đường Phong khẳng định nói.

Ánh mắt của mọi người phát sáng lên.

Đây là thông hướng Luân Hồi Bí Địa địa đồ?

Nếu như là thật, vậy sẽ lại là một cọc đại cơ duyên a.

Từ xưa đến nay, Vũ Trụ Hải vô số cường giả, đều đang tìm kiếm Luân Hồi Bí Địa chuẩn xác tọa độ, nhưng đều không có thu hoạch.

Không ai có thể tìm tới Luân Hồi Bí Địa chuẩn xác tọa độ.

Chỉ có thể bị động chờ đợi  chờ đợi không biết bao nhiêu năm một lần, Luân Hồi Bí Địa lối vào tự động giáng lâm tại Tiên cấp chiến trường nơi nào đó.

Nhưng này chỉ có thể thăm dò một đoạn thời gian, thời gian vừa đến, Luân Hồi Bí Địa lối vào, liền sẽ tự động biến mất.

Nếu như có thể tìm tới Luân Hồi Bí Địa chính xác tọa độ, chẳng phải có thể thỏa thích thăm dò, thu hoạch vô số Luân Hồi Vật Chất rồi?

Có đủ nhiều Luân Hồi Vật Chất, mặc dù có người trọng thương ngã gục, cũng có thể nhờ vào đó luân hồi chuyển sinh.

Luân Hồi Vật Chất, tại Vũ Trụ Hải tuyệt đối là vô giới chi bảo, có tiền mà không mua được, liền xem như có tiền cũng mua không được.

Người khác bình thường sẽ không nguyện ý lấy ra bán, đều là mình giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Nhìn địa đồ, tựa hồ tại vô tận đại dương mênh mông nơi nào đó, qua nhiều năm như vậy, thế mà không ai có thể tìm tới, xem ra hơn phân nửa có huyền cơ."

Ám Dạ Sắc Vi vừa quan sát, một bên phỏng đoán.

"Ta dự định tìm tòi, các ngươi đâu?"

Đường Phong hỏi.

"Ta cũng đi."

Lục Minh nói.

(tấu chương xong).