Chương 5644: Hôi phi yên diệt

Chương 5644: Hôi phi yên diệt

Lục Minh cũng dự định tiến về tìm tòi.

Hắn cùng Luân Hồi Bí Địa còn có hẹn đâu.

Đáp ứng ban đầu vị kia luân hồi đọa lạc giả  chờ tu vi đề cao, trở về giúp hắn luyện hóa luân hồi độc chất. .

Mặt khác, lúc trước Lục Minh tại Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, thấy được một tôn đại đỉnh, tại đại đỉnh bên cạnh, thấy được Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương thân ảnh, trong lòng của hắn rất hiếu kì, bức thiết muốn biết, Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương, có phải hay không tại Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu.

Lúc trước hắn tu vi quá thấp, khó mà tới gần tôn này đại đỉnh, nhưng bây giờ, hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, tu vi so với lúc trước không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, hắn sớm muốn đi tìm tòi, chỉ là không được nó cửa mà thôi.

Hiện tại rốt cuộc biết Luân Hồi Bí Địa tọa độ, hắn há có thể bỏ lỡ.

Nhưng nơi đây, cũng phải có cao thủ trấn thủ.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định để Cầu Cầu lưu lại.

Có Cầu Cầu tại, chỉ cần đối phương không đến nửa bước Vũ Trụ, cũng đủ để ngăn lại.

Cuối cùng quyết định, Lục Minh cùng Đường Phong hai người tiến về dò xét, những người khác lưu ở nơi đây, một bên trấn thủ một bên lĩnh hội không có chữ bia đá.

Thương nghị đã định, Lục Minh cùng Đường Phong cũng không có trì hoãn, ngày thứ hai liền xuất phát, bọn hắn rời đi Tạo Vật Tiên Khuyết, căn cứ cổ lão trên bàn đá biểu hiện, hướng về vô tận đại dương mênh mông một phương hướng khác bay đi.

Vô tận đại dương mênh mông cương vực vô biên, Tạo Vật Tiên Khuyết, chỉ là ở vào vô tận đại dương mênh mông nào đó phiến cương vực mà thôi, tại chỗ càng sâu, còn có vô biên vô tận đại dương mênh mông.

Hai người dọc theo trên bàn đá địa đồ, liên tiếp phi hành nửa năm lâu, rốt cục đi tới địa đồ đánh dấu điểm cuối cùng.

Nhưng hai người nhìn về phía phía trước, vẫn là mênh mông đại dương mênh mông, trừ cái đó ra, không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ là huyễn trận, nhiễu loạn giác quan, che giấu chân tướng?"

Hai người phỏng đoán, sau đó Lục Minh thi triển Yêu Vương đế văn, muốn xem cái thấu triệt, nhưng cho dù thi triển ra Yêu Vương đế văn về sau, phía trước vẫn là một vùng biển mênh mông, cùng trước đó không có chút nào biến hóa.

Mở

Yêu Vương đế văn vô dụng về sau, Đường Phong trực tiếp xuất thủ, chém ra kinh thiên kiếm ánh sáng.

Nếu có huyễn trận, lấy lực lượng cường đại công kích, khẳng định sẽ có vết tích hiển lộ.

Kiếm quang rơi xuống, đại dương mênh mông bị đánh mở một đầu trăm vạn dặm dài vết kiếm, nước biển từ hai bên tách ra, thật lâu không có khép lại.

Thế nhưng là, căn bản không có phát hiện bất luận cái gì trận pháp vết tích.

Hai người mày nhăn lại.

Là bàn đá sai lầm, nơi này căn bản không phải Luân Hồi Bí Địa tọa độ? Vẫn là bọn hắn tu vi không đủ, khó mà ảnh hưởng nơi đây huyễn trận.

Dựa theo phỏng đoán, Luân Hồi Bí Địa, hẳn là Tạo Vật Chủ chế tạo.

Nếu như là Tạo Vật Chủ bố trí trận pháp, bọn hắn không có năng lực phát hiện cũng bình thường.

Nói không chừng ngay cả Vũ Trụ cảnh đều khó mà phát hiện.

Đúng lúc này, Đường Phong trong tay bàn đá, xuất hiện biến hóa.

Bàn đá bỗng nhiên phát ra quang huy, tản mát ra từng vòng từng vòng kỳ diệu ba động, hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau đó bay tới đằng trước.

Đương bàn đá bay đến nơi nào đó trong hư không thời điểm, hư không bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, hiện ra từng đạo huyền diệu phù văn, những phù văn này, hợp thành một tòa trận pháp.

Huyễn trận!

Trong lòng hai người khẽ động.

Bàn đá bay qua, huyễn trận đã nứt ra một đường vết rách, xuyên thấu qua lỗ hổng, hai người thấy được bên trong một góc cảnh tượng.

Một mảnh liên miên dãy núi, cực kỳ giống Luân Hồi Bí Địa.

Đi

Đường Phong khẽ quát một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về lỗ hổng phóng đi, Lục Minh theo sát phía sau.

Hai người trong nháy mắt xuyên qua lỗ hổng, Đường Phong càng đem bàn đá một phát bắt được, sau đó, phía sau bọn họ lỗ hổng liền biến mất.

Phía trước, một tòa cự đại vô cùng dãy núi, tọa lạc tại vô tận đại dương mênh mông bên trong.

"Hẳn là Luân Hồi Bí Địa không sai."

Lục Minh con mắt sáng tỏ.

Hắn từng tiến vào Luân Hồi Bí Địa, nơi đây cùng Luân Hồi Bí Địa khí tức, cơ hồ nhất trí, có thể kết luận, nơi đây chính là Luân Hồi Bí Địa.

Tiến vào Luân Hồi Bí Địa, phải nhờ vào bàn đá.

Khó trách vô tận tuế nguyệt đến nay, đều không ai có thể tìm tới Luân Hồi Bí Địa.

Cho dù có người tới nơi đây, cũng không phát hiện được Luân Hồi Bí Địa.

"Lúc trước tiến vào Luân Hồi Bí Địa một khu vực như vậy, đến cùng ở phương nào?"

Lục Minh dò xét phía trước toà kia cự sơn.

Cái này cự sơn, vô cùng to lớn, núi non trùng điệp dày đặc, kỳ sơn ngọn núi hiểm trở giăng khắp nơi, trong lịch sử, mỗi một lần xuất hiện Luân Hồi Bí Địa, đều chỉ là cự sơn một góc mà thôi, một góc nhỏ.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có hai lần cửa vào trùng điệp.

Cho nên, muốn tìm được lần trước Lục Minh tiến vào kia một góc, không dễ dàng.

"Đi vào trước nhìn xem."

Lục Minh cùng Đường Phong phi thân hướng về phía trước, sau đó tiến vào đến cự sơn bên trong.

Hai người bây giờ tu vi cường đại, chiến lực chỉ ở nửa bước Vũ Trụ phía dưới, cho nên không có gì cố kỵ, tốc độ cực nhanh, tại cự sơn bên trong xuyên thẳng qua.

Rống

Bỗng nhiên, rống to một tiếng, một cỗ cuồng bạo khí tức, hướng về hai người đè ép tới, sau đó một thân ảnh, cấp tốc hướng về hai người đánh giết mà tới.

Là luân hồi đọa lạc giả.

Bất quá, cái này luân hồi đọa lạc giả tu vi không cao, chỉ là một vị Thất Kiếp Chuẩn Tiên.

"Ta tới."

Lục Minh dậm chân mà ra, một chưởng đè xuống, lập tức, một bàn tay cực kỳ lớn, đem cái này luân hồi đọa lạc giả, đặt ở dưới bàn tay.

Đón lấy, tam vị nhất thể vận chuyển, ba loại tiên lực dung hợp, đem cái này luân hồi đọa lạc giả bao trùm.

Lục Minh đây là tại nếm thử, nhìn tam vị nhất thể, có thể luyện hóa cái này luân hồi đọa lạc giả thể nội luân hồi độc chất.

"Hữu dụng!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tam vị nhất thể hình thành lực lượng, ngay tại nhanh chóng luyện hóa đối phương thể nội luân hồi độc chất.

Vị kia luân hồi đọa lạc giả phản kháng, càng ngày càng yếu.

Không đến bao lâu, cái này luân hồi đọa lạc giả thể nội luân hồi độc chất, liền toàn bộ bị luyện hóa.

Lục Minh cùng Đường Phong nhìn chằm chằm luân hồi đọa lạc giả, nhìn đối phương phản ứng.

Đối phương an tĩnh đứng ở nơi đó, một lát sau, mới mở hai mắt ra.

Lục Minh tại đối phương trong mắt, thấy được cảm kích và giải thoát.

Sau một khắc, đối phương ôm quyền, đối Lục Minh cúi đầu.

Đụng

Ngay tại đối phương hạ bái quá trình bên trong, thân thể thế mà nổ bể ra đến, hôi phi yên diệt.

"Xem ra, đối phương trúng độc quá sâu, lại tu vi quá thấp, nhục thân cùng linh hồn, căn bản gánh không được, toàn bộ nhờ luân hồi độc chất chèo chống, bây giờ luân hồi độc chất một loại trừ, liền sẽ tan thành mây khói."

Lục Minh thở dài, ánh mắt có chút phức tạp.

"Nhưng đối phương không có trách ngươi, ngược lại cảm kích ngươi, có lẽ bọn hắn một mực sống không bằng chết, là ngươi giúp bọn hắn giải thoát."

Đường Phong an ủi.

Lục Minh gật gật đầu, thu thập tâm tình, hai người tiếp tục xuất phát.

Sau đó, bọn hắn lại gặp mấy lần luân hồi đọa lạc giả, tu vi đều không đủ Chân Tiên, bị Lục Minh luyện hóa luân hồi độc chất về sau, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Lục Minh phỏng đoán, có lẽ chỉ có tiên đạo sinh linh, mới có thể chịu xuống tới, luyện hóa về sau, sẽ không hóa thành tro tàn.

Cho nên, tiếp xuống Lục Minh gặp Chân Tiên phía dưới luân hồi đọa lạc giả, Lục Minh cũng không hề động thủ, mà là lướt qua đối phương, tiếp tục thăm dò Luân Hồi Bí Địa.

Chủ yếu nhất, là muốn tìm tới lần trước tiến vào một khu vực như vậy.

Đáng tiếc, cự sơn quá lớn, bọn hắn liên tiếp hơn nửa tháng, đều không có tìm được.

"Chân Tiên cấp bậc luân hồi đọa lạc giả."

Lục Minh nhìn về phía phía trước trên một ngọn núi, chậm rãi xuất hiện thân ảnh, lộ ra vẻ chờ mong.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, chậm rãi xuất hiện, cường đại tiên đạo khí tức, hướng về hai người đè xuống, tiếp lấy thả người nhảy lên, hướng về Lục Minh cùng Đường Phong đánh giết mà tới.

(tấu chương xong).