Chương 5645: Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả

Chương 5645: Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả

Một vị Chân Tiên cảnh luân hồi đọa lạc giả, phi tốc tấn công Lục Minh, tốc độ cực nhanh.

Nhưng Lục Minh vẫn là một bàn tay đánh ra, một bàn tay cực kỳ lớn đè ép mà xuống, Chân Tiên cảnh luân hồi đọa lạc giả, tựa như là một con nhỏ yếu gà con, bị trấn áp nơi tay dưới lòng bàn tay, không thể nhúc nhích.

Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, bắt đầu luyện hóa cái này Chân Tiên cảnh luân hồi đọa lạc giả luân hồi độc chất.

Chân Tiên cảnh luân hồi đọa lạc giả thể nội luân hồi độc chất rõ ràng càng dày đặc, càng khó luyện hóa, cần thời gian sẽ càng nhiều hơn một chút.

Nhưng đối với hiện tại Lục Minh tới nói, cũng không tính là gì, thời gian một nén nhang, cái này luân hồi đọa lạc giả thể nội luân hồi độc chất, bị toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

Đây là một cái trung niên, hình thể cùng nhân tộc cùng loại, tuy nhiên dung mạo có chút khác biệt, hắn có ba con mắt dọc, một ngụm răng nanh, giống như hổ báo.

Người này nhắm mắt lại, nhưng trên thân rõ ràng có sinh mệnh ba động, cũng không có giống trước đó Chuẩn Tiên, không có dấu hiệu của sự sống, chẳng mấy chốc sẽ hóa thành tro tàn.

Lục Minh xuất ra một giọt tiên dược dược dịch cùng mấy giọt tiên chi huyết, đánh vào người này thể nội.

Người này hấp thu tiên dược dược dịch cùng tiên chi huyết, sinh mệnh lực dần dần tràn đầy, khí tức cũng dần dần cường thịnh.

Sau mấy tiếng, người này mở mắt đứng dậy, đối Lục Minh ôm quyền khom người, nói: "Trị phòng đa tạ ân công cứu giúp chi ân, này ân lớn hơn trời, trị phòng nguyện vì nô tì bộc, lấy báo đại ân."

Nhìn ra, hắn là thật tâm thành ý cảm kích.

Nói trắng ra một điểm, hóa thành luân hồi đọa lạc giả, đây tuyệt đối là vĩnh viễn không siêu sinh, vĩnh thế tra tấn, so chết còn khó chịu hơn gấp mười gấp trăm lần.

Lục Minh giúp hắn luyện hóa luân hồi độc chất  chẳng khác gì là giành lấy cuộc sống mới, hắn đối Lục Minh tự nhiên mang ơn. .

"Không cần ngươi làm nô là bộc, nhưng ta cần ngươi vì ta chinh chiến  chờ chiến sự kết thúc, ta sẽ thả ngươi tự do."

Lục Minh nói.

Chiến lực như vậy, Lục Minh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đây chính là một vị Chân Tiên, hơn nữa là Tiên cấp chiến trường trước kia sinh linh, chiến lực tuyệt đối không kém.

Hiện tại mặc dù nhìn rất suy yếu, nhưng chỉ cần cho một chút tiên dược dược dịch cùng tiên chi huyết, rất nhanh liền có thể khôi phục đến đỉnh phong.

Bồi dưỡng một Chân Tiên, cần hải lượng tài nguyên, mà lại cần thời gian dài dằng dặc.

Đây chính là có sẵn chiến lực, há có thể lãng phí.

"Trị phòng mệnh, là ân công cho, trị phòng nguyện vì ân công chiến tử sa trường, cũng so với bị luân hồi độc chất tra tấn, vĩnh thế không được siêu sinh tốt."

Trị phòng đáp ứng phi thường dứt khoát.

"Nhưng là, tại ngươi đi theo ta trước khi rời đi, ta muốn tại ngươi Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế, ngươi không có ý kiến chứ."

Lục Minh nói.

Biết người biết mặt không biết lòng, cùng đối phương mới quen, ai biết đối phương vừa rồi kia cảm ân đái đức bộ dáng có phải hay không trang?

Chờ cùng hắn trở về Hồng Hoang Vũ Trụ về sau đột nhiên phản bội, đây không phải là phiền phức?

Bày ra cấm chế, mới ổn thỏa nhất.

"Cái này hiển nhiên."

Trị phòng gật đầu, không chần chờ chút nào.

"Ta tới đi, ngươi nghỉ ngơi trước."

Đường Phong nói.

Lục Minh gật gật đầu, lui sang một bên, vận công điều tức, dù sao luyện hóa luân hồi độc chất, không có dễ dàng như vậy, Lục Minh tiêu hao cũng không ít.

Đường Phong xuất thủ, tại trị phòng Tiên Hồn bên trong bày ra cấm chế.

Đường Phong chính là cửu biến Tiên Vương, muốn tại một vị Chân Tiên Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế, rất dễ dàng sự tình, một hồi liền làm xong.

"Ngươi về sau cũng không cần gọi ta ân công, ta gọi Lục Minh, vị tiền bối này tên là Đường Phong. . ."

Lục Minh giới thiệu một chút, tiếp tục hỏi: "Ngươi đối cái này đất luân hồi, hiểu bao nhiêu?"

"Hiểu rõ không nhiều, năm đó ta là đột nhiên bị bắt được nơi này tới, lại tới đây về sau, mới biết được nơi này là Tạo Vật Chủ thí nghiệm tràng, Tạo Vật Chủ lợi dụng sinh linh nghiên cứu luân hồi, đằng sau ta bị luân hồi độc chất nhập thể, tinh thần ý chí, vĩnh rơi hắc ám, thời khắc gặp tra tấn, nhục thân không bị khống chế, đối với sự tình phía sau, liền không hiểu rõ."

Trị phòng giải thích nói.

"Ta nghe nói có ba vị Tạo Vật Chủ, ở chỗ này làm thí nghiệm, là vị nào Tạo Vật Chủ?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết!"

Trị phòng lắc đầu.

Lục Minh không cần phải nhiều lời nữa, mang theo trị phòng, tiếp tục xuất phát.

Lục Minh cùng Đường Phong dự định đem toàn bộ đất luân hồi lục soát khắp, đem tất cả Chân Tiên phía trên sinh linh, đều nạp làm chính mình dùng, tăng cường Hồng Hoang Vũ Trụ chiến lực.

Năm đó, Tạo Vật Chủ không biết bắt được nhiều ít sinh linh làm thí nghiệm, căn cứ dĩ vãng tiến vào Luân Hồi Bí Địa kinh nghiệm, nơi đây cao thủ, số lượng không ít, thậm chí Tiên Vương phía trên luân hồi đọa lạc giả, đều không phải số ít.

Nếu là có thể đem những này luân hồi đọa lạc giả đều có thể biến thành của mình, chính là một bút trọng yếu chiến lực.

Mà lại, trước mắt xem ra, chỉ có Lục Minh có thể làm được việc này.

Trước đó nhưng không có nghe nói loại lực lượng nào, có thể luyện hóa luân hồi độc chất.

Sau đó, gặp được Chân Tiên phía dưới, bọn hắn trực tiếp lướt qua, gặp được Chân Tiên phía trên, Lục Minh liền xuất thủ, giúp luyện hóa luân hồi độc chất, biến thành của mình.

Hơn mười ngày về sau, Lục Minh đã thu mười cái Chân Tiên, toàn bộ bị Đường Phong bày ra cấm chế.

Một ngày này, mọi người đi tới một đầu hẻm núi, trong hạp cốc truyền ra hét dài một tiếng, cuồn cuộn khí tức, như sóng biển tấn công mà tới.

Lục Minh cùng Đường Phong nhãn tình sáng lên.

Tiên Vương khí tức.

Rốt cục gặp được Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả.

Sau một khắc, trong hạp cốc xông ra một thân ảnh, đây là một cái như Hoang Long bình thường sinh linh, thể trạng như núi, bắt đầu chạy, mặt đất phát ra rung mạnh, một đạo tiên quang, hoành kích Lục Minh.

Lục Minh vung tay lên, đánh tan tập kích tới tiên quang, sau đó huy chưởng trấn áp mà xuống.

Rống

Cái này luân hồi đọa lạc giả, là một vị ngũ biến Tiên Vương, ngửa mặt lên trời gào to, luân hồi độc chất bộc phát, liều mạng đối kháng.

Luân hồi đọa lạc giả, đầy người luân hồi độc chất, không sợ tử vong, chiến lực so phía ngoài đồng cấp tồn tại mạnh không ít.

Nhưng ở Lục Minh trong tay, vẫn không có sức phản kháng.

Đương nhiên, Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, muốn so Chân Tiên cấp khó khống chế rất nhiều, không triệt để trấn áp lại, rất khó đi luyện hóa luân hồi độc chất.

"Thập Nhị Phong Cấm Thủ."

Lục Minh bàn tay chấn động, từng đạo thủ chưởng ấn nổi lên, đánh vào cái này luân hồi đọa lạc giả thể nội, đem triệt để phong ấn lại, sau đó lại vận chuyển tam vị nhất thể, giúp cái này luân hồi đọa lạc giả luyện hóa luân hồi độc chất.

Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, luân hồi độc chất muốn so Chân Tiên cấp nồng đậm rất nhiều lần, uy lực cũng càng kinh khủng, luyện hóa, cũng càng khó.

Sau một tiếng, vẫn không có luyện hóa sạch sẽ.

Rống

Lúc này, sâu trong thung lũng, lại truyền tới một tiếng bạo hống, một thân ảnh, nhanh chóng vọt tới.

Lại một cái Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả.

Mà lại, cái này luân hồi đọa lạc giả tu vi, rõ ràng càng thêm cường đại, đạt đến thất biến.

Kia hơn mười vị Chân Tiên, sắc mặt đại biến, thất biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, xa xa không phải bọn hắn có thể đối phó.

Đã thấy Đường Phong vừa sải bước ra, một cánh tay vung lên, một đạo to lớn kiếm ảnh hiển hiện, đối thất biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả ép xuống.

Kiếm ảnh Vô Phong, lại lớn như núi cao, đè ép mà xuống, cái kia thất biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, trực tiếp bị đặt ở dưới mặt đất, khó mà động đậy mảy may.

Cứ như vậy, lại qua một giờ, Lục Minh mới đưa vị kia ngũ biến Tiên Vương thể nội luân hồi độc chất luyện hóa..