Chương 5646: Còn có ý thức

Chương 5646: Còn có ý thức

Luyện hóa luân hồi độc chất về sau, vị kia ngũ biến Tiên Vương tỉnh táo lại, tự nhiên đối Lục Minh mang ơn, sau đó từ Lục Minh xuất thủ, tại đối phương Tiên Hồn bên trong bày ra cấm chế.

Sau đó, Lục Minh điều tức một hồi  chờ tiên lực khôi phục về sau, tiếp tục đối vị kia thất biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả xuất thủ, luyện hóa trên người đối phương luân hồi độc chất. . .

Lần này, trọn vẹn dùng một ngày thời gian, mới đưa vị này luân hồi đọa lạc giả trên người luân hồi độc chất luyện hóa, sau đó từ Đường Phong xuất thủ, tại đối phương Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thêm hai vị Tiên Vương cấp cường giả.

Cái này khiến hai người rất là phấn chấn, đơn giản như vậy, liền đạt được hai vị Tiên Vương cấp chiến lực, nếu là ở chỗ này tìm tới hơn mười vị Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, kia Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tổng hợp, liền nhảy lên có thể so với dương gian mười vị trí đầu mạnh đại vũ trụ.

Sau đó, bọn hắn hỏi thăm một chút hai vị Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả liên quan tới nơi đây tin tức, đáng tiếc, hai vị Tiên Vương cũng biết không nhiều, cùng những cái kia Chân Tiên, nắm giữ cũng không kém là bao nhiêu.

Sau đó, Lục Minh để những cái kia Chân Tiên toàn bộ tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Dù sao, những này Chân Tiên, cũng giúp không được gấp cái gì.

"Hai cái Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả, trước đó đều từ đầu này sơn cốc ra, đầu này sơn cốc, có lẽ có cái gì, vào xem."

Đường Phong nói.

Lục Minh gật đầu, cùng Đường Phong sóng vai mà đi, tiến vào sơn cốc bên trong.

Sơn cốc tĩnh mịch, sâu trong thung lũng, có cái ao nhỏ, trong ao, là một loại trắng noãn vật chất.

Một sợi một sợi, giống như từng đầu tiểu long.

"Đây là. . . Luân Hồi Vật Chất, nơi này lại có nhiều như vậy."

Đường Phong nhãn tình sáng lên, có chút vui mừng nói.

"Loại này chính là Luân Hồi Vật Chất?"

Lục Minh cũng rất là hiếu kì, quan sát tỉ mỉ.

"Cái này đích xác là Luân Hồi Vật Chất, ta từng tại Hồng Hoang Vũ Trụ, từng chiếm được mấy sợi, chính là Hồng Hoang tiền bối cao thủ còn sót lại, một sợi Luân Hồi Vật Chất, liền có thể để một người luân hồi chuyển thế, đương nhiên là chỉ Chân Tiên phía dưới sinh linh, không nghĩ tới, nơi này có nhiều như vậy."

Đường Phong nói.

Cái này một ao Luân Hồi Vật Chất, nếu như theo từng sợi để tính, tối thiểu có mấy trăm sợi.

Nhiều như vậy Luân Hồi Vật Chất, đầy đủ để một vị Tiên Vương luân hồi chuyển thế.

Hai người lấy ra đồ vật, đem cái này một ao Luân Hồi Vật Chất, đều thu vào, sau đó trong sơn cốc tìm một vòng, cũng không có phát hiện gì khác lạ, hai người tiếp tục tiến lên.

Thời gian, từng ngày trôi qua.

Đảo mắt, Lục Minh cùng Đường Phong đi vào đất luân hồi, đã một năm.

Thời gian một năm, hai người cơ hồ đem đất luân hồi, tìm tòi hơn phân nửa, bị bọn hắn gặp gỡ Chân Tiên cùng Tiên Vương, cộng lại siêu việt một trăm cái.

Trong đó, Chân Tiên gần một trăm, Tiên Vương mười sáu vị.

Cửu biến Tiên Vương, khoảng chừng sáu vị.

Kỳ thật, tại đất luân hồi, từng cái cấp bậc sinh linh đều có, nhưng bởi vì vô số năm qua, đất luân hồi thường xuyên hiện thế, mỗi một lần hiện thế, đều sẽ có đại lượng cao thủ tiến vào, cùng đất luân hồi luân hồi đọa lạc giả chém giết, những cái kia tu vi thấp luân hồi đọa lạc giả, vô số năm qua bị giết không ít, mà cửu biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, thực lực cường đại, sinh mệnh lực càng là cường đại, rất khó giết chết, ngược lại lưu lại, cũng tạo thành, đất luân hồi Tiên Vương bên trong, cửu biến Tiên Vương so liệt ngược lại tối cao.

(Vũ Trụ Hải sinh linh gọi là Luân Hồi Bí Địa, nơi đây chân thực danh tự, vì đất luân hồi)

Cửu biến Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, chiến lực cực mạnh, rất khó trấn áp, bất quá tại Lục Minh liên thủ với Đường Phong phía dưới, y nguyên thành công trấn áp, sau đó đem nó thể nội luân hồi độc chất luyện hóa hết.

Lại có Đường Phong tại Tiên Hồn bày ra cấm chế, thành công biến thành Hồng Hoang Vũ Trụ mũi nhọn chiến lực.

Cỗ lực lượng này nếu là mang về, tuyệt đối có thể để cho Hồng Hoang Vũ Trụ chiến lực tăng nhiều.

Cho nên, hai người thương nghị, từ Đường Phong trước đem bộ phận này cao thủ mang về, một bộ phận nhưng trợ giúp thủ hộ không có chữ bia đá thế giới, một bộ phận cái trợ giúp thủ hộ Hồng Hoang Vũ Trụ, dạng này có thể để cho hai người yên tâm không ít.

Đường Phong cũng có không gian bảo vật, hắn đem những cao thủ này thu vào không gian bảo vật bên trong, sau đó rời đi đất luân hồi, hướng về Tạo Vật Tiên Khuyết mà đi.

Mà Lục Minh, trước lưu tại nơi này thăm dò.

Chỉ có Lục Minh một người, hắn cẩn thận rất nhiều, tốc độ thả chậm không ít, một bên thăm dò, một bên chờ Đường Phong trở về.

Nhưng ngay tại Đường Phong rời đi ngày thứ hai, liền xuất hiện ngoài ý muốn, một ngày này, Lục Minh ngay tại tiến lên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được đáng sợ nguy cơ.

Da của hắn nhói nhói, thân hình không chút do dự hướng về sau nhanh lùi lại.

Tại Luân Hồi Bí Địa chỗ sâu, một con to lớn thú trảo, hướng về Lục Minh vồ tới.

Thú trên vuốt tất cả đều là hỏa hồng sắc lông dài, trên đó quấn quanh lấy nồng đậm luân hồi độc chất, uy năng cực kỳ khủng bố, những nơi đi qua, hư không không ngừng nổ tung.

Cách nhau rất xa, Lục Minh đều cảm giác được áp lực cực lớn, giống như là một tòa đại vũ trụ hướng về hắn đè ép tới.

Nửa bước Vũ Trụ cảnh!

Quả nhiên, đất luân hồi bên trong, có nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Lục Minh thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh, cấp tốc né tránh, nhưng thú trảo tốc độ cực nhanh, từ đầu đến cuối khóa chặt hắn, trong lúc nhất thời, Lục Minh thế mà khó mà thoát thân.

Lục Minh ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, một thân chiến lực, bị thôi động đến cực hạn, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, mấy loại đỉnh cấp tiên thuật lần lượt bộc phát, chém về phía móng vuốt.

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt vang lên ầm ầm, Lục Minh đánh ra công kích, mặc dù đang không ngừng tán loạn, nhưng chung quy là để thú trảo tốc độ giảm mạnh, tại tăng thêm Lục Minh Vạn Vũ Hư Không Kinh mau kinh người, rốt cục thoát khỏi thú trảo khóa chặt, mấy cái lấp lóe, xuất hiện tại tại chỗ rất xa.

Đất luân hồi chỗ sâu, một thân ảnh, nhanh chóng vọt ra.

Là một con giống như sư tử, lại giống là lão hổ kỳ dị sinh linh, thể trạng khôi ngô, chiều cao trăm mét, toàn thân bộ lông màu đỏ rực, vờn quanh nồng đậm luân hồi độc chất, tán phát khí tức hùng hậu vô cùng, là một vị chân chính nửa bước Vũ Trụ.

Nó đứng ở trên một ngọn núi, nhìn chằm chằm Lục Minh, lấp lóe bạo ngược khí tức, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi chính là cái gọi là Vũ Trụ Hải sinh linh đi, chỉ là bát biến Tiên Vương, thế mà có thể cản ta một kích, thực sự hiếm thấy."

Lục Minh nội tâm chấn động mãnh liệt, sau đó đại hỉ.

Đối phương lại có thể mở miệng nói chuyện, nói rõ đối phương cũng không hề hoàn toàn lâm vào điên cuồng, còn có bộ phận tự chủ ý thức, giống như năm đó Lục Minh gặp gỡ cái kia cho hắn Chỉ Thương Thuật luân hồi đọa lạc giả.

Cái kia luân hồi đọa lạc giả, là dựa vào lấy một gốc tiên thụ gốc cây, tăng thêm tự thân cường đại thiên phú, mới có thể bảo tồn bộ phận thanh minh.

"Tiền bối, ngươi còn bảo lưu lại ý thức tự chủ đúng hay không, ta có thể giúp ngươi luyện hóa luân hồi độc chất, để ngươi giành lấy cuộc sống mới."

Lục Minh hét lớn.

"Luyện hóa luân hồi độc chất? Giành lấy cuộc sống mới?"

Giống như sư hổ cự thú, nghe nói Lục Minh, khí tức trên thân một trận chập trùng, hiển nhiên nội tâm không bình tĩnh, liền ngay cả bạo ngược ánh mắt bên trong, đều lộ ra bộ phận thanh minh chi sắc, nhưng lập tức lắc đầu: "Cái này chính là Tạo Vật Chủ sáng tạo luân hồi độc chất, thế gian không người có thể luyện hóa, ngươi đây là muốn sống, lập ra hoang ngôn đi, tiểu gia hỏa, dám gạt ta, ta sẽ để cho ngươi muốn chết không xong. . .".