Chương 5647: Tiên Sư tộc

Chương 5647: Tiên Sư tộc

"Tiền bối, vãn bối không có lừa ngươi, trước đó ta gặp được không ít thân trúng luân hồi độc chất sinh linh, toàn bộ bị ta luyện hóa luân hồi độc chất, giành lấy cuộc sống mới."

Lục Minh vội vàng giải thích.

"A, những cái kia bị ngươi luyện hóa luân hồi độc chất sinh linh đâu, mang ra để cho ta nhìn xem."

Giống như sư hổ sinh linh, lộ ra vẻ hứng thú, cũng lộ ra một tia hi vọng.

"Tiền bối, bằng hữu của ta hôm qua vừa vặn đem những sinh linh kia đều mang rời khỏi nơi đây, ngươi nếu tin tưởng vãn bối, vãn bối có thể lại. . ."

Lục Minh giải thích nói.

"Tiểu tử, ngươi dám trêu chọc lão phu, muốn chết."

Lục Minh còn chưa nói xong đâu, giống như sư hổ cự thú liền nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt hoàn toàn bị vẻ bạo ngược tràn ngập, thân thể khổng lồ một cái tung càng, lôi cuốn khí thế đáng sợ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Lục Minh buồn bực kém chút thổ huyết, trong lòng rống to ngươi lão gia hỏa này lúc nào xuất hiện không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, nếu là sớm hai ngày xuất hiện, Đường Phong không hề rời đi, hắn tùy tiện có thể kéo ra một nắm lớn người để chứng minh hắn có thể luyện hóa luân hồi độc chất.

Nhưng bây giờ, bên cạnh hắn hết lần này tới lần khác một cái có thể chứng minh người đều không có.

"Tiền bối, nếu ngươi không tin, có thể đánh ra một sợi luân hồi độc chất, ta có thể ở trước mặt có thể luyện hóa."

Lục Minh kêu to.

Nhưng đối phương hoàn toàn không nghe hắn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn bạo ngược, điên cuồng đánh giết Lục Minh.

Rất hiển nhiên, đối phương mặc dù bảo lưu lại bộ phận thanh minh, nhưng tình huống cũng không lạc quan, luân hồi độc chất ảnh hưởng cực lớn, lúc này lâm vào bạo ngược bên trong, căn bản không nghe Lục Minh giải thích. .

Lục Minh rống lớn mấy lần vô hiệu, liền không ở dây dưa, Vạn Vũ Hư Không Kinh thôi động đến cực hạn, cấp tốc hướng về nơi xa phóng đi.

Lúc này không có bị đối phương khóa chặt, viên mãn Vạn Vũ Hư Không Kinh, phát huy ra tốc độ kinh người, cho dù là nửa bước Vũ Trụ cảnh luân hồi đọa lạc giả, đều truy hắn không lên, giữa song phương khoảng cách, đang không ngừng mở rộng, rốt cục, nửa canh giờ sau, Lục Minh triệt để hất ra đối phương.

"Đất luân hồi, có nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả, nếu là có thể đem thu phục, vậy cũng tốt."

Lục Minh suy nghĩ, bắt đầu đánh lên nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả chủ ý.

Nửa bước Vũ Trụ, mỗi một cái đều là đỉnh phong chiến lực, coi như có thể thu phục một cái, đối Hồng Hoang Vũ Trụ đó cũng là cực lớn tăng cường.

Phải biết, Vạn Linh Vũ Trụ dạng này hùng bá dương gian nhiều năm đại vũ trụ, cũng mới hai cái nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả mà thôi.

Cũng chính là tại cái này chiến loạn niên đại, nửa bước Vũ Trụ ra hết, mới thường xuyên sẽ phát sinh nửa bước Vũ Trụ đại chiến, tại những năm qua, nửa bước Vũ Trụ bình thường đều đang bế quan tu luyện, để phá chân chính Vũ Trụ cảnh, cực ít hiện thế, lại càng không cần phải nói lẫn nhau đại chiến, cửu biến Tiên Vương, vậy cũng là Vũ Trụ Hải đỉnh phong chiến lực.

Nhưng, muốn thu phục nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả, độ khó cực lớn.

Coi như Lục Minh hiện tại đi tìm Chân Tiên hoặc là Tiên Vương cấp bậc luân hồi đọa lạc giả giúp luyện hóa, để nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả tin tưởng hắn có thể luyện hóa luân hồi độc chất, Lục Minh cũng không dám giúp đối phương luyện hóa.

Vạn nhất đối phương nửa đường phát cuồng, Lục Minh liền nguy hiểm.

Bên cạnh, nhất định phải có người hộ pháp, Lục Minh mới có thể an tâm xuất thủ.

Lục Minh quyết định  chờ Đường Phong trở về, lại đối nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả xuất thủ, như thế mới vững vàng một chút.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Lục Minh cũng không thể nhàn rỗi, hắn hướng về một phương hướng khác đi thăm dò.

Đảo mắt, nửa năm đảo mắt liền qua.

Lục Minh rốt cuộc tìm được một mảnh quen thuộc địa phương, chính là năm đó hắn tiến vào Luân Hồi Bí Địa một khu vực như vậy.

So sánh phát hiện, năm đó hiện thế một khu vực như vậy, so sánh toàn bộ đất luân hồi, chỉ là rất nhỏ một góc mà thôi, khó trách tìm nhiều năm như vậy, đều không có phát hiện.

Lục Minh căn cứ trước kia ấn tượng, tìm được cánh cửa đá kia khung cửa, lúc trước, một vị Chân Tiên liền chết tại cái này trong cửa đá.

Tại trong cửa đá, Lục Minh gặp cái kia thần chí thanh tỉnh luân hồi đọa lạc giả, cũng ở bên trong chỗ sâu nhất, phát hiện Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương tung tích, đồng thời đạt được một khối màu xanh tinh thạch, bên trong có hải lượng Nguyên Sơ chi khí.

"Bất quá, Đường Phong tiền bối hẳn là muốn quay trở về, vẫn là chờ hắn trở về, lại đến tìm tòi đi."

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó cấp tốc lui lại, trở về trước kia cùng Đường Phong ước định cẩn thận địa điểm.

Lục Minh trở về mấy ngày sau, Đường Phong liền xuất hiện, cùng hắn cùng nhau, còn có hai người.

Hồn Mệnh cùng Phi Hoàng.

Có một nhóm kia luân hồi đọa lạc giả trở về trấn thủ, Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực tăng nhiều, phòng thủ áp lực cũng đại giảm, Hồn Mệnh cùng Phi Hoàng liền có thể rút ra thân đến, cùng Đường Phong đến đây tìm tòi.

"Tiền bối, ta phát hiện một tôn nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả, đối phương còn bảo lưu lại một tia thanh minh, có các ngươi viện thủ, hiện tại có thể cùng đối phương Tâm sự."

Lục Minh nói.

"Nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả, còn giữ lại một tia thanh minh."

Đường Phong, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh ba người, con mắt đều là sáng lên.

Nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả, nếu là hoàn toàn điên cuồng, không có giữ lại một tia thanh minh, kia lấy bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng khống chế lại đối phương, cũng căn bản không có khả năng giúp đối phương luyện hóa luân hồi độc chất.

Nhưng đối phương còn bảo lưu lại một tia thanh minh, liền dễ làm.

Thanh tỉnh người, là có thể giảng đạo lý.

Lục Minh dẫn đường, hướng về lúc trước bị bị nửa bước Vũ Trụ tập kích địa phương mà đi.

Quả nhiên, khi bọn hắn tới gần một khu vực như vậy không lâu, áp lực kinh khủng liền bộc phát ra, hướng về đám người đè xuống.

Mấy người ngưng thần, làm xong một trận chiến chuẩn bị.

Lục Minh một người, tự nhiên không phải một vị nửa bước Vũ Trụ đối thủ, nhưng tăng thêm Đường Phong, còn có Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh phụ trợ, liền có thể đánh một trận.

Lúc trước con kia to lớn giống như sư hổ cự thú, lại lần nữa xuất hiện, hai mắt bạo ngược, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi còn dám tới, hôm nay làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Nói xong, thả người nhảy lên, liền muốn hướng về Lục Minh đánh giết mà tới.

Lục Minh phất tay, hiện trường xuất hiện mấy thân ảnh, cái này mấy thân ảnh, tất cả đều là Tiên Vương, cũng là Lục Minh nửa năm qua này tìm tới luân hồi đọa lạc giả, toàn bộ bị Lục Minh luyện hóa luân hồi độc chất.

"Tiền bối, trên người bọn họ luân hồi độc chất, đều là bị ta luyện hóa, ngươi nhưng nhìn kỹ."

Lục Minh hét lớn.

Cự thú thân hình, ngạnh sinh sinh ngừng lại, tiên thức đảo qua mấy cái kia Tiên Vương, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Là mấy người các ngươi, ta gặp qua các ngươi, các ngươi đều thân trúng luân hồi độc chất, bây giờ luân hồi độc chất thế mà toàn bộ bị thanh trừ, chẳng lẽ tiểu tử này, thật có thể luyện hóa luân hồi độc chất."

Cự thú nói nhỏ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Cự thú bảo trì một tia thanh minh, tự nhiên đối đất luân hồi một chút luân hồi đọa lạc giả có ấn tượng, một chút liền nhận ra được.

"Nguyên lai là Tiên Sư tộc tiền bối, chúng ta mấy người trên người luân hồi độc chất, hoàn toàn chính xác đều là Lục Minh công tử giúp chúng ta luyện hóa, bây giờ chúng ta thể nội một tia luân hồi độc chất đều không có, đã giành lấy cuộc sống mới."

Trong đó một vị Tiên Vương lớn tiếng nói.

Cự thú, chính là năm đó Tạo Vật Đại Lục bên trên một loại đại tộc, Tiên Sư tộc cường giả.

"Thế mà thật có thể luyện hóa luân hồi độc chất, thế nhưng là, trong cơ thể ta luân hồi độc chất, hùng hậu vô cùng, ngươi chỉ là bát biến Tiên Vương, có thể đến giúp ta sao?"

Cự thú đại hỉ đồng thời, lại có chút lo được lo mất.

(tấu chương xong).