Chương 5648: Một phần hai mươi

Chương 5648: Một phần hai mươi

Tiên Sư tộc nửa bước Vũ Trụ cường giả, lúc này đã tin tưởng Lục Minh có thể luyện hóa luân hồi độc chất.

Chỉ là, trong cơ thể hắn luân hồi độc chất, nồng đậm vô cùng, xa xa không phải Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả có thể so sánh, mà Lục Minh chỉ là bát biến Tiên Vương tu vi, có thể thay hắn luyện hóa luân hồi độc chất sao?

"Tiền bối, không nếu như để cho vãn bối thử một chút, có lẽ, dùng nhiều một chút thời gian liền có thể đâu?"

Lục Minh mở miệng nói.

Tiên Sư tộc cường giả do dự một chút, liền gật đầu nói: "Tốt, vậy ta liền để ngươi thử một chút, nếu như ngươi thật có thể thay ta luyện hóa luân hồi độc chất, ta nguyện đi theo ngươi năm trăm cái năm hằng tinh, lấy báo đại ân."

"Có thể!"

Lục Minh gật gật đầu.

Năm trăm cái năm hằng tinh, đầy đủ dài dằng dặc, thời gian lâu như vậy, chính hắn cũng đã sớm đặt chân nửa bước Vũ Trụ cảnh.

Lúc này, Tiên Sư tộc cường giả ngồi xếp bằng trên đất, Lục Minh ngồi tại phía sau của đối phương, vận chuyển tam vị nhất thể, ba loại tiên lực dung hợp, tràn vào đối phương thể nội.

Lục Minh tiên lực vừa tiến vào đối phương thể nội, cũng cảm giác được phảng phất tiến vào một tòa luân hồi độc chất hình thành trong biển rộng.

Đối phương luân hồi độc chất, quá nồng nặc nhiều lắm, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới, muốn ma diệt Lục Minh tiên lực.

Bất quá, Lục Minh tiên lực ổn nhưng bất động, giống như bàn thạch, toàn lực bọc lấy một nhỏ sợi luân hồi độc chất, bắt đầu luyện hóa.

Kia một sợi luân hồi độc chất, như một đầu tiểu xà, kịch liệt giằng co.

Đồng dạng số lượng luân hồi độc chất, hoàn toàn chính xác muốn so Tiên Vương cấp càng khó luyện hóa, cần hao phí càng nhiều tinh lực cùng tiên lực, cũng cần nhiều thời gian hơn.

Nhưng mặt tốt chính là, luân hồi độc chất, đích thật là tại bị luyện hóa, theo luyện hóa, không ngừng thu nhỏ trở thành nhạt.

Hơn nửa ngày về sau, cái này một sợi luân hồi độc chất, rốt cục bị triệt để luyện hóa, hóa thành vô hình. .

"Thật có thể."

Tiên Sư tộc luân hồi đọa lạc giả, kích động tột đỉnh.

Vô tận năm tháng, không biết bao nhiêu năm, hắn một mực tiếp nhận vô cùng vô tận tra tấn, nếu như không phải đạo tâm kiên định, tu vi cường đại, căn bản bảo tồn không được một tia thanh minh, cũng không kiên trì được thời gian lâu như vậy.

Giữ vững được thời gian lâu như vậy, rốt cục chờ đến hi vọng  chờ đến kỳ tích.

"Tiền bối, tiếp tục!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, điều động tiên lực, lại bao lấy mặt khác một sợi luân hồi độc chất, bắt đầu luyện hóa.

Cứ như vậy, một sợi một sợi luyện hóa, theo thời gian trôi qua, đối phương thể nội luân hồi độc chất, càng ngày càng ít, càng lúc càng mờ nhạt.

Theo luân hồi độc chất giảm bớt, trong mắt đối phương thần thái cũng càng ngày càng đậm, thanh minh chi sắc, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đương nhiên, mỗi vì đối phương luyện hóa mấy sợi luân hồi độc chất, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi khôi phục.

Luyện hóa nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi độc chất, thực sự quá hao tổn tinh lực cùng tiên lực.

Cứ như vậy, dùng thời gian ba năm, đối phương thể nội luân hồi độc chất, chỉ còn lại một phần hai mươi.

"Tiền bối, hiện tại ngoại giới đại loạn, vãn bối chỗ vũ trụ, thời khắc đứng trước nguy cơ, cần tiền bối hỗ trợ  chờ vượt qua lần này nguy cơ về sau, vãn bối lại thay tiền bối luyện hóa còn lại luân hồi độc chất, như thế nào?"

Lục Minh sau khi đứng dậy lui, sau đó nói, đồng thời lộ ra phòng bị chi sắc, sợ đối phương đột nhiên gây khó khăn.

Mặc dù đối phương xuất thủ tỉ lệ rất thấp, dù sao còn lại một phần hai mươi luân hồi độc chất, cũng muốn dựa vào Lục Minh luyện hóa, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Lục Minh sở dĩ lưu lại một phần hai mươi luân hồi độc chất không luyện hóa, cũng là không có cách, vì tốt hơn khống chế đối phương.

Đối phương thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản là không có cách tại đối phương Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế, coi như bày ra cấm chế, cũng không làm gì được đối phương.

Nếu là đem đối phương thể nội luân hồi độc chất toàn bộ luyện hóa, vậy đối phương đổi ý, thậm chí ra tay với bọn họ, bọn hắn đem không có một chút át chủ bài cản tay đối phương.

"Tiểu tử ngươi, tâm tư ngược lại là thật nhiều "

Tiên Sư tộc cường giả mỉm cười, thật bất ngờ không hề tức giận.

Hắn nhân vật bậc nào, liếc mắt một cái thấy ngay Lục Minh dự định.

Hắn nếu là đứng tại Lục Minh góc độ, cũng sẽ làm như vậy.

Mà lại, chỉ còn lại hai mươi phút một trong luân hồi độc chất, hắn hoàn toàn có thể ngăn chặn, tình huống cùng lúc trước so sánh, hoàn toàn là địa vực cùng Thiên Đường ở giữa tương đối.

Tâm tình của hắn vô cùng thư sướng, vô số năm qua, lần đầu dạng này thư sướng.

"Tiểu tử, lão phu tên là sư đều, từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói đi theo ngươi năm trăm cái năm hằng tinh, liền sẽ không nuốt lời."

Tiên Sư tộc cường giả nhếch miệng cười một tiếng, thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành hình người, biến thành một cái mặt mọc đầy râu, dáng người khôi ngô lão giả.

Hình người, vì ba vị Tạo Vật Chủ hình thể, Tạo Vật Chủ sáng tạo những sinh linh này, đều thích hóa thành hình người, cũng rất bình thường.

"Vãn bối cũng tuyệt đối sẽ không nuốt lời  chờ vãn bối chỗ vũ trụ vượt qua lần này nguy cơ, liền thay tiền bối luyện hóa còn lại luân hồi độc chất."

Lục Minh cũng nghiêm túc nói.

"Ha ha ha, lão phu tin tưởng ngươi, đúng, ngươi cần cao thủ giúp ngươi, ta ngược lại thật ra có thể vì ngươi giới thiệu mấy cái, tại cái này đất luân hồi bên trong, còn có hai cái cùng lão phu, là nửa bước Vũ Trụ tu vi, ngươi nếu là có thể thay bọn hắn luyện hóa luân hồi độc chất, bọn hắn cũng có thể cùng lão phu, thay ngươi bán mạng."

Sư đều nói.

"Vậy làm phiền tiền bối dẫn kiến."

Lục Minh đại hỉ.

Đường Phong cùng Phi Hoàng Hồn Mệnh cũng đều đại hỉ.

Đây chính là nửa bước Vũ Trụ, kia là càng nhiều càng tốt a, nhiều đến mấy cái, có thể cực lớn tăng cường Hồng Hoang Vũ Trụ nội tình.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi."

Sư cũng làm trước dẫn đường.

"Đúng rồi tiền bối, toàn bộ đất luân hồi bên trong, nửa bước Vũ Trụ tồn tại, liền ba người các ngươi sao?"

Trên đường, Lục Minh tò mò hỏi.

Ba cái, Lục Minh còn không vừa lòng, nếu có càng nhiều, hắn hết thảy đều muốn.

"Ban đầu, tự nhiên là không chỉ, nhưng có ít người không chịu nổi vô tận tra tấn, liền lựa chọn bản thân hiểu rõ, hóa đạo mà đi, bây giờ, chỉ còn lại ba người chúng ta."

Sư đều nói.

Đám người không ngừng xâm nhập đất luân hồi, nhưng đằng sau, sư đều sắc mặt đều ngưng trọng lên, nói: "Tại đất luân hồi chỗ sâu, có năm đó Tạo Vật Chủ lưu lại một chút trận pháp, còn có có đáng sợ uy năng, các ngươi theo sát lấy ta."

Lục Minh bọn người gật gật đầu, theo sát lấy sư đều.

Ở phụ cận đây, bọn họ đích xác cảm ứng được có trận pháp vận chuyển ba động, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ đáng sợ.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, nhưng căn bản nhìn không thấu những trận pháp này.

Thật giống như, những trận pháp này hoàn mỹ vô khuyết, không có chút nào khuyết điểm cùng nhược điểm.

Khó trách trong lịch sử Vũ Trụ Hải cao thủ tiến vào đất luân hồi, đều khó mà tiến vào trung tâm nhất nguyên nhân.

Có luân hồi đọa lạc giả ngăn cản là một mặt, thời gian có hạn là một mặt, chủ yếu đoán chừng vẫn là cái này Tạo Vật Chủ trận pháp.

Đoán chừng coi như Vũ Trụ cảnh tới, đều không thể làm gì.

Rất nhanh, sư đều mang đám người, đi tới một mảnh che kín loạn thạch địa phương.

Khi mọi người vừa tới thời điểm, một luồng khí tức đáng sợ, liền từ loạn thạch bên trong bộc phát, hướng về đám người đè xuống.

Sư đều trên thân cũng bộc phát ra khí tức cường đại, đem cỗ này áp lực ngăn trở.

"Khôi huynh, là ta."

Sư đều thanh âm truyền ra.

Sau một khắc, trên một tảng đá lớn, xuất hiện một thân ảnh.

(tấu chương xong).