Chương 5649: Ba vị cường đại giúp đỡ

Chương 5649: Ba vị cường đại giúp đỡ

Đây là một cái lão giả, dáng người gầy còm, mắt lộ ra hung ác điên cuồng, toàn thân tràn ngập nồng đậm luân hồi độc chất.

Nhưng có thể nhìn thấy, ánh mắt bên trong, vẫn là giữ lại có bộ phận thanh minh.

"Sư đều, ngươi tới làm gì? Còn mang theo những người khác đến, các loại, trên người ngươi luân hồi độc chất. . ."

Gầy còm lão giả, trong mắt đột nhiên bộc phát ra sáng chói hào quang, thân hình như điện chớp xông về sư đều, tay khô héo bắt, chộp tới sư đều.

Sư đều bóp quyền, oanh kích mà ra, cùng tay của đối phương trảo va nhau.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, bộc phát kịch liệt oanh minh, gầy còm thân thể của lão giả bị đánh bay ra ngoài, sư đều cũng hướng về sau liền lùi lại mấy bước.

"Khôi đấu, muốn biết trên người ta luân hồi độc chất vì cái gì biến mất, liền dừng tay cho ta, không phải, ngươi liền cả một đời ở lại đây đi."

Sư đều rống to một tiếng, gầy còm lão giả quả nhiên ngừng lại, chỉ là trong cặp mắt vẻ điên cuồng càng đậm.

"Nhanh, mau nói, trên người ngươi luân hồi độc chất, là thế nào biến mất?"

Gầy còm lão giả khôi đấu thanh âm khàn khàn, lộ ra phi thường sốt ruột.

"Vị tiểu huynh đệ này, tên là Lục Minh, là hắn giúp ta luyện hóa luân hồi độc chất, ta lần này dẫn hắn đến, cũng là căn cứ giúp cho ngươi dự định, ai ngờ ngươi không biết tốt xấu. . ."

Sư đều có chút khó chịu nói.

"Hắn một cái bát biến Tiên Vương, thật có thể luyện hóa luân hồi độc chất?"

Gầy còm lão giả nhìn về phía Lục Minh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn đã tin tưởng tám phần, dù sao, sư đều hiện thực, bày ở trước mắt.

"Tiền bối nếu không tin, đều có thể thử một lần."

Lục Minh nói.

"Thử, đương nhiên muốn thử, bất quá thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi giúp ta mục đích là cái gì, sớm nói đi. ."

Gầy còm lão giả rất trực tiếp, hắn biết rõ, Lục Minh không có khả năng bạch bạch giúp hắn, khẳng định có chỗ mục đích.

"Ta muốn ngươi đi theo ta một đoạn thời gian, thay ta thủ hộ ta chỗ vũ trụ  chờ ta chỗ vũ trụ vượt qua nguy cơ, liền có thể trả lại ngươi tự do, mặt khác, cùng sư đều tiền bối, ta sẽ không giúp ngươi luyện hóa tất cả luân hồi độc chất, sẽ lưu lại hai mươi phút một trong. . ."

Lục Minh nói.

"Tốt, có thể, không có vấn đề, đây mới là chuyện đương nhiên, ta đều đáp ứng."

Gầy còm lão giả nói.

So với hắn vô số năm qua chịu tra tấn, Lục Minh những điều kiện này, không đáng kể chút nào.

Gầy còm lão giả khôi đấu sau khi đồng ý, Lục Minh lập tức liền bắt đầu tay luyện hóa khôi đấu trên người luân hồi độc chất, đương khôi đấu trên người luồng thứ nhất luân hồi độc chất bị luyện hóa về sau, hắn cuồng hỉ phía dưới, càng là vô cùng phối hợp.

Cùng sư đều tương tự, khôi đấu trên người luân hồi độc chất, cũng đầy đủ dùng thời gian mấy năm, mới luyện hóa đến còn lại hai mươi phút một trong.

Cứ như vậy, Hồng Hoang Vũ Trụ, lại tăng lên một vị chiến lực mạnh mẽ.

Sau đó, sư đều cùng khôi đấu, mang theo bọn hắn tìm được vị thứ ba nửa bước Vũ Trụ.

Có sư đều cùng khôi đấu, vị thứ ba nửa bước Vũ Trụ, nào có không tin lý lẽ, phi thường dứt khoát đáp ứng Lục Minh điều kiện.

Lại là ba năm sau, vị thứ ba nửa bước Vũ Trụ trên người luân hồi độc chất, cũng chỉ còn lại một phần hai mươi.

"Các vị tiền bối, chẳng lẽ đất luân hồi, liền không có Vũ Trụ cảnh tồn tại?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Hắn cũng không phải đem chú ý đánh tới Vũ Trụ cảnh trên thân, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, như thật sự có Vũ Trụ cảnh luân hồi đọa lạc giả, kia ẩn chứa luân hồi độc chất, chỉ sợ tuyệt thế kinh khủng, căn bản không phải hắn bây giờ có thể luyện hóa.

"Không có!"

Sư đều trực tiếp lắc đầu, nói: "Chân chính Vũ Trụ cảnh, thực lực cực kỳ cường đại, nắm giữ đặc thù lực lượng, mặc kệ là Luân Hồi Vật Chất hay là luân hồi độc chất, đối đều không có ảnh hưởng chút nào."

"Thì ra là thế."

Lục Minh gật gật đầu, nhìn như vậy đến, chân chính Vũ Trụ cảnh, là không thể luân hồi chuyển thế, chí ít, dựa vào Luân Hồi Vật Chất là không thể.

Sau đó, bọn hắn rời đi đất luân hồi chỗ sâu, đi vào bên ngoài.

Đất luân hồi chỗ sâu, có thật nhiều đáng sợ trận pháp, muốn xâm nhập, căn bản không có khả năng, chỉ có đi tắt.

Gần đường, tự nhiên là Lục Minh năm đó đi qua con đường kia.

Lục Minh để sư cũng chờ người, tiến vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong, Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh bốn người, đi tới cánh cửa đá kia trước.

Cùng lần trước, cửa đá tràn ngập không hiểu sức mạnh đáng sợ, Lục Minh trực tiếp lấy ra kia hai quyển thư tịch, phía trên kì lạ văn tự bay ra, rơi vào trên cửa đá, trên cửa đá lực lượng lập tức liền biến mất.

Bọn hắn dậm chân mà ra, tiến vào trong cửa đá.

Rất nhanh, Lục Minh liền gặp được cái kia xếp bằng ở gốc cây bên trên luân hồi đọa lạc giả.

Vị này luân hồi đọa lạc giả, cũng coi là ngút trời kỳ tài, vốn chỉ là Chân Tiên cảnh tu vi, từ chặt một đao, rơi xuống Chuẩn Tiên cảnh, lại bằng vào gốc cây lực lượng kỳ lạ, kháng trụ luân hồi độc chất, từ đầu tới cuối duy trì thanh minh.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc đã đến, tu vi của ngươi, đột phá đến Chân Tiên cảnh?"

Vị này luân hồi đọa lạc giả, nhìn thấy Lục Minh về sau, kích động tột đỉnh, hắn lấy linh thức liếc nhìn Lục Minh, mảy may cảm giác không thấy Lục Minh khí tức trên thân, rỗng tuếch.

Điều này nói rõ, Lục Minh tu vi, hơn phân nửa ở trên hắn, hẳn là thành tiên.

Có thể tại mấy trăm vạn mùa màng tiên, cái tốc độ này, cũng xem là không tệ.

"Không tệ, hôm nay đến, là giúp ngươi luyện hóa luân hồi độc chất."

Lục Minh gật gật đầu, vừa sải bước ra, liền rơi vào gốc cây bên trên, sau đó khoát tay, lực lượng cường đại bao phủ đối phương, đối phương thể nội luân hồi độc chất, đang bay nhanh bị luyện hóa.

Không đến bao lâu, đối phương thể nội luân hồi độc chất, liền bị luyện hóa sạch sẽ.

Nhưng là, đối phương lại ngây ngẩn cả người.

Cảm nhận được Lục Minh kia mênh mông như yên hải lực lượng, cái kia luân hồi đọa lạc giả khiếp sợ kém chút ngất.

Hắn không phải là không có nhãn lực người, hắn tại năm đó Tạo Vật Đại Lục bên trên, đều xem như ngút trời kỳ tài, tiếp xúc qua rất nhiều đại nhân vật.

Lục Minh lực lượng, hùng hậu không thể tưởng tượng nổi, so với hắn năm đó tiếp xúc những cái kia cửu biến Tiên Vương, không kém chút nào, thậm chí càng mạnh.

Cái gì ngắn ngủi mấy trăm vạn mùa màng liền Chân Tiên, căn bản không phải, kia là Tiên Vương, mà lại là đỉnh phong Tiên Vương.

Ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, thành tựu đỉnh phong Tiên Vương, bực này tốc độ, đặt ở năm đó cường thịnh vô cùng Tạo Vật Đại Lục trong lịch sử, đều tính được là cực kỳ hiếm thấy.

"Ta đã giúp ngươi luyện hóa luân hồi độc chất, hiện tại, ngươi nên thực hiện năm đó lời hứa, đem Chỉ Thương Tiên Kinh giao cho ta đi."

Lục Minh thanh âm vang lên, vị này luân hồi đọa lạc giả, mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt bên trong đã mang theo một tia kính sợ.

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên. . ."

Vị này luân hồi đọa lạc giả, lấy ra một khối ngọc phù, cung kính giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiên thức quét qua, lộ ra vẻ hài lòng.

Lấy kiến thức của hắn, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, ngọc phù bên trong đích thật là Chỉ Thương Tiên Kinh phương pháp tu luyện.

Chỉ Thương Tiên Kinh, thế nhưng là đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh, uy lực cực mạnh, há có thể không luyện?

Lấy Lục Minh hiện tại Vạn Đạo Tiên Kinh tạo nghệ, rất dễ dàng liền có thể đem Chỉ Thương Tiên Kinh uy lực phát huy đến lớn nhất.

"Còn có, ta đang vì ngươi luyện hóa luân hồi độc chất thời điểm, đã tại trong linh hồn của ngươi bày ra cấm chế, ta cần ngươi vì ta hiệu lực một đoạn thời gian, sau một thời gian ngắn, trả lại ngươi tự do."

Lục Minh nói.

Đối phương còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể cung kính đáp ứng.

(tấu chương xong).