Chương 5650: Cũng không phải là chân thân

Chương 5650: Cũng không phải là chân thân

Lục Minh tu vi hiện tại, đối với vị kia luân hồi đọa lạc giả tới nói, đã là cao cao tại thượng, tự nhiên là Lục Minh nói cái gì chính là cái đó, cùng năm đó hai người lần đầu lúc gặp mặt, cách biệt một trời.

Sau đó, Lục Minh làm cho đối phương tiến vào Thái Thượng Tiên Thành, mà hắn cùng Đường Phong một nhóm bốn người, tiếp tục xuất phát, dọc theo thảo nguyên hướng về chỗ sâu mà đi, không lâu, đi tới thảo nguyên cuối cùng.

Thảo nguyên cuối cùng, là vô tận vực sâu.

Tại trên thảo nguyên, có ba đầu kim quang đại đạo, dọc theo vực sâu hướng về phía trước kéo dài.

Cái này ba đầu kim quang đại đạo, Lục Minh năm đó đều đi qua.

Ngoài cùng bên trái nhất kim quang đại đạo, thông hướng một vùng núi, năm đó Lục Minh ở nơi đó đạt được một gốc tiên dược cùng một ao tiên tuyền.

Phía bên phải kim quang đại đạo, là một mảnh tràn ngập kịch độc chi địa, lúc trước Lục Minh chính là ở nơi đó cùng Hoàng Thiên Thượng Minh đại chiến, đồng thời chém giết Hoàng Thiên Thượng Minh một lần, nếu như không phải Hoàng Thiên Thượng Minh luyện thành Cửu Tử Thuật, ở nơi đó liền chết.

Về phần ở giữa kim quang đại đạo, chính là Lục Minh lần này mục đích.

Đầu này kim quang đại đạo, hẳn là có thể thông hướng đất luân hồi chỗ sâu nhất, lúc trước Lục Minh chính là từ đầu này kim quang đại đạo đằng sau, thấy được Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương thân ảnh, cũng nhìn thấy kia một tôn thần bí khó lường đại đỉnh, đồng thời đạt được một khối màu xanh tinh thạch, tràn ngập giống như đại dương Nguyên Sơ chi khí.

Tả hữu hai đầu kim quang đại đạo, đã không có thăm dò ý nghĩa, Lục Minh bọn người, trực tiếp bước vào ở giữa đầu kia kim quang đại đạo, đầu này kim quang đại đạo, một mực hướng về phía trước kéo dài, cuối cùng, bọn hắn thông qua một cái quang môn, đi tới một dãy núi phía trên.

Trên dãy núi, xây dựng các loại to lớn cổ lão kiến trúc, nhưng đều sụp đổ, đổ nát thê lương, một mảnh lộn xộn.

Những này đổ nát thê lương, phi thường kiên cố, năm đó Lục Minh tới thời điểm, căn bản không thể phá xấu, chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.

Nhưng Lục Minh hiện tại thử một chút, có thể tuỳ tiện đánh tan. .

Một chưởng xuống dưới, một mặt đoạn tường nổ tung thành khối vụn.

Không lâu sau đó, bọn hắn thấy được một tấm bia đá.

Tấm bia đá này, năm đó phía trên điêu khắc người, rồng, phượng tam loại đồ án, cuối cùng ba loại đồ án hóa thành quang mang xông vào Lục Minh thể nội, Lục Minh đạt được một đầu tin tức, nhắc nhở hắn cẩn thận Thương Thiên.

Hiện tại, trên tấm bia đá tự nhiên rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Đường Phong mấy người tự nhiên nghe Lục Minh nói đến năm đó sự tình, bọn hắn vây quanh bia đá nghiên cứu một chút, nhưng cũng không có cái mới phát hiện.

Tiếp tục tiến lên, dọc theo hắc thạch cổ lộ, một mực hướng về phía trước.

Bọn hắn tại hắc thạch cổ lộ trên, phát hiện tàn thi, chính là bị đánh giết luân hồi đọa lạc giả, năm đó Lục Minh không dám tới gần, bây giờ tự nhiên không có vấn đề.

Lục Minh có thể nhìn ra, cái này tàn thi khi còn sống, tuyệt đối là Tiên Vương cấp bậc.

Bọn hắn vòng qua tàn thi, tiếp tục tiến lên, thời gian dần trôi qua, địa thế trống trải.

Phía trước chỗ xa xa, một tôn đại đỉnh thân ảnh, dần dần hiển lộ ra.

Đại đỉnh to lớn vô cùng, nguy nga vô song, so sao trời còn muốn to lớn.

Theo tới gần của bọn họ, liền có thể cảm giác được rõ ràng đại đỉnh truyền đến cường đại áp lực.

Năm đó, Lục Minh rất sớm đã dừng bước, khó mà tới gần, nhưng bây giờ đám người tu vi bực nào, đại đỉnh áp lực tuy mạnh, nhưng còn ép không được bọn hắn.

Bọn hắn bộ pháp kiên định, từng bước một tiến về phía trước.

Lúc này, Lục Minh nhìn thấy đại đỉnh phụ cận, hiện lên một thân ảnh.

Là Thánh Hi thân ảnh, cùng năm đó nhìn thấy, giống nhau như đúc, ngay cả góc độ đều như thế.

"Các vị tiền bối, các ngươi nhìn thấy không, Nhân Vương Thánh Hi thân ảnh."

Lục Minh nói.

Đường Phong ba người đều gật gật đầu, bọn hắn cũng đều thấy được.

"Nhưng không đúng, ta nhìn thấy cùng năm đó nhìn thấy, giống nhau như đúc, ngay cả góc độ đều như thế, đi qua nhiều năm như vậy, nhìn thấy thân ảnh, sao lại giống nhau như đúc?"

Lục Minh nhíu mày, có chút dự cảm không tốt.

"Ngươi nói là, đây chẳng qua là Nhân Vương Thánh Hi lưu lại tới ấn ký, cũng không phải là chân thân?"

Đường Phong nói.

Lục Minh gật đầu, thật sự là hắn là ý nghĩ này.

Đồng thời, hắn nghĩ tới Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong Tạo Vật Chủ đạo trường, thấy qua Thánh Hi vết máu.

Cái này để tình huống trở nên phức tạp hơn.

Một lúc sau, Lục Minh lại thấy được nữ Nhân Vương tuyệt thế dáng người, nhưng tư thế cùng góc độ, cùng năm đó nhìn thấy, đồng dạng giống nhau như đúc.

Mấy người không nói nữa, tăng thêm tốc độ hướng về đại đỉnh mà đi.

Càng đến gần đại đỉnh, càng là có thể cảm giác đại đỉnh mênh mông, to lớn đơn giản giống một cái đại vũ trụ.

"Chiếc đỉnh lớn này, ẩn chứa nồng đậm vô cùng Luân Hồi Vật Chất a."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Tới gần về sau, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng ra, chiếc đỉnh lớn này, ẩn chứa nồng đậm vô cùng Luân Hồi Vật Chất, thậm chí bọn hắn hoài nghi, chiếc đỉnh lớn này, có phải hay không từ Luân Hồi Vật Chất chế tạo.

Cái này không phải là Tạo Vật Chủ luyện chế ra tới tuyệt thế bảo vật đi.

Theo càng ngày càng tới gần đại đỉnh, gặp phải áp lực càng lúc càng lớn, phổ thông ngũ biến Tiên Vương, chỉ sợ đều muốn không chịu nổi, nhưng đối với bọn hắn tới nói, y nguyên không là vấn đề.

Chỉ là, bọn hắn khoảng cách đại đỉnh khoảng cách, phi thường xa xôi, ước chừng qua mấy giờ, bọn hắn mới chính thức tới gần đại đỉnh.

Nhưng khi hắn nhóm tới gần đại đỉnh thời điểm, sắc mặt lại thay đổi.

Bởi vì khi tới gần đại đỉnh khoảng cách nhất định thời điểm, phát hiện đại đỉnh bắt đầu biến hư ảo.

Cách rất xa nhau thời điểm, thoạt nhìn là chân thực, có thể đến gần về sau, phát hiện đại đỉnh trở nên mờ đi.

Theo bọn hắn một mực tới gần, đại đỉnh càng ngày càng hư ảo, đến cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ.

Không phải thật sự thân.

Chiếc đỉnh lớn này, cũng không phải thật thân, chỉ là một đạo ấn ký hiển hóa.

Có thể suy đoán, tại xa xưa quá khứ, nơi này xác thực bày ra tại một tôn đại đỉnh, chỉ là đằng sau, bị người cầm đi, chỉ có ấn ký hiển hóa ở đây, bao quát Nhân Vương Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương thân ảnh, cũng tất cả đều là ấn ký hiển hóa.

Đại đỉnh, có phải hay không bị Nhân Vương Thánh Hi bọn hắn cầm đi?

Rốt cục, bọn hắn hoàn toàn đi tới đại đỉnh vị trí, đại đỉnh hiển hóa thân ảnh, cũng triệt để không thấy được.

Tại trước kia đại đỉnh phía dưới, bọn hắn thấy được một cái vực sâu, phía dưới, có năng lượng kinh khủng sôi trào.

Chiếc đỉnh lớn kia, trước kia hẳn là bày ra tại cái này vực sâu ngay phía trên.

"Đây là năng lượng gì, cùng loại Luân Hồi Vật Chất, lại giống là luân hồi độc chất "

Bọn hắn quan sát dưới vực sâu năng lượng, đều có chút chấn kinh.

Dưới vực sâu năng lượng, giống như Âm Dương Thái Cực, chia hai bên, đồng thời, một bên cùng loại luân hồi độc chất, một bên cùng loại Luân Hồi Vật Chất.

Nhưng là, hai loại năng lượng, là đang không ngừng chuyển hóa, một hồi Luân Hồi Vật Chất chuyển hóa làm luân hồi độc chất, một hồi luân hồi độc chất, lại chuyển hóa làm Luân Hồi Vật Chất, vô cùng không ổn định.

Mà đi đến nơi này, liền đến cuối cùng, phía trước lại không đường có thể đi.

Chẳng lẽ, nơi này chính là Tạo Vật Chủ nghiên cứu luân hồi cuối cùng chi địa?

Bọn hắn dọc theo vực sâu, tìm một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào, cũng không có phát hiện Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương bất kỳ tung tích nào, bọn họ đích xác không ở chỗ này địa.

Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương, thật lâu trước đó, khẳng định tới qua, lưu lại ấn ký.

Như vậy, Lục Minh lần trước Lục Minh tới đây thời điểm, Thánh Hi cùng nữ Nhân Vương chân thân, có hay không tại nơi đây đâu?

Rất có thể cũng không tại, cho Lục Minh khối kia tinh thạch, rất có thể là bọn hắn lưu lại ấn ký gây nên.

Lục Minh dạng này suy đoán..