Chương 5641: Chiến cuộc đột biến

Chương 5641: Chiến cuộc đột biến

Lục Minh, Đường Phong bốn người dạo qua một vòng, không có thu hoạch gì, cuối cùng đem ánh mắt lại đầu hàng cái kia hình tròn vực sâu.

Phía dưới, hai loại năng lượng, đang không ngừng chuyển đổi, có loại sinh tử chuyển đổi cảm giác.

Một bên Luân Hồi Vật Chất, đối ứng sinh, có thể để cho sinh linh luân hồi chuyển thế, giữ lại một chút hi vọng sống.

Một bên là luân hồi độc chất, có được kịch độc, có thể để cho sinh linh triệt để phát cuồng, triệt để trầm luân, biến thành quái vật, vĩnh thế không được siêu sinh.

Hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản năng lượng, tại chỗ giao giới, lại tạo thành một loại nào đó kỳ diệu cân bằng.

"Thời khắc sinh tử, không ngừng chuyển hóa, đang sinh diệt bên trong luân hồi, đã là nguy cơ, lại là cơ hội, có lẽ, chúng ta có thể ở chỗ này, tìm tới thuế biến thời cơ."

Đường Phong nói nhỏ.

Lục Minh con mắt cũng tỏa sáng, hắn cùng Đường Phong, nghĩ đến cùng nhau đi.

Bây giờ, hắn muốn mượn nhờ Hỗn Độn Lôi Bạo Hỗn Độn phong bạo tôi luyện tự thân, để tự thân thuế biến, rất khó.

Chủ yếu là hắn tự thân thích ứng, liền xem như tiến vào lôi kiếp chi nguyên, chỉ sợ cũng khó. .

Mà nhưng hắn nhìn thấy Luân Hồi Vật Chất cùng luân hồi độc chất lẫn nhau biến hóa thời điểm, hắn theo bản năng đã cảm thấy, nơi đây có thể có thuế biến thời cơ.

"Ta trước thử một lần."

Đường Phong thanh âm truyền ra, bước ra một bước, đã vọt vào trong vực sâu, Lục Minh bọn hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

Bọn hắn biết, Đường Phong đây là muốn vì bọn họ trước dò đường.

Đường Phong rơi vào hai loại năng lượng ở giữa nhất, rơi vào hai loại năng lượng giao hội địa phương.

Lập tức, hai loại năng lượng, tràn vào đến Đường Phong thể nội.

Lục Minh tâm, không khỏi nhấc lên.

Hắn mặc dù cảm thấy nơi này có thể trợ giúp hắn thuế biến, nhưng chưa từng thử qua, đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, vẫn là rất khó nói.

Dù sao, luân hồi độc chất có bao nhiêu đáng sợ, hắn biết rõ.

Đường Phong không phải hắn, chưa hẳn có thể chống đỡ được luân hồi độc chất ăn mòn.

Quả nhiên, Đường Phong phát ra rống to một tiếng, chỉ gặp hắn thân thể, bị nồng đậm luân hồi độc chất che kín, thân thể của hắn bắt đầu vặn vẹo biến hình, phải hóa thành dị chủng sinh vật dáng vẻ, loại biến hóa này, không thể ngăn cản.

"Tiền bối!"

"Đường Phong!"

Lục Minh, Phi Hoàng mấy người, đều vô cùng lo lắng.

Lục Minh tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, nếu như Đường Phong ngăn cản không nổi, hắn không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn lao xuống đi đem Đường Phong mang ra.

"Ta không sao."

Đường Phong hét lớn một tiếng.

Bất quá, Đường Phong dị biến, vẫn còn tiếp tục.

Thân thể của hắn điên cuồng vặn vẹo, trên thân mọc ra bảy tám cánh tay, còn rất dài ra ba đầu cái đuôi, hai cái đầu, nhìn quỷ dị vô cùng.

Nhưng loại này biến ảo, chỉ là kéo dài một lát, Đường Phong trên thân toát ra những cái kia cánh tay, cái đuôi cùng đầu, lại rụt trở về, thân thể biến thành bình thường bộ dáng, đồng thời, trên thân kia nồng đậm luân hồi độc chất cũng bắt đầu biến mất, biến thành bị Luân Hồi Vật Chất bao trùm.

Nhưng một lát sau, Đường Phong trên người Luân Hồi Vật Chất cũng biến mất, lại biến thành bị luân hồi độc chất bao trùm, đồng thời thân thể lại bắt đầu phát sinh dị biến. . .

Cứ như vậy, tại dị biến cùng bình thường ở giữa luân hồi.

"Có thể thực hiện, lấy các ngươi thực lực, hẳn là đều có thể chống đỡ được."

Đường Phong thanh âm truyền ra.

Lục Minh đã sớm chờ, lúc này bước ra một bước, vọt vào, rơi vào hai loại năng lượng giao hội địa phương.

Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh, cũng rơi xuống.

Lục Minh vừa dứt dưới, hai loại khác biệt năng lượng liền tràn vào trong cơ thể hắn, đồng thời, luân hồi độc chất càng nhanh hơn, trong khoảnh khắc, liền xâm chiếm hắn toàn thân.

Lục Minh cũng không có vận chuyển tam vị nhất thể ngăn cản hòa luyện hóa luân hồi độc chất, mặc kệ bao trùm toàn thân, vô cùng kịch liệt đau nhức, từ toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh truyền đến.

Loại này kịch liệt đau nhức, phi thường kịch liệt, không phải bình thường người nhưng tiếp nhận, nhưng đối với Lục Minh tới nói, lại không tính là gì, tuỳ tiện tiếp nhận xuống tới, ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần.

Cùng lúc đó, Lục Minh thân thể, cũng bắt đầu kịch liệt dị biến.

Răng rắc răng rắc. . .

Thân thể của hắn xương cốt tại đứt gãy, đang di động, thân thể của hắn, tại kịch liệt vặn vẹo.

Rất nhanh, hắn liền biến thành một con kinh khủng quỷ dị sinh linh, nhưng không đến bao lâu, Luân Hồi Vật Chất vọt vào, xông lui luân hồi độc chất, thân thể của hắn ngừng dị biến, bắt đầu biến bình thường.

Nhưng là, luân hồi độc chất liên tục không ngừng, rất nhanh lại đánh lui Luân Hồi Vật Chất, chiếm cứ thượng phong, Lục Minh dị biến lại bắt đầu.

"Thân thể của ta, Tiên Hồn, thậm chí tiên lực, đều đang mạnh lên. . ."

Lục Minh mắt lộ thần thái.

Tại loại này kịch liệt dị biến bên trong, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hắn các phương diện, đều đang mạnh lên, mà lại biến hóa rất kịch liệt.

Loại biến hóa này, hiệu quả cùng tại Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong cùng loại, nhưng tốc độ phải nhanh rất nhiều.

Quả nhiên, tại cái này tràn ngập Luân Hồi Vật Chất cùng luân hồi độc chất trong thâm uyên, tại sinh tử luân chuyển bên trong, có thể giúp bọn hắn thuế biến.

Đương nhiên, cũng chỉ có bọn hắn có thể sử dụng loại phương pháp này.

Bởi vì, quá trình này, là phi thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ tại hai loại năng lượng hạ phi hôi yên diệt, so mượn dùng Hỗn Độn Lôi Bạo tu luyện nguy hiểm hơn.

Thiên phú không đủ, ý chí không đủ, tiềm lực không đủ, dùng loại phương pháp này tu luyện, chính là muốn chết.

Toàn bộ Hồng Hoang Vũ Trụ, có thể dùng loại phương pháp này tu luyện, ngoại trừ mấy người bọn họ, cũng tìm không ra mấy người.

Cứ như vậy, bốn người toàn tâm toàn ý tại Luân hồi vực sâu bên trong tu luyện.

Mà lúc này, dương gian các lớn vũ trụ đại chiến, lại xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản, dương gian tình thế, là cân bằng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, ba cái đỉnh cấp đại vũ trụ, hội tụ cái khác nhỏ một chút đại vũ trụ, hình thành một phe cánh, cùng Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thái Thanh Đại Vũ Trụ, Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hình thành trận doanh đối kháng với nhau, bởi vì Hỗn Độn Đại Vũ Trụ trước tổn thất mấy cái nửa bước Vũ Trụ nguyên nhân, song phương chiến lực khó phân sàn sàn nhau, giằng co với nhau mấy trăm vạn năm, đều không có phân ra thắng bại.

Mà Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, lại cùng Sơn Hải cùng Vạn Linh giằng co, song phương không dám khai chiến, toàn lực phát triển thế lực của mình, chú ý Thần Hồn cùng Hỗn Độn hai đại trận doanh giao phong.

Nhưng sự cân bằng này, rốt cục bị đánh vỡ.

Một ngày này, Thần Hồn trận doanh, bỗng nhiên phát động tất cả lực lượng, quy mô tiến công Hỗn Độn trận doanh.

Thần Hồn trận doanh, đã vượt qua hai trăm vạn năm, không có xuất động tất cả lực lượng phát động tiến công.

Hỗn Độn trận doanh, tự nhiên toàn lực đánh trả.

Tại hai đại trận doanh kịch liệt giao chiến thời điểm, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, dẫn đầu dưới tay hắn cái khác đại vũ trụ, đột nhiên nhúng tay, hơn nữa là trợ giúp Thần Hồn trận doanh, vây công Hỗn Độn trận doanh.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, nguyên bản ngay tại dương gian xếp hạng thứ năm, khoảng chừng bốn vị nửa bước Vũ Trụ, thực lực cực mạnh, cái này cắm xuống tay, lập tức để Hỗn Độn trận doanh rơi vào hạ phong.

Mà lúc này, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, cũng triển lộ ra trước kia chưa hề triển lộ lực lượng kinh khủng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ mấy vị nửa bước Vũ Trụ, nhao nhao tế ra một bộ thi khôi, loại này thi khôi, là dùng nửa bước Vũ Trụ thi thể luyện chế, không phải Thần Hồn Đại Vũ Trụ trứ danh Nhiếp Hồn Thuật, mà là Nhiếp Hình Thuật.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, trong đó có ba vị nửa bước Vũ Trụ đều tế ra một tôn nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi, loại này thi khôi, thế mà bảo lưu lấy khi còn sống đại bộ phận chiến lực.

Dạng này  tương đương với lại nhiều ba vị nửa bước Vũ Trụ, tăng thêm Sơn Hải Đại Vũ Trụ bốn vị nửa bước Vũ Trụ, Thần Hồn trận doanh, trọn vẹn nhiều bảy vị nửa bước Vũ Trụ.

Chiến cuộc, nghiêng về một bên..