Chương 5652: Vũ Trụ cảnh, long trời lở đất

Chương 5652: Vũ Trụ cảnh, long trời lở đất

Thần Hồn trận doanh cùng Hỗn Độn trận doanh lần nữa toàn diện đại chiến, bởi vì Sơn Hải Đại Vũ Trụ nhúng tay, lại tăng thêm Thần Hồn Đại Vũ Trụ mấy vị cường giả, tế ra nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi, song phương thăng bằng thực lực bị đánh phá.

Một trận đại chiến xuống tới, Hỗn Độn trận doanh thảm bại, vẫn lạc đại lượng Chân Tiên cùng Tiên Vương.

Liền ngay cả nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, đều hai chết một thương nặng.

Đây là bởi vì Hỗn Độn trận doanh rút lui kịp thời, không phải muốn toàn quân bị diệt.

Tin tức truyền đến Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ các loại, nhấc lên sóng to gió lớn, các đại vũ trụ tiên đạo sinh linh, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Liền ngay cả mấy đại vũ trụ đỉnh phong sinh linh, nửa bước Vũ Trụ, đều kinh hãi không thôi, khó mà bảo trì bình tĩnh.

Bọn hắn biết, dương gian cân bằng bị đánh vỡ, tiếp xuống, muốn nhấc lên vô tận phong bạo, bọn hắn đều muốn bị cuốn vào.

Thần Hồn trận doanh thực lực tăng nhiều, một trận chiến diệt sát Hỗn Độn trận doanh hai vị nửa bước Vũ Trụ, cộng thêm đại lượng tiên đạo sinh linh, này lên kia xuống, Hỗn Độn trận doanh càng thêm không phải là đối thủ.

Có thể đoán được, Hỗn Độn trận doanh bị diệt, là chuyện sớm hay muộn.

Hỗn Độn trận doanh bị diệt về sau, Thần Hồn trận doanh sẽ cho phép Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ bực này cường đại vũ trụ tồn tại sao?

Hiển nhiên là không thể nào. .

Diệt đi Hỗn Độn trận doanh về sau, tiếp xuống, liền đến phiên Vạn Linh, Hồng Hoang, Tiên Trùng mấy đại vũ trụ.

Mấy đại vũ trụ cao tầng, đều lòng dạ biết rõ, tại áp lực cực lớn thúc đẩy dưới, Vạn Linh, Tiên Trùng mấy đại vũ trụ Đế Hoàng, khó được hội tụ vào một chỗ, thương nghị cục diện bây giờ.

Ở trong tình hình này, Vạn Linh cùng Tiên Trùng nếu là còn tiếp tục đối địch, kia thuần túy chính là muốn chết.

Song phương trước kia điểm này mâu thuẫn, ở trong tình hình này, tự nhiên là bỏ qua, song phương bắt đầu thương nghị liên thủ ứng đối Thần Hồn trận doanh.

Dao Hoàng trực tiếp đưa ra cùng Hỗn Độn trận doanh liên minh, cùng chống chọi với Thần Hồn trận doanh.

Bây giờ tại dương gian, Thần Hồn trận doanh đã thế lớn  bất kỳ cái gì một phương muốn chống lại Thần Hồn trận doanh, đều khó mà làm được, chỉ có các phương liên thủ, mới có thể cùng Thần Hồn trận doanh chống lại.

Nếu là tiếp tục các quét trước cửa tuyết, liền sẽ bị Thần Hồn trận doanh tiêu diệt từng bộ phận, các phương đều muốn hủy diệt.

Đạo lý này, rất rõ ràng, tùy tiện một người đều có thể minh bạch, cho nên lần này, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cao tầng, không có phản đối.

Vạn Linh, Hồng Hoang, Tiên Trùng chờ đại vũ trụ, tạo thành liên quân, cao thủ ra hết, hướng về Hỗn Độn Đại Vũ Trụ mà đi, dự định cùng Hỗn Độn Đại Vũ Trụ liên thủ, cùng chống chọi với Thần Hồn trận doanh.

Hỗn Độn trận doanh còn lại cao thủ, tăng thêm bọn hắn, đối kháng Thần Hồn trận doanh, hẳn không có vấn đề, chí ít có thể duy trì bất bại, để dương gian lại lần nữa ở vào một cái cân bằng ở trong.

Nhưng bọn hắn còn không có đuổi tới Hỗn Độn Đại Vũ Trụ xuất động thời điểm, liền nhận được một đầu tin tức.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, bị diệt.

Hồn Nhất Hạc một thân một mình, giết tiến vào Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, toàn diệt Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cao thủ, đồng thời đem Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm bóc ra, mang về Thần Hồn Đại Vũ Trụ.

Vạn Linh, Hồng Hoang, Tiên Trùng chờ vũ trụ sinh linh, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ thực lực cường đại cỡ nào, coi như vẫn lạc mấy vị nửa bước Vũ Trụ, nhưng còn lại nửa bước Vũ Trụ, y nguyên có bốn vị nhiều.

Còn có đại lượng Chân Tiên cùng Tiên Vương.

Trọng yếu nhất chính là, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ đại bản doanh, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ từ xưa đến nay vô số cao thủ kinh doanh vô số năm, Hỗn Độn đại lục ở bên trên, khẳng định bày ra vô số siêu cấp trận pháp, tuyệt đối là Vũ Trụ Hải chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, năm đó thế nhưng là dương gian xếp hạng thứ hai đại vũ trụ, lấy Hỗn Độn thông đạo thu phí, cỡ nào giàu có, tích lũy vô số tài nguyên, tại vô số tài nguyên gia trì dưới, những cái kia trận pháp, đơn giản kinh khủng tới cực điểm.

Làm sao có thể là một cái nửa bước Vũ Trụ một mình có thể công phá?

Còn toàn diệt Hỗn Độn Vũ Trụ cao thủ, rút đi Vũ Trụ Chi Tâm, cho nên các đại vũ trụ sinh linh phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Bởi vì cái này cùng thiên phương dạ đàm, để cho người ta khó có thể tin.

Nguyên bản tại mọi người trong dự đoán, muốn công phá Hỗn Độn Vũ Trụ, đạt tới dạng này chiến tích, Thần Hồn trận doanh muốn dốc toàn bộ lực lượng mới có thể.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Hồn Nhất Hạc một người, liền đạt đến như thế chiến tích.

Sau đó, một đầu càng thêm tin tức kinh người truyền đến.

Hồn Nhất Hạc, hư hư thực thực đã đánh vỡ cực hạn, đột phá đến chân chính Vũ Trụ cảnh.

Long trời lở đất!

Cái tin tức này, long trời lở đất, liền ngay cả nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, bị hù đều kém chút nhảy dựng lên.

Vũ Trụ cảnh!

Hồn Nhất Hạc, thế mà đột phá đến Vũ Trụ cảnh?

Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói Thiên chi tộc có chân chính Vũ Trụ cảnh, cái khác các đại vũ trụ, mặc dù luôn có lòng cao hơn trời kinh diễm nhân vật đi xung kích Vũ Trụ cảnh, nhưng đều không có kết cục tốt, chết thì chết, thương thì thương, hoặc là trực tiếp liền mất tích, không còn có xuất hiện.

Nhưng chưa từng nghe nói có người đột phá thành công, trở thành chân chính Vũ Trụ cảnh.

Bây giờ, Hồn Nhất Hạc muốn đánh vỡ cực hạn, biến không thể thành có thể?

Vũ Trụ cảnh, thực sự quá mạnh, mới thật sự là Đế Hoàng, nửa bước Vũ Trụ mặc dù danh xưng Đế Hoàng, đó là bởi vì Vũ Trụ Hải chân chính Vũ Trụ cảnh quá ít, thế nhân mới tôn xưng nửa bước Vũ Trụ vì Đế Hoàng, nhưng kỳ thật chỉ là giả Đế Hoàng, thực lực xa xa không cách nào cùng chân chính Vũ Trụ cảnh đánh đồng.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, sở dĩ có thể uy áp Vũ Trụ Hải vô tận tuế nguyệt, dựa vào là, chính là Vũ Trụ cảnh, đây là thực lực tuyệt đối, nghiền ép tính thực lực.

Khó trách Hồn Nhất Hạc có thể một thân một mình, diệt đi Hỗn Độn Vũ Trụ, rút đi Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, nếu như đã đột phá đến Vũ Trụ cảnh, kia hoàn toàn liền nói đến thông.

Trong mắt mọi người, đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nếu như là trước đó, đám người còn có thể cùng Hỗn Độn trận doanh liên thủ, cùng chống chọi với Thần Hồn trận doanh.

Nhưng bây giờ, Hỗn Độn Vũ Trụ bị diệt, Hồn Nhất Hạc đột phá Vũ Trụ cảnh, đó căn bản không cách nào chống lại, bọn hắn đi cũng là muốn chết.

"Tiếp tục phái người tìm hiểu tin tức, chúng ta rút lui." Tiên Trùng Đại Vũ Trụ Ngô Hoàng hét lớn một tiếng, dẫn người rút lui.

Đi

Ngay sau đó, Tiên Trùng vũ trụ cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng nhao nhao rút lui.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Linh Hoàng lắc đầu thở dài.

Dao Hoàng sắc mặt âm trầm, nhưng cuối cùng gật đầu bất đắc dĩ.

Kế sách hiện nay, chỉ có thể trước tiên phản hồi Vạn Linh Vũ Trụ, đi một bước nhìn một bước.

Yến Hành, cũng mang theo Hồng Hoang Vũ Trụ người trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Các phương sau khi quay về, phái ra rất nhiều nhân thủ, chú ý chiến cuộc.

Rất nhanh, tin tức liên tục không ngừng truyền đến.

Hỗn Độn Vũ Trụ bị diệt, Hồn Nhất Hạc liền trở về Thần Hồn Vũ Trụ, không tiếp tục ra.

Mà Thần Hồn trận doanh đại quân, thì là hướng về Thái Thanh Đại Vũ Trụ vây quanh mà đi.

Thái Thanh Đại Vũ Trụ biết không thể địch, liền thỉnh cầu đầu hàng, lại gặp đến cự tuyệt, sau đó một trận đại chiến bộc phát.

Nói đúng ra, không thể nói đại chiến, chỉ có thể nói nghiêng về một bên trấn áp.

Đơn độc một cái Thái Thanh Đại Vũ Trụ, không phải Thần Hồn trận doanh đối thủ, cuối cùng Thái Thanh Đại Vũ Trụ bị diệt, cơ hồ đại bộ phận tiên đạo sinh linh, đều lọt vào diệt sát.

Tiên đạo phía dưới sinh linh, thì là bị khống chế, trở thành nô lệ..