Chương 5653: Thái độ không hiểu

Chương 5653: Thái độ không hiểu

Tại Thái Thanh Đại Vũ Trụ đầu hàng bị cự tuyệt về sau, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ cao tầng, phi thường quả quyết, trực tiếp bỏ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, dẫn đầu Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, còn có một nhóm tinh anh, trực tiếp trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.

Sau đó, Thần Hồn trận doanh, chiếm cứ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Sau đó đại quân mở phát, quét sạch hướng nguyên lai Hỗn Độn, Thái Thanh, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ dưới trướng những cái kia nhỏ một chút vũ trụ.

Thần Hồn trận doanh, cự tuyệt đầu hàng, những nơi đi qua, vũ trụ phá diệt, thi cốt vô số.

Vô tận sinh linh bị tàn sát, tài nguyên bị lược đoạt.

Mà Vạn Linh, Tiên Trùng, Hồng Hoang mấy cái đại vũ trụ, chỉ có thể trơ mắt nhìn, không thể ngăn cản.

Bọn hắn tự thân đều lòng người bàng hoàng.

Sau đó, nên làm cái gì?

Dương gian, đã không có bất kỳ lực lượng nào, có thể ngăn cản Thần Hồn trận doanh, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể đối kháng Thần Hồn trận doanh.

Hiện tại, bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ có hai con đường có thể đi.

Thứ nhất, chính là đầu hàng.

Nhưng là, trước đó Thái Thanh Đại Vũ Trụ, còn có những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ đều muốn đầu hàng, lại bị cự tuyệt.

Bây giờ, Thần Hồn trận doanh có được tuyệt đối cường đại, ưu thế tuyệt đối lực lượng, có thể nghiền ép các phe lực lượng, rất rõ ràng, không tiếp thụ đầu hàng.

Thứ hai con đường, chính là đào tẩu. .

Thôi động riêng phần mình đại vũ trụ, trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, rời xa Dương Vũ Trụ Hải.

Mặc dù cứ như vậy, cách xa Vũ Trụ Hải, sẽ dẫn đến các đại vũ trụ sinh linh, tu luyện sẽ trở nên phi thường gian nan.

Nhưng dù sao cũng so vong tộc diệt chủng tốt.

Về phần đối kháng, kia là tử lộ, không có ai sẽ dạng này lựa chọn.

Quyết định thật nhanh, các đại vũ trụ cao tầng, bắt đầu thôi động đại vũ trụ di động, muốn trốn vào Hỗn Độn bên trong.

Yến Hành tìm không thấy Đường Phong cùng Lục Minh bọn người, chỉ có thể bóp nát mấy khối linh hồn trận bàn, sau đó cũng thôi động đại vũ trụ di động, muốn mang theo Hồng Hoang Vũ Trụ tiến vào Hỗn Độn bên trong, tránh đầu gió.

Hồng Hoang Vũ Trụ, là theo sát lấy Vạn Linh Vũ Trụ cùng một chỗ di động.

Tùy hành, còn có cái khác mấy cái cùng Vạn Linh Vũ Trụ quan hệ rất tốt đại vũ trụ.

Nhưng bọn hắn còn không có di động bao xa, liền bị công kích.

Vô tận Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, tựa như mấy cái đại vũ trụ.

Đây là mấy vị nửa bước Vũ Trụ, đến từ Thần Hồn trận doanh.

Nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả, hình thể lớn nhỏ tự nhiên, lớn thời điểm, có thể biến thành vô cùng to lớn, coi như biến thành một cái đại vũ trụ như vậy to lớn, cũng không phải vấn đề.

Ầm ầm!

Mấy cái bàn tay khổng lồ đánh ra, đánh vào Hồng Hoang Vũ Trụ, Vạn Linh Vũ Trụ vũ trụ hàng rào bên trên, làm cho cả vũ trụ rung mạnh, bị ngạnh sinh sinh oanh hướng về sau rút lui.

Yến Hành, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng ba người, chỉ có thể xông ra vũ trụ, hình thể cũng biến thành to lớn vô cùng, cùng Thần Hồn trận doanh mấy vị nửa bước Vũ Trụ giằng co.

"Chư vị, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao, muốn giết chúng ta, các ngươi cũng muốn trả giá đắt."

Dao Hoàng quát chói tai, sắc mặt âm trầm, tiên thức liếc nhìn bát phương, quét về phía càng xa xôi Hỗn Độn, nàng cảm giác nhạy cảm biết, xa xa trong hỗn độn, còn ẩn giấu đi cao thủ.

"Dao Hoàng hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ phụ trách ngăn lại các ngươi, chỉ cần các ngươi lui về vị trí cũ, chúng ta liền sẽ không động thủ."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị cường giả mở miệng, hắn mặt mỉm cười, thần sắc nhẹ nhõm, bình thản trong giọng nói lại mang theo một tia không thể nghi ngờ hương vị.

Bây giờ Thần Hồn Vũ Trụ, đã có được độc bá dương gian thực lực, tâm tình của bọn hắn đã khác biệt, vô luận đối mặt ai, đều mất tự nhiên toát ra bá đạo tư thái.

"Lui về nguyên địa?"

Dao Hoàng bọn người cau mày.

Thần Hồn trận doanh người, thế mà không đối bọn hắn động thủ, mà là muốn để bọn hắn lui về nguyên địa, đây là ý gì?

"Dao Hoàng, ta lặp lại lần nữa, các ngươi di động riêng phần mình vũ trụ, lui về nguyên địa, chúng ta sẽ không xuất thủ, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cường giả kia, y nguyên mỉm cười đạo, nhưng thanh âm bên trong hàn ý, đã hiển lộ mà ra, khí tức trên thân, cũng càng thêm cường thịnh.

Mấy vị khác nửa bước Vũ Trụ, cũng là như thế, khí tức cường đại, đem Dao Hoàng bọn hắn khóa chặt.

Chỉ cần Dao Hoàng bọn hắn lắc đầu, bọn hắn liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Dao Hoàng mắt lộ ra hàn ý  dựa theo chính nàng tính tình, nàng không tiếc một trận chiến.

Nhưng nàng phía sau, còn có Dao Tiên Cư, còn có ức ức vạn sinh linh, thật muốn một trận chiến, những sinh linh này sẽ bị toàn diệt.

"Dao Hoàng, chúng ta trước tiên lui đi, động thủ, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Linh Hoàng âm thầm cho Dao Hoàng truyền âm, để nàng không nên xúc động.

Cuối cùng, Dao Hoàng mặt âm trầm, xoay người rời đi.

Bây giờ Thần Hồn trận doanh, quá mạnh, nửa bước Vũ Trụ số lượng, vượt xa bọn hắn, thật muốn một trận chiến, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Chỉ có trước tiên lui, đi một bước nhìn một bước.

Yến Hành không có nhiều lời, hắn mục đích, là bảo vệ Hồng Hoang Vũ Trụ, huống hồ hiện tại Lục Minh Đường Phong bọn người không tại, tự nhiên là trước tiên lui để là hơn.

Vạn Linh, Hồng Hoang chờ vũ trụ lại lần nữa di động, lui về ban đầu vị trí.

Quả nhiên, bọn hắn lui về ban đầu vị trí về sau, Thần Hồn trận doanh cũng không đối bọn hắn phát động công kích.

Rất nhanh, bọn hắn đạt được tin tức, Tiên Trùng vũ trụ, cũng lui trở về.

Tiên Trùng vũ trụ trước kia cũng muốn di động đại vũ trụ đào tẩu, đồng dạng bị Thần Hồn trận doanh cao thủ chặn lại, Thần Hồn trận doanh cao thủ đối bọn hắn điều kiện, lui về ban đầu vị trí, liền không đối bọn hắn công kích.

Mặt khác, bọn hắn lại thu được mặt khác một đầu tin tức, Thần Hồn trận doanh các đại vũ trụ, như Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, còn có Sơn Hải Đại Vũ Trụ, đều đang di động, chậm rãi tới gần Tiên Trùng, Hồng Hoang, Vạn Linh chờ vũ trụ.

Cái này khiến Tiên Trùng, Vạn Linh chờ vũ trụ sinh linh, nổi lên vẻ sợ hãi, vô cùng nóng nảy.

Một ngày này, mấy đại vũ trụ cao tầng, lại lần nữa hội tụ vào một chỗ thương nghị.

"Thần Hồn trận doanh đây là muốn làm gì, tiến công lại không tiến công, lại chặn đường chúng ta không cho chúng ta đi, hiện tại lại thao túng các đại vũ trụ bay về phía chúng ta, đây là muốn vây ta nhóm sao?"

Ngô Hoàng có chút nôn nóng đường.

"Theo lý thuyết, lấy Thần Hồn trận doanh thực lực bây giờ, muốn tiến đánh chúng ta, căn bản không cần phiền toái như vậy, trực tiếp phái ra đỉnh cao nhất cường giả, liền có thể đánh tan chúng ta, không cần như thế?"

Nghĩ Đế mở miệng, đa trí như hắn, hắn không nghĩ ra Thần Hồn trận doanh đến cùng muốn làm gì.

"Các ngươi có phải hay không phái người hướng Thần Hồn trận doanh đầu hàng?"

Dao Hoàng bất thình lình hỏi.

Nghĩ Đế mặt mo hơi đỏ lên, tránh đi Dao Hoàng ánh mắt.

Mà Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng, nhưng không có mảy may né tránh, Hạt Hoàng trực tiếp mở miệng, nói: "Không tệ, chúng ta phái người đầu hàng, bây giờ cục này thế, nếu là có thể đầu hàng, vì cái gì không đầu hàng? Cái này không có gì tốt mất mặt."

"Kết quả đây? Xem ra đối phương không có đáp ứng."

Dao Hoàng nói.

"Kỳ quái liền kỳ quái ở chỗ này, Thần Hồn trận doanh người đã không nói đồng ý, cũng không có cự tuyệt, đối với chuyện này, bọn hắn căn bản không có hồi phục, trực tiếp để chúng ta người trở về."

Hạt Hoàng nói.

"Không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt?"

Lần này, Dao Hoàng, Linh Hoàng cùng Yến Hành mấy người, cũng nghi hoặc không hiểu.

(tấu chương xong).