Chương 5654: Còn kém một tia

Chương 5654: Còn kém một tia

Đám người thương nghị một hồi, y nguyên đến không ra kết luận.

Thần Hồn trận doanh, lúc trước đối Hỗn Độn Vũ Trụ, Thái Thanh Vũ Trụ các loại, cũng không phải thái độ này, trực tiếp đại quân để lên, đem đánh tan hủy diệt, rút đi Vũ Trụ Chi Tâm. . .

Chẳng lẽ là bởi vì Thần Hồn trận doanh cùng Hỗn Độn, Thái Thanh mấy cái đại vũ trụ có đại thù, cho nên mới như thế?

Mà cùng bọn hắn, cũng không đại thù, cho nên thái độ muốn tốt một chút, cũng không có muốn đuổi tận giết tuyệt?

Sau đó, Hạt Hoàng, Ngô Hoàng ánh mắt, nhìn về phía Yến Hành.

"Nghe nói, Thần Hồn trận doanh cùng Hồng Hoang Vũ Trụ, tồn tại rất lớn thù hận, bọn hắn đối với chúng ta vây mà không giết, có phải hay không bởi vì Hồng Hoang Vũ Trụ? Không bằng chúng ta liên thủ diệt đi bọn hắn, có lẽ, Thần Hồn trận doanh liền sẽ tiếp nhận chúng ta đầu hàng."

Hạt Hoàng bất thình lình nói.

Yến Hành ánh mắt như điện, trên thân tràn ngập khí tức cường đại, lạnh lùng nói: "Muốn xuất thủ, ngươi đều có thể thử một lần?"

"Hừ, Yến Hành, ngươi vừa phá nửa bước Vũ Trụ không lâu mà thôi, coi là có thể cùng chúng ta giao thủ?"

Hạt Hoàng ánh mắt cũng lạnh xuống, khí tức bộc phát, cùng Yến Hành khí tức va chạm, rất có muốn bộc phát đại chiến ý tứ.

Mà lúc này, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, cũng tràn ngập khí tức cường đại, đứng ở Yến Hành hai bên, ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn là đứng tại Yến Hành một đạo.

"Chư vị, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội."

Nghĩ Đế vội vàng đi đến hai phe ở giữa hoà giải.

"Lấy Thần Hồn trận doanh thực lực hôm nay, nếu như muốn diệt Hồng Hoang Vũ Trụ, căn bản không cần muốn như thế, trực tiếp phái người giết đến tận cửa là được rồi, không cần như thế cong cong quấn quấn?"

Nghĩ Đế khuyên giải nói.

"Hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh, Đường Phong bọn người không tại, bọn hắn mới là Hồng Hoang Vũ Trụ hạch tâm, có lẽ, Thần Hồn trận doanh, là đang chờ bọn hắn trở về đâu."

Hạt Hoàng lạnh lùng nói.

"Ngươi như muốn chiến, vậy liền một trận chiến, đừng nói nhảm."

Yến Hành quát lạnh, khí tức càng tăng lên, chiến ý không ngừng tăng lên.

"Chư vị, tỉnh táo, tỉnh táo, thực lực chúng ta vốn là yếu, như còn trong loạn, tiêu hao tự thân lực lượng, kia đối mặt Thần Hồn trận doanh, càng thêm không có lực lượng chống cự, đến lúc đó, ngay cả đàm phán tư cách, đều không có."

Nghĩ Đế tiếp tục làm người hoà giải, mà lúc này, Mẫu Hoàng cũng đi tới khuyên giải.

Cuối cùng song phương cũng không có động thủ thật, Yến Hành, Dao Hoàng mấy người phẩy tay áo bỏ đi, trận này thương nghị, cũng tan rã trong không vui.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, hiện tại thật không phải nội loạn thời điểm, suy yếu tự thân lực lượng chẳng khác nào muốn chết.

Chỉ có bảo trì đỉnh phong lực lượng, còn miễn cưỡng có một chút hi vọng sống.

Theo thời gian trôi qua, Thần Hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh các đại vũ trụ, không ngừng tới gần Tiên Trùng cùng Vạn Linh, Hồng Hoang chờ vũ trụ, tại cách bọn họ khoảng cách nhất định bên ngoài ngừng lại, sau đó, liền không có tiến một bước hành động.

Trong lúc đó, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, lại phái người đi gặp Thần Hồn trận doanh người, biểu thị nguyện ý đầu hàng, nhưng là, Thần Hồn trận doanh thái độ, cùng trước đó, cũng không cự tuyệt, lại không có đồng ý.

Tiên Trùng, Vạn Linh Hồng Hoang chờ vũ trụ sinh linh, mặc dù nôn nóng vô cùng, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi, đi một bước nhìn một bước.

Theo thời gian trôi qua, Tiên Trùng, Vạn Linh chờ vũ trụ bầu không khí, trở nên càng ngày càng kiềm chế.

Dù sao, vận mệnh của mình, bị người khác chúa tể tư vị, cũng không tốt thụ.

Cứ như vậy, đi qua hơn năm mươi năm thời gian.

Một ngày này, mấy đại vũ trụ cao tầng, lại tập hợp một chỗ thương nghị.

Đương nhiên, những cái kia đỉnh cấp cao thủ, còn có một lựa chọn, đó chính là từ bỏ riêng phần mình đại vũ trụ, một mình đào mệnh.

Đây là có khả năng thành công.

Dù sao, vũ trụ bên ngoài, là mênh mông Hỗn Độn, lấy bọn hắn nửa bước Vũ Trụ tu vi, nếu là xông vào Hỗn Độn bên trong, Thần Hồn trận doanh người, cũng tuyệt đối chặn đường không ở.

Nhưng là, bọn hắn đều là có thân nhân, có bằng hữu, có hậu nhân, có cơ nghiệp.

Để bọn hắn vứt bỏ hết thảy một mình đào mệnh, quá khó khăn.

Đặc biệt là Dao Hoàng, Linh Hoàng loại này trọng cảm tình người, căn bản không có khả năng vứt bỏ những người khác một mình chạy trốn.

Vẫn là bảy người, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ Hạt Hoàng, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế cùng Mẫu Hoàng.

Còn có Dao Hoàng, Linh Hoàng cùng Yến Hành.

"Đã năm mươi năm, Thần Hồn trận doanh đối với chúng ta vây mà không giết, đến tột cùng muốn làm gì?"

Hạt Hoàng gầm nhẹ, giống như điên cuồng.

"Bọn hắn nhất định là có mục đích, chỉ là chúng ta nắm giữ tin tức quá ít, khó mà đoán ra mục đích của đối phương."

Nghĩ Đế cau mày đường.

"Có lẽ, là bởi vì Hồn Nhất Hạc còn không có chân chính đột phá đâu."

Dao Hoàng bỗng nhiên nói.

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn về Dao Hoàng.

"Ngươi nói là, Hồn Nhất Hạc còn không có chân chính đột phá đến Vũ Trụ cảnh, những năm này, một mực tại bế quan đột phá, chỉ có chờ hắn đột phá, thái độ đối với chúng ta, mới có thể minh xác?"

Nghĩ Đế nói.

"Không tệ!"

Dao Hoàng nói.

Ánh mắt của mọi người, trở nên sáng lên.

Bọn hắn cực kỳ kiêng kị, chính là Hồn Nhất Hạc.

Một vị chân chính Vũ Trụ cảnh, giống như một thanh tiên đao treo khắp nơi đỉnh đầu bọn họ, một khi rơi xuống, bọn hắn đem hôi phi yên diệt, không cách nào ngăn cản.

Như Hồn Nhất Hạc cũng không có chân chính đột phá, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội.

"Đây chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi."

Hạt Hoàng nói.

"Ta nói, các ngươi tự nhiên không tin, nhưng có một người nói, các ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng."

Dao Hoàng nói.

Ai

Hạt Hoàng hỏi, những người khác cũng lộ ra hiếu kì ánh mắt.

Dao Hoàng xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, truyền ra một đạo tin tức.

Một lúc sau. . . .

Ai

"Người nào?"

Hạt Hoàng, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế bọn người đồng thời quát lạnh, bởi vì bọn hắn cảm giác được, có người cấp tốc tới gần bọn hắn, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối là một vị nửa bước Vũ Trụ.

"An tâm chớ vội, đây chính là ta muốn để các ngươi gặp người."

Dao Hoàng nói.

Đám người lúc này mới trầm tĩnh lại.

Mấy hơi thở về sau, hiện trường liền có một bóng người nổi lên.

Đây là một cái trung niên đại hán, dáng người khôi ngô, khí tức bức nhân, chỉ là hiện tại hắn ánh mắt bên trong, lại tràn ngập một cỗ vẻ chán nản.

"Hỗn Độn nặng số không, lại là ngươi."

"Ngươi thế mà không chết."

Trên trận tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Hỗn Độn nặng số không, chính là Hỗn Độn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc Đế Hoàng, nhưng hắn không phải chết sao.

Hồn Nhất Hạc một mình giết tiến vào Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, không phải diệt sạch Hỗn Độn Đại Vũ Trụ còn lại Đế Hoàng sao?

Làm sao hắn còn sống?

"Hỗn Độn nặng số không, ngươi thật không chết, lúc trước Hỗn Độn Đại Vũ Trụ xảy ra chuyện gì? Thật là Hồn Nhất Hạc một người đánh tan các ngươi?"

Ngô Hoàng liền vội vàng hỏi.

"Không tệ, đích thật là Hồn Nhất Hạc một người, đánh tan chúng ta, đạp diệt toàn bộ Hỗn Độn Vũ Trụ."

Hỗn Độn nặng 0 điểm gật đầu nói.

Sắc mặt của mọi người tái đi.

"Nói như vậy, Hồn Nhất Hạc, là thật đạt đến Vũ Trụ cảnh."

Hạt Hoàng nói nhỏ.

"Không có, như Hồn Nhất Hạc thật đạt đến Vũ Trụ cảnh, ta còn có thể sống được sao?"

Hỗn Độn nặng số không nói.

"Nếu không có đạt tới vũ trụ, lấy hắn lực lượng một người, há có thể đạp diệt Hỗn Độn Vũ Trụ?"

Hạt Hoàng hỏi lại, rõ ràng không tin.

"Hồn Nhất Hạc có thể đạp diệt Hỗn Độn Vũ Trụ, có mấy cái nguyên nhân, một cái là hắn có thể điều khiển mấy cái nửa bước Vũ Trụ thi khôi, tương đương với mấy vị nửa bước Vũ Trụ đồng thời tiến công, cái thứ hai, hắn thực lực bản thân cũng hoàn toàn chính xác cường đại, viễn siêu nửa bước Vũ Trụ, nhưng căn cứ suy đoán của ta, cũng không có tiến vào chân chính Vũ Trụ cảnh, hẳn là ở vào một cái vi diệu cảnh giới bên trong, khoảng cách chân chính Vũ Trụ cảnh, còn kém một tia."

Hỗn Độn nặng số không giải thích nói..