Chương 5655: Đột phá, cửu biến Tiên Vương

Chương 5655: Đột phá, cửu biến Tiên Vương

Nghe Hỗn Độn nặng số không giải thích, lòng của mọi người tình rất phức tạp.

Đã có một chút may mắn, lại rất là trầm trọng.

May mắn chính là, Hồn Nhất Hạc cũng không có đột phá đến chân chính Vũ Trụ cảnh, còn kém một tia.

Nhưng nặng nề chính là, Hồn Nhất Hạc coi như không có đột phá đến Vũ Trụ cảnh, chiến lực y nguyên kinh khủng, lấy lực lượng một người có thể đạp diệt Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, đây là sự thật, chiến lực kinh thiên, viễn siêu nửa bước Vũ Trụ, bọn hắn xa xa không phải là đối thủ.

"Ta phỏng đoán hiện tại Hỗn Độn trận doanh thái độ không rõ, các ngươi đầu hàng, cũng không cự tuyệt cũng không đồng ý, rất có thể là đang chờ Hồn Nhất Hạc, Hồn Nhất Hạc hiện tại hơn phân nửa đang bế quan, xung kích chân chính Vũ Trụ cảnh."

Hỗn Độn nặng số không lại nói.

"Ngươi dựa vào cái gì làm ra suy đoán như vậy?"

Hạt Hoàng nói.

"Ta hoài nghi, Hồn Nhất Hạc sở dĩ có thể có tiến bộ cực lớn, cùng những cái kia thi khôi có quan hệ, những cái kia thi khôi khi còn sống, đều là nửa bước Vũ Trụ tồn tại, trong đó có hai cái, đều là tộc ta cường giả."

Nói đến đây, Hỗn Độn tái nhập ánh mắt lộ ra phẫn hận chi sắc, chậm một chút, tiếp tục nói: "Ta hoài nghi Hồn Nhất Hạc có thể sử dụng những cái kia thi khôi tu luyện, tăng lên mình, nhưng kém một tia, không có chân chính đột phá, mà lần này, đầu tiên là diệt sát Thượng Thanh Vũ Trụ cùng Thái Thanh Vũ Trụ mấy vị nửa bước Vũ Trụ, lại diệt sát tộc ta ba vị nửa bước Vũ Trụ, hiện tại hơn phân nửa là lợi dụng những cường giả này thi thể tu luyện, nói không chừng lần này, hắn thật có thể thành công  chờ hắn thành công "

Hỗn Độn tái nhập nói đến đây ngừng lại, nhưng mọi người đều biết hắn muốn nói điều gì.

Chờ Hồn Nhất Hạc xuất quan, nói không chừng liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Thời điểm đó Hồn Nhất Hạc, ai có thể địch?

Nhưng là, bọn hắn có thể làm sao?

Phản kích? Không có khả năng, coi như không có Hồn Nhất Hạc, Thần Hồn trận doanh thực lực, cũng ở xa bọn hắn phía trên.

Bỏ qua đại vũ trụ một mình chạy trốn? Bọn hắn thực sự không cam tâm.

Sắc mặt của mọi người, khó coi muốn chết.

"Ta đề nghị phản kích. ."

Hỗn Độn nặng số không tiếp tục nói: "Hiện tại Hồn Nhất Hạc bế quan không ra, là thời cơ tốt nhất, Thần Hồn trận doanh người tuyệt đối không ngờ được chúng ta sẽ phản kích, chúng ta tập trung tất cả lực lượng, tập kích Thần Hồn trận doanh cái nào đó đại vũ trụ, tỉ như Thánh Quang Đại Vũ Trụ, hoặc là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, thậm chí là Sơn Hải Đại Vũ Trụ, xuất kỳ bất ý, trước tiêu diệt bọn hắn bộ phận lực lượng, suy yếu bọn hắn, sau đó chúng ta thừa dịp cơ mang theo riêng phần mình đại vũ trụ trốn vào Hỗn Độn bên trong."

"Không được!"

Hạt Hoàng trực tiếp phản đối, nghiêm nghị nói: "Làm như vậy quá nguy hiểm, không nói trước Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ số lượng viễn siêu chúng ta, liền xem như đánh lén, vạn nhất nửa đường Hồn Nhất Hạc xuất quan đâu, chúng ta đều phải chết."

"Hạt Hoàng nói rất đúng, mà lại hiện tại Thần Hồn trận doanh thái độ không rõ, nói không chừng Hồn Nhất Hạc sau khi xuất quan, cũng sẽ không đối với chúng ta động thủ, mà là sẽ tiếp nhận chúng ta đầu hàng, bọn hắn hiện tại không tiếp nhận, đoán chừng là bởi vì Hồn Nhất Hạc bế quan, cũng không đủ lực lượng chưởng khống chúng ta, sợ không trấn áp được chúng ta, cho nên mới kéo lấy chúng ta."

Ngô Hoàng nói theo, cho nên mới làm ra suy đoán như vậy.

"Các ngươi đây là đem sinh tử của mình, còn có riêng phần mình vũ trụ vô tận sinh linh vận mệnh, ký thác vào đối phương trên thái độ mặt, buồn cười."

Dao Hoàng cười lạnh nói.

"Dao Hoàng, vậy ngươi nói một chút, ngươi định làm như thế nào?"

Hạt Hoàng lặng lẽ nhìn Dao Hoàng.

"Ta tán thành Hỗn Độn nặng số không đề nghị, cùng đem sinh tử của mình ký thác trên người người khác, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, tiên hạ thủ vi cường, nói không chừng có một chút hi vọng sống."

Dao Hoàng nói.

"Ngươi đây là muốn chết mà thôi."

Hạt Hoàng trào phúng.

"Các ngươi nói thế nào?"

Dao Hoàng không thèm để ý Hạt Hoàng, ánh mắt nhìn về phía Nghĩ Đế cùng Mẫu Hoàng.

"Ta cảm thấy vẫn là chờ một chút nhìn, bằng vào chúng ta lực lượng, phản kích phong hiểm quá lớn."

Nghĩ Đế nói.

"Ta cùng Nghĩ Đế ý kiến, chờ một chút nhìn, mà lại, muốn đột phá chân chính Vũ Trụ cảnh, phong hiểm cực lớn, trong lịch sử nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm đều vẫn lạc, nói không chừng Hồn Nhất Hạc cũng khó có thể thành công, vẫn lạc tại đột phá trên đường."

Mẫu Hoàng nói.

"Một đám nhát gan bọn chuột nhắt."

Dao Hoàng phẩy tay áo bỏ đi.

"Cáo từ!"

Hỗn Độn nặng lẻ một lách mình, cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó Linh Hoàng cùng Yến Hành, cũng cáo từ rời đi.

Về sau thời gian, cùng lúc trước, Thần Hồn Đại Vũ Trụ đối Vạn Linh, Tiên Trùng chờ vũ trụ, vây mà không công, cũng không có cái khác thái độ.

Mà Vạn Linh, Tiên Trùng chờ vũ trụ, chỉ có thể bị động chờ đợi.

Tiên Trùng vũ trụ người không đồng ý phản kích, bằng vào Dao Hoàng mấy người lực lượng, tự nhiên khó mà phản kích.

Mà lúc này, Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh bốn người, như cũ tại đất luân hồi chỗ sâu bế quan khổ tu.

Ở chỗ này, thời thời khắc khắc kinh lịch lấy thời khắc sinh tử chuyển đổi, tiến bộ của bọn hắn tốc độ thật nhanh.

Trong nháy mắt, lại là năm mươi năm, bọn hắn ở đây bế quan có một trăm năm.

Lục Minh cái thứ nhất làm ra đột phá, hét dài một tiếng, Lục Minh phóng lên tận trời.

Hắn đã bắt được thuế biến thời cơ.

Thân thể của hắn nổ bể ra đến, hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, mỗi cái hạt, đều đang nhanh chóng hấp thu ngoại giới năng lượng, sau đó gây dựng lại.

Oanh

Ba cỗ lực lượng bộc phát ra, khí tức kịch liệt tăng lên, ba thân cùng một chỗ đột phá.

Hỗn Độn bên trong, mỗi loại áo nghĩa, thật nhanh dung nhập vào Lục Minh trong thân thể.

Tại đột phá bát biến Tiên Vương thời điểm, Lục Minh mỗi một thân bên trong dung nhập áo nghĩa, là 4,800 loại, giờ phút này, áo nghĩa số lượng nhanh chóng gia tăng.

Rất nhanh, liền đạt đến chín ngàn sáu trăm loại.

Thường ngày đột phá, Lục Minh thể nội áo nghĩa, đều là gấp bội gia tăng.

Nhưng lần này, gấp bội đến chín ngàn sáu trăm loại về sau, cũng không đình chỉ, bởi vì Lục Minh cảm giác, còn có thể tiếp tục dung nhập.

Lục Minh mỗi một thân dung nhập áo nghĩa số lượng, tiếp tục gia tăng, mãi cho đến một vạn loại, mới đến cực hạn, mới không thể tiếp tục gia tăng.

"Thế mà gom góp một cái số nguyên, đạt đến một vạn đạo áo nghĩa."

Lục Minh cẩn thận trải nghiệm, cảm giác tràn đầy vô tận lực lượng.

Đặc biệt là kia mỗi loại áo nghĩa, giống như tơ mỏng, trải rộng toàn thân, thẩm thấu Tiên Hồn cùng tiên lực, đan vào một chỗ, một khi vận công, vạn loại áo nghĩa phát sáng, có thể bắn ra kinh khủng uy năng.

"Ba thân dung hợp, không biết sẽ như thế nào?"

Lục Minh rất chờ mong, cũng lập tức bắt đầu nếm thử.

Tâm niệm vừa động, ba thân dung hợp, huyết nhục linh hồn cũng bắt đầu dung hợp, ba trong thân thể các một vạn loại áo nghĩa, cũng phi thường huyền diệu đan vào một chỗ.

Ba thân cộng lại, hết thảy ba vạn loại áo nghĩa.

Giờ phút này, ba vạn loại áo nghĩa, tựa hồ sinh ra một loại nào đó chất biến.

Hô

Lục Minh đấm ra một quyền, ba vạn loại áo nghĩa quấn quýt lấy nhau, để Lục Minh nắm đấm phát sáng, nắm đấm những nơi đi qua, hư không vô thanh vô tức chôn vùi.

Đón lấy, Lục Minh rơi trên mặt đất, một quyền đánh vào trên mặt đất.

Không có chấn động, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, nhưng trên mặt đất nham thạch, trực tiếp bốc hơi, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu.

"Cái này uy lực thật là khủng khiếp."

Lục Minh chính mình cũng hít sâu một hơi.

Nơi này mặt đất, kiên cố bất hủ, rất khó hủy hoại, trước đó Lục Minh thử qua, toàn lực xuất thủ, cũng chỉ có thể lưu lại một tia dấu vết mờ mờ mà thôi, nhưng bây giờ Lục Minh một quyền đánh xuống, mặt đất vô thanh vô tức ở giữa liền xuất hiện một cái hố sâu.

(tấu chương xong).