Chương 5656: Hồ lô thành thục

Chương 5656: Hồ lô thành thục

Rất rõ ràng, đây tuyệt đối không bình thường.

Theo lẽ thường tới nói, coi như Lục Minh đột phá đến cửu biến Tiên Vương, cũng sẽ không có khủng bố như vậy uy năng. . .

Rất có thể là bởi vì áo nghĩa số lượng đạt đến mức nhất định về sau, tại tam vị nhất thể tác dụng dưới, sinh ra một loại không muốn người biết chất biến.

Cái này khiến Lục Minh chiến lực, so nguyên bản dự tính càng mạnh.

Đây là chuyện tốt, Lục Minh lộ ra nụ cười hài lòng.

Đồng thời, cái này còn không phải cực hạn của hắn, chiến lực của hắn, còn có chỗ tăng lên.

Tỉ như, Vạn Đạo Đồ.

Bây giờ Vạn Đạo Đồ bên trong tiên thuật quy tắc, vượt qua hai mươi lăm vạn đạo.

Bao gồm tất cả công phạt loại tiên thuật quy tắc, còn có cái khác loại hình.

Có thể nói  bất kỳ cái gì công phạt loại tiên thuật quy tắc, tại Lục Minh nơi này, đều có thể bộc phát ra viên mãn uy lực.

Nhưng đây không phải cực hạn.

Lục Minh tại nếm thử, có thể hay không đem các loại Tiên Kinh tiên thuật kết hợp lại, bộc phát ra mạnh hơn uy năng.

Đây không phải sáng tạo mới Tiên Kinh tiên thuật, mà là kết hợp các loại Tiên Kinh tiên thuật ưu điểm, thậm chí trong đó sẽ bao quát tốc độ loại, phong ấn loại Tiên Kinh tiên thuật ưu điểm.

Đương nhiên, Lục Minh bây giờ còn chưa có hoàn thành, chỉ là tại nếm thử giai đoạn.

Cái này cũng chỉ có Lục Minh có thể làm được, những người khác, tu luyện một loại tiên thuật, đều muốn hao hết tinh lực, lại còn khó có thể tu luyện tới viên mãn, không cần phải nói lấy tất cả tiên thuật trưởng đến kết hợp.

Thành công đột phá cửu biến Tiên Vương, Lục Minh không có khi tiến vào vực sâu, mà là tại phía trên củng cố tu vi, tạm thời không thích hợp tiến vào phía dưới tu luyện.

Hắn một bên tu luyện, một bên chờ Đường Phong bọn người.

"Tiếp xuống chính là Vũ Trụ cảnh."

Lục Minh suy nghĩ.

Trên lý luận giảng, đạt tới cửu biến Tiên Vương về sau, bước kế tiếp, liền có thể nếm thử xung kích Vũ Trụ cảnh.

Nhưng trên thực tế, cửu biến Tiên Vương khoảng cách chân chính Vũ Trụ cảnh quá xa vời, giống như muốn vượt qua một mảnh vô tận khoảng cách đại dương mênh mông  người bình thường căn bản không có khả năng hoàn thành, cần tại nửa đường tìm kiếm một cái Hòn đảo nghỉ ngơi, tiếp tục tích lũy lực lượng, cái này Hòn đảo, chính là nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng cho dù có nửa bước Vũ Trụ cái này Hòn đảo nghỉ ngơi, cũng gần như không có khả năng đột phá đến Vũ Trụ cảnh, quá khó khăn.

Lục Minh vừa mới đột phá, tự nhiên đối như thế nào đột phá Vũ Trụ cảnh, trống rỗng, không có chút nào đầu mối.

Suy tư một hồi không có đầu mối về sau, Lục Minh không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu củng cố cảnh giới.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ nghe nói Thiên chi tộc có người đột phá đến Vũ Trụ cảnh, tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Đảo mắt, lại là một trăm năm.

Oanh

Đường Phong trên thân, bộc phát ra khí tức kinh người.

"Muốn đột phá."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, nhìn kỹ, tinh tế trải nghiệm, có lẽ đối với hắn phía sau tu luyện sẽ có trợ giúp.

Đường Phong xông vào trong cao không, khí tức càng ngày càng mạnh, giống như một thanh tiên kiếm, muốn đâm xuyên hết thảy, phảng phất muốn đem ngăn cản tại Đường Phong trước người tất cả trở ngại, đều đâm xuyên ra.

"Đây là. . . Muốn trực tiếp đột phá Vũ Trụ cảnh sao?"

Lục Minh lộ ra kinh sợ, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Đường Phong khí tức, tại vô hạn lên cao, muốn xông vào đến một cái không thể dự báo cảnh giới ở trong đi.

Bất quá, một lúc sau, Đường Phong tựa hồ gặp vô cùng trở ngại to lớn, khí tức bị chặn, ngay sau đó, khí tức của hắn bắt đầu kịch liệt yếu bớt.

Ngay từ đầu là trùng thiên đại hỏa, kịch liệt biến thành ngọn lửa.

Phốc

Đường Phong thân thể run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, thể nội bắn ra từng đạo kiếm khí, thân thể xuất hiện từng đạo vết rách.

"Tiền bối. . ."

Lục Minh có chút lo lắng.

"Ta không sao!"

Đường Phong quát nhẹ, tiên lực vận chuyển, Tiên Kiếm Hồn phát sáng, có thể nhìn thấy, trên người hắn có một loại áo nghĩa trải rộng toàn thân.

Đây là Đường Phong áo nghĩa, kiếm đạo áo nghĩa, chỉ có một loại, nhưng lại thô to vô cùng, so Lục Minh thấy qua bất luận cái gì áo nghĩa, còn muốn lớn hơn, cho người ta một loại không gì không phá, lại kiên cố bất hủ cảm giác.

Đường Phong kia kịch liệt yếu bớt khí tức bắt đầu ổn định, thương thế trên người đang nhanh chóng khép lại, một lát sau về sau, khí tức của hắn lại bắt đầu xông cao, kịch liệt tăng lên.

Lần này, đương Đường Phong khí tức, tăng lên tới mức nhất định về sau, liền ngừng lại, sau đó ổn định lại.

Nửa bước Vũ Trụ!

Lục Minh biết, Đường Phong đột phá, không có đột phá đến Vũ Trụ cảnh, mà là đột phá đến nửa bước Vũ Trụ.

Không lâu sau đó, Đường Phong cảnh giới ổn định lại, bước ra một bước, rơi vào Lục Minh bên người.

"Vũ Trụ cảnh quá khó khăn, trước đó muốn nhất cổ tác khí, xung kích Vũ Trụ cảnh, cuối cùng bị phản phệ, phía sau ngươi tu luyện, phải nghĩ lại mà làm sau."

Đường Phong chăm chú khuyên bảo.

Lục Minh gật gật đầu.

Bọn hắn tiếp tục tiếp tục tại đây đợi.

Về sau mấy trăm năm, Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh, cũng lần lượt đột phá, đạt đến cửu biến Tiên Vương, chiến lực tăng nhiều.

Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh, thiên phú siêu tuyệt, một khi đạt tới cửu biến Tiên Vương, đó chính là vương trung vương, có thể so với năm đó Nhân Vương.

Đến tận đây, bọn hắn hết thảy ở đây tu luyện năm trăm năm, bốn người toàn bộ đột phá.

Sau đó dự định rời đi, trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bọn hắn đều vừa đột phá không lâu, không thích hợp tiếp tục tiến vào vực sâu tu luyện, nhất định phải tích lũy một đoạn thời gian  chờ tích lũy đầy đủ hùng hậu, mới có thể tiếp tục tới đây tu luyện.

Bất quá bọn hắn đã ở đây đột phá một lần, lại đến lúc còn có hay không hiệu quả, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bọn hắn dự định về trước đi, tọa trấn Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mặt khác, Hồng Hoang Vũ Trụ còn có mấy người, hẳn là thích hợp ở đây tu luyện, tỉ như Ám Dạ Sắc Vi, Cố Trường Phong, Yến Hành.

Những người khác khó mà tới đây tu luyện, bởi vì quá nguy hiểm, sẽ không chịu nổi.

Bốn người rời đi nơi đây, cấp tốc hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ mà đi.

Tại trở về Hồng Hoang trên đường, Lục Minh chuyên môn đi một chuyến lôi kiếp chi nguyên, chủ yếu là nhìn xem Hỗn Độn linh căn thế nào, một cái kia hồ lô, có hay không thành thục.

Dù sao, Hỗn Độn linh căn đặt ở lôi kiếp chi nguyên bên trong, đã có mấy trăm thời gian vạn năm.

Để hắn vui mừng chính là, khi hắn tìm tới Hỗn Độn linh căn thời điểm, phát hiện Hỗn Độn linh căn phía trên cái kia hồ lô, đã triệt để thành thục, không chỉ có như thế, linh căn bên trên, còn kết xuất cái thứ hai hồ lô.

Chỉ là cái thứ hai hồ lô còn rất nhỏ, khoảng cách thành thục, còn rất xa.

Lục Minh đem cái kia thành thục hồ lô hái xuống, về phần Hỗn Độn linh căn, để nó tiếp tục lưu lại lôi kiếp chi nguyên bên trong hấp thụ lôi điện lực lượng sinh trưởng.

Lục Minh cầm hồ lô, rời đi lôi kiếp chi nguyên.

Cái hồ lô này, không cần luyện hóa, Lục Minh vận dụng giống như cánh tay sai sử, vận dụng tự nhiên.

Dù sao, hắn đã sớm luyện hóa Hỗn Độn linh căn, chẳng khác nào luyện hóa cái hồ lô này.

"Thử một lần cái hồ lô này có cái gì uy năng."

Lục Minh hướng trong hồ lô đưa vào tiên lực.

Vù vù!

Sau một khắc, từ miệng hồ lô bên trong bay ra hai đầu dây xích ánh sáng, thành hai màu đen trắng, đem một tảng đá lớn quấn chặt lấy, khối cự thạch này Đụng một tiếng, nổ thành bột mịn.

Đón lấy, Lục Minh rút ra một thanh tiên kiếm, chém vào dây xích ánh sáng chi sắc, nhưng khanh một tiếng vang thật lớn, dây xích ánh sáng không nhúc nhích tí nào.

Lục Minh lại bộc phát toàn lực, thi triển ra tam vị nhất thể, đang thao túng tiên kiếm chém vào dây xích ánh sáng bên trên, y nguyên không chém nổi.

Cái này dây xích ánh sáng kiên cố dọa người, địch nhân nếu là bị khóa lại, căn bản không tránh thoát được, đồng thời còn kèm theo cường đại lực phá hoại.

Không hổ là Hỗn Độn linh căn dựng dục ra tới tiên binh, uy lực siêu tuyệt, Lục Minh rất hài lòng.

Thí nghiệm qua về sau, hắn cùng Đường Phong bọn người tụ hợp, tiếp tục hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ mà đi..