Chương 5657: Đế Hoàng có bản lĩnh gì

Chương 5657: Đế Hoàng có bản lĩnh gì

Khi bọn hắn sắp tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ thời điểm, liền biết xảy ra chuyện.

Bởi vì, bọn hắn quan sát được Thần Hồn Vũ Trụ, Ngọc Thanh vũ trụ, Thánh Quang vũ trụ chờ.

Mà Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ thì là hội tụ vào một chỗ, bị vây quanh ở giữa.

Cái này cùng bọn hắn lúc rời đi cách cục, hoàn toàn không giống.

Cũng may, không gian hỗn độn rộng lớn, có Hỗn Độn chi khí bao phủ, tăng thêm bọn hắn tu vi cường đại, giấu ở Hỗn Độn bên trong, Thần Hồn trận doanh người khó mà phát hiện.

Bọn hắn thu liễm khí tức, tránh đi Thần Hồn trận doanh người, qua lại không gian hỗn độn bên trong, lặng yên không tiếng động về tới Hồng Hoang Vũ Trụ, gặp được Yến Hành, sau đó hiểu rõ rõ ràng thế cục trước mắt.

Bốn người phi thường chấn kinh, không nghĩ tới bọn hắn rời đi ngắn ngủi mấy trăm năm, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ đầu nhập vào Thần Hồn trận doanh, Hỗn Độn Vũ Trụ hủy diệt, Thái Thanh Vũ Trụ hủy diệt, Thượng Thanh Vũ Trụ cao thủ đào tẩu. . .

Mỗi một kiện đều là chấn động Vũ Trụ Hải đại sự.

"Hồn Nhất Hạc đột phá, chẳng lẽ là bởi vì Vũ Trụ cảnh tinh huyết. . ."

Lục Minh không khỏi nghĩ đến lúc trước Hồn Nhất Hạc lấy được Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh tinh huyết, chẳng lẽ là bằng đột phá này?

"Tiền bối, hiện tại Vạn Linh Vũ Trụ cùng Tiên Trùng vũ trụ cường giả, chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lục Minh hỏi.

"Hỗn Độn Đại Vũ Trụ Hỗn Độn nặng số không chưa chết, hắn lời nói, Hồn Nhất Hạc khả năng cũng không đột phá đến chân chính Vũ Trụ cảnh, đề nghị chúng ta tiên hạ thủ vi cường, tập trung lực lượng phản kích, Dao Hoàng cũng là ý tứ này, đáng tiếc, Tiên Trùng vũ trụ người không có can đảm, không dám ra tay, bọn hắn còn muốn chờ lấy Thần Hồn trận doanh thương hại, tiếp nhận bọn hắn đầu hàng đâu. ."

Yến Hành đạo, mang theo một tia châm chọc.

"Tiên Trùng vũ trụ, một đám nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi, Dao Hoàng tiền bối nói rất đúng, hiện tại Hồn Nhất Hạc bế quan không ra, chính là phản kích thời điểm tốt."

Đường Phong mở miệng, trên thân tràn ngập mãnh liệt kiếm ý, phong mang phảng phất có thể xuyên thủng cửu tiêu.

"Không tệ, hiện tại là tốt đẹp thời cơ, chúng ta tập trung lực lượng, cũng có thể nhất cử đánh tan đối phương, sau đó lại liên hợp tất cả cao thủ đối phó Hồn Nhất Hạc, ngăn cản hắn đột phá, đây mới là thượng sách  chờ đợi, chỉ có thể ở vào bị động, một khi Hồn Nhất Hạc đột phá, chúng ta liền không có bất kỳ hi vọng gì."

Lục Minh cũng nói theo.

"Lập tức cho Dao Hoàng cùng Linh Hoàng truyền âm, sau đó thông tri Tiên Trùng vũ trụ nghị sự, nhất định phải cấp tốc triển khai phản kích, Tiên Trùng vũ trụ, không đồng ý cũng phải đồng ý."

Đường Phong đạo, hai con ngươi như kiếm mang, vô cùng kiên định bá đạo.

Bọn hắn lúc đầu muốn mang Ám Dạ Sắc Vi, Cố Trường Phong mấy người đi đất luân hồi tu luyện, nhưng bây giờ không có thời gian, bọn hắn không dám trễ nãi, có lẽ, Hồn Nhất Hạc so với bọn hắn càng thiếu thời gian.

Rất nhanh, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng đến đây hội tụ, cùng đi, còn có Hỗn Độn nặng số không.

Đám người tụ hợp, hướng về Tiên Trùng vũ trụ mà đi, tại Tiên Trùng trong vũ trụ, cùng Hạt Hoàng, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng bọn người tụ hợp.

Khác biệt chính là, lần này, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, còn ra hiện một vị xa lạ nửa bước Vũ Trụ, đây là một vị lão giả, người khoác áo bào đen, mọc ra hai cái đầu.

Đây là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ vị thứ năm nửa bước Vũ Trụ, trước đó rất điệu thấp, rất ít hiện thân, là Tiên Trùng vũ trụ ẩn tàng lực lượng.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, nguyên bản liền có năm vị nửa bước Vũ Trụ, không phải năm đó cũng khó có thể cùng Sơn Hải cùng Vạn Linh giằng co.

Phải biết, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, đều có bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

"Lục Minh, Đường Phong, các ngươi rốt cục xuất hiện."

Hạt Hoàng quét Lục Minh cùng Đường Phong phát lạnh, cười hắc hắc, chỉ là, khi ánh mắt của hắn đảo qua Đường Phong thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn ra, Đường Phong đã đạt đến nửa bước Vũ Trụ, không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Hồng Hoang Vũ Trụ, trước kia liền có Yến Hành cái này một tôn đại cao thủ tọa trấn, hiện tại lại nhiều thêm một vị Đường Phong, không hề nghi ngờ, Hồng Hoang Vũ Trụ đã trở thành dương gian lại một tôn bá chủ, thực lực so với năm đó nhân tộc tam vương thời kì càng mạnh.

"Nói đi, các ngươi vội vã tới gặp chúng ta, không biết có chuyện gì?"

Ngô Hoàng nói.

"Rất đơn giản, tập trung lực lượng, chuẩn bị phản kích Thần Hồn trận doanh."

Lục Minh mở miệng, ý giản nói cai.

"Lại nghĩ phản kích? Ha ha, dựa vào chúng ta những lực lượng này, kém xa Thần Hồn trận doanh, phản kích chính là muốn chết, vấn đề này, lần trước đã nghị qua, không cần bàn lại?"

Ngô Hoàng lạnh lùng nói.

"Theo ta thấy, Thần Hồn trận doanh đối với chúng ta vây mà không giết, mục đích đúng là Đường Phong, Lục Minh mấy người các ngươi, chỉ cần cầm xuống các ngươi giao cho Thần Hồn trận doanh, nói không chừng bọn hắn liền cho phép chúng ta đầu hàng."

Hạt Hoàng cười lạnh, không có hảo ý liếc nhìn Lục Minh cùng Đường Phong.

"Muốn cầm xuống chúng ta, chỉ bằng ngươi?"

Lục Minh cười khẩy, tràn đầy vẻ khinh thường.

Hạt Hoàng sắc mặt lập tức liền thay đổi, một cái Tiên Vương, cũng dám châm chọc hắn?

Oanh

Hạt Hoàng đứng dậy, khí tức cường đại ép hướng về phía Lục Minh, quát lớn: "Nơi đây chính là Đế Hoàng nghị sự chi địa, ngươi một cái Tiên Vương tham dự đã là vượt tuyến, còn dám khinh miệt tại ta, bản tọa hiện tại liền cầm xuống ngươi."

"Nói nhảm, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Đế Hoàng có bản lãnh gì."

Lục Minh hét lớn một tiếng, thân hình như điện chớp nhào về phía Hạt Hoàng.

Hắn mới vừa rồi là cố ý kích thích Hạt Hoàng đám người, hôm nay đến, bọn hắn biết Tiên Trùng vũ trụ người không có dễ dàng như vậy phối hợp, cho nên, bọn hắn tới đây cái mục đích thứ nhất, chính là triển lộ lực lượng.

Chỉ có triển lộ lực lượng cường đại, trấn trụ Tiên Trùng vũ trụ người, bọn hắn mới có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Đồng thời, cũng cho phe mình lòng tin.

Oanh

Lục Minh vừa ra tay liền thi triển ra tam vị nhất thể, ba thân dung hợp, ba vạn loại áo nghĩa xen lẫn, bắn ra kinh khủng tuyệt luân lực lượng, một cái đại thủ ép hướng về phía Hạt Hoàng.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám?"

Hạt Hoàng gầm thét, triển khai phản kích, hắn một cánh tay, biến thành một con kìm bọ cạp, đánh về phía Lục Minh.

Oanh một tiếng tiếng vang, Hạt Hoàng thân thể rung mạnh, thân thể cao lớn khôi ngô thế mà không chịu nổi, hướng về sau nhanh lùi lại, hắn kìm bọ cạp bên trên, hiện đầy vết rách.

Hiện trường người, ngoại trừ Yến Hành cùng Đường Phong bên ngoài, những người khác kinh trụ.

Đặc biệt là Hỗn Độn nặng số không cùng Tiên Trùng vũ trụ cao thủ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn đã sớm nhìn ra, Lục Minh là cửu biến Tiên Vương.

Cửu biến Tiên Vương, cùng nửa bước Vũ Trụ, chênh lệch to lớn.

Nghiêm ngặt tới nói, nửa bước Vũ Trụ, y nguyên thuộc về Tiên Vương, nhưng dù sao mang theo một cái Vũ trụ một từ, đã có Vũ Trụ cảnh bộ phận uy năng, chiến lực hoàn toàn không phải cửu biến Tiên Vương có thể so sánh.

Nhưng còn bây giờ thì sao, chỉ là một kích, Lục Minh đem Hạt Hoàng đả thương.

"Lục Minh, ngươi muốn chết."

Hạt Hoàng gầm thét, ánh mắt đỏ như máu.

Hắn chính là nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng, chính diện giao phong, thế mà bị một vị cửu biến Tiên Vương đánh lui kích thương, đây là vô cùng nhục nhã.

Thân thể của hắn kịch liệt biến hóa, hóa thành một con to lớn bọ cạp, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đuôi bọ cạp giống như thiểm điện, đâm về phía Lục Minh, song kìm kẹp hướng Lục Minh, một thân nửa bước Vũ Trụ chiến lực, triển lộ không thể nghi ngờ.

Lục Minh sắc mặt lạnh lùng, dậm chân mà ra, hắc minh thương xuất hiện, mấy đạo thương mang bộc phát ra, đem Hạt Hoàng công kích ngăn trở, tiếp lấy trường thương đè ép, đánh tới hướng Hạt Hoàng.

Oanh một tiếng, Hạt Hoàng lại lần nữa nhanh lùi lại, lần này, hai con cái kìm bên trên đều hiện đầy vết rách, không ngừng chảy ra máu tươi..