Chương 5658: Lực áp hai trùng

Chương 5658: Lực áp hai trùng

Đụng

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, thế công không ngừng, trường thương lại lần nữa đè xuống, to lớn kinh khủng uy năng, phảng phất muốn đem Hạt Hoàng đè nát.

Hạt Hoàng thét dài, tế ra một kiện tiên binh ngăn cản, nhưng tiên binh bị hắc minh thương kích bên trong về sau, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc, to lớn thương mang, đặt ở Hạt Hoàng thân thể khổng lồ kia bên trên, mạnh như Hạt Hoàng, thế mà không chịu nổi, trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất.

"Dừng tay!"

Bên cạnh, Ngô Hoàng hét lớn một tiếng, xông về Lục Minh, xông ra quá trình bên trong, thân thể của hắn hai bên, nhiều hơn tám đầu cánh tay.

Mỗi một cánh tay bên trên, đều cầm một kiện binh khí, đều là tiên binh.

Tiên binh đối với phổ thông Chân Tiên tới nói, phi thường khó được, rất nhiều Chân Tiên đều thiếu khuyết tiên binh, nhưng đối với nửa bước Vũ Trụ tới nói, nhưng không có như vậy hiếm thấy.

Tám đầu cánh tay tăng thêm trước đó hai đầu cánh tay, chính là mười đầu cánh tay.

Mười đầu cánh tay, phân biệt cầm một kiện tiên binh, hướng Lục Minh triển khai mưa to gió lớn công kích.

Nhưng Lục Minh thân hình không động, tay trái ngón tay đâm ra, chính là đỉnh cấp thương đạo Tiên Kinh Chỉ Thương Tiên Kinh, hơn nữa là viên mãn cấp bậc Chỉ Thương Tiên Kinh.

Ngón tay như thương, đồng thời không ngừng bắn ra thương mang, đem Ngô Hoàng thế công, toàn bộ ngăn trở. .

Đồng thời, Lục Minh vận chuyển Vạn Đạo Đồ, thôi động Hiên Viên Kiếm Kinh, hùng hồn nặng nề kiếm mang, tồi khô lạp hủ chém về phía Ngô Hoàng.

Tại hai loại đỉnh cấp tiên thuật song trọng công kích phía dưới, Ngô Hoàng cũng ngăn không được, thân thể bị một đạo kiếm mang chém trúng, thân thể bay ngang ra ngoài, xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Hai vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, đều không phải là Lục Minh đối thủ, đừng bảo là người khác, liền xem như Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, đều khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng, phù hoàng, các ngươi còn không xuất thủ? Phải chờ đợi chúng ta bị giết sao?"

Hạt Hoàng rống to, muốn gọi Tiên Trùng vũ trụ mặt khác ba vị Đế Hoàng xuất thủ.

Nhưng là, kiếm minh thanh âm vang lên, một đạo bá đạo vô cùng kiếm ý khóa chặt lại Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng cùng phù hoàng ba người.

Ba người lập tức cứng ngắc ở, bản năng cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Bọn hắn có loại cảm giác, chỉ cần bọn hắn khẽ động, liền sẽ lọt vào Đường Phong đáng sợ công kích, đồng thời, Đường Phong công kích, có thể uy hiếp bọn họ sinh mệnh.

Bọn hắn hô hấp dồn dập, thân thể có chút co rút, trong lúc nhất thời, thế mà không dám động.

Mà Lục Minh thế công không ngừng, hơn mười chiêu về sau, Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng cùng một chỗ bị trấn áp, bị hắc minh thương đè ở phía dưới.

Lục Minh một tay cầm súng, đè lại Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng, mặc cho Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng giãy giụa như thế nào, đều không tránh thoát được.

Lục Minh bây giờ tam vị nhất thể dung hợp, ba vạn loại áo nghĩa xen lẫn, sinh ra một loại nào đó chất biến, lực lượng thực sự quá mạnh.

"Hiện tại, ta có tư cách sao?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

Hạt Hoàng cùng Ngô Hoàng không dám cùng Lục Minh ánh mắt đối mặt, cũng không dám đáp lời.

Lục Minh vung tay lên, thu hồi hắc minh thương, không có tiếp tục xuất thủ.

Hắn xuất thủ mục đích, là triển lộ thực lực, cũng không phải là muốn giết Hạt Hoàng cùng Ngô Hoàng, bọn hắn đều là chiến lực mạnh mẽ, đối phó Thần Hồn trận doanh, còn cần dùng đến bọn hắn.

Lục Minh thu tay lại, Ngô Hoàng cùng Hạt Hoàng cảm giác trên thân chợt nhẹ, vội vàng lui lại.

Trong lòng bọn họ đã là phẫn nộ, vừa khiếp sợ, còn có nồng đậm kiêng kị.

Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đơn giản mạnh không thể tưởng tượng nổi, mạnh biến thái.

Cửu biến Tiên Vương liền có chiến lực như vậy, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Lúc trước Thiên chi tộc những cái kia sáu phá yêu nghiệt, cùng Lục Minh so sánh, vậy cũng là cứt chó.

Mặt khác, Đường Phong thực lực, cũng làm cho bọn hắn sợ hãi, một người một kiếm, thế mà để ba vị nửa bước Vũ Trụ không dám động thủ, thực lực thế này, cũng tuyệt đối không tại Lục Minh phía dưới, thậm chí tại Lục Minh phía trên.

Dù sao, Đường Phong thế nhưng là hàng thật giá thật nửa bước Vũ Trụ.

"Tiếp tục vừa rồi cái đề tài kia đi, Thần Hồn trận doanh chiến lực mặc dù cường đại, nhưng chúng ta cũng không yếu, chúng ta nếu là tập hợp, thừa dịp Thần Hồn trận doanh không sẵn sàng, đột nhiên tập kích, nhất định có thể tiêu diệt bọn hắn một phần lực lượng, yếu bớt bọn hắn thực lực, thực lực của chúng ta, liền sẽ chiếm cứ ưu thế, sau đó tại Hồn Nhất Hạc không có xuất quan trước đó, triệt để đánh tan Thần Hồn trận doanh."

Lục Minh trịch địa hữu thanh đường.

Hiện tại, không có người cảm thấy Lục Minh nói chuyện không có phân lượng.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ suy tư.

Hiện tại, bọn hắn thực lực, hoàn toàn chính xác không yếu.

Dao Hoàng, Linh Hoàng, Yến Hành, Hỗn Độn tái nhập, cộng thêm Tiên Trùng vũ trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ, cộng lại chính là chín vị nửa bước Vũ Trụ chiến lực.

Cộng thêm Lục Minh cùng Đường Phong.

Lục Minh cùng Đường Phong chiến lực mạnh hơn, không thể lấy phổ thông nửa bước Vũ Trụ đi cân nhắc.

Cộng lại, tương đương với hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ.

Mà Thần Hồn trong trận doanh các đại vũ trụ cộng lại, ước chừng là mười lăm vị nửa bước Vũ Trụ.

Trong đó, Thần Hồn Đại Vũ Trụ sáu vị nửa bước Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ bốn vị nửa bước, Thánh Quang Đại Vũ Trụ ba vị nửa bước, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ hai vị nửa bước.

Mà, Hồn Nhất Hạc đang lúc bế quan, cứ tính toán như thế đến, đối phương chỉ có mười bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

Bất quá, Thần Hồn Đại Vũ Trụ mấy vị nửa bước Vũ Trụ, đều nắm trong tay nửa bước Vũ Trụ thi khôi, cho nên chính diện giao phong, bọn hắn hơn phân nửa còn không phải đối thủ.

Nhưng, đối phương hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, không có khả năng thời thời khắc khắc hội tụ vào một chỗ, bình thường khẳng định sẽ phân tán ra.

Bọn hắn chỉ cần phân mà kích chi, chỉ cần một đợt công kích, liền có thể suy yếu lực lượng của đối phương, đến lúc đó, cho dù chính diện giao phong bọn hắn cũng không sợ.

Có ít người có chút ý động, nhưng có ít người, còn đang do dự.

Do dự người, tự nhiên là Hạt Hoàng Ngô Hoàng mấy người.

"Mặt ngoài nhìn, kế hoạch của ngươi là có thành công cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là đem Hồn Nhất Hạc bài trừ bên ngoài, nhưng nếu như song phương giao chiến thời điểm, Hồn Nhất Hạc đột nhiên xuất quan đâu, coi như Hồn Nhất Hạc không thể đột phá thành công, chúng ta cũng không có một chút phần thắng."

Ngô Hoàng đạo, từ đầu đến cuối không quyết định chắc chắn được, dẫn đầu phản kích, vẫn là quá nguy hiểm.

Hồn Nhất Hạc, một người liền công phá Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, chiến lực, tối thiểu tương đương với bảy tám vị nửa bước Vũ Trụ.

Có hắn xuất thủ, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Cơ hội mất đi là không trở lại, như thế không quả quyết, vậy thì chờ chết đi."

Đường Phong lạnh lùng trào phúng.

Nếu là cùng một chỗ, Đường Phong dám nói như thế, Hạt Hoàng Ngô Hoàng trực tiếp bạo khởi xuất thủ, nhưng bây giờ, bọn hắn một gương mặt mo đỏ lên, lại nào dám động thủ?

Mặc dù không dám động thủ, nhưng từ đầu đến cuối không lên tiếng, không có đáp ứng.

"Nghĩ Đế tiền bối, các ngươi đâu?"

Lục Minh đem ánh mắt nhìn về phía Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng cùng phù hoàng mấy người.

Chỉ cần Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng cùng phù hoàng dám ra tay, Hạt Hoàng cùng Ngô Hoàng coi như không xuất thủ cũng không sao, cùng lắm thì đem ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả phóng xuất.

Nguyên bản, ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, Lục Minh muốn làm làm át chủ bài, tại thời khắc mấu chốt sử dụng.

Ta

Nghĩ Đế đem ánh mắt nhìn về phía Mẫu Hoàng cùng phù hoàng.

Bản thân hắn là có chút ý động, muốn cùng Lục Minh bọn hắn liên thủ, liều chết một trận chiến.

Nhưng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, nếu như chỉ có hắn một người, cũng quá thế đơn lực bạc.

Báo

Bỗng nhiên, đại điện bên ngoài, truyền đến một tiếng cấp báo âm thanh, sau đó một vị cửu biến Tiên Vương vọt vào..