Chương 5659: Đầu hàng điều kiện

Chương 5659: Đầu hàng điều kiện

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương vọt vào đại điện, sắc mặt có chút khó coi, muốn bẩm báo cái gì, nhưng nhìn thấy Lục Minh, Đường Phong bọn người về sau, lại ngừng lại, muốn nói lại thôi.

"Không sao, nói đi, Thần Hồn trận doanh là thái độ gì?"

Nghĩ Đế vung tay lên, sau đó nhìn về phía Lục Minh bọn người, giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta trước đây không lâu lại phái người liên lạc Thần Hồn trận doanh người, muốn đầu hàng, hắn chính là liên lạc Thần Hồn trận doanh người."

Lục Minh, Đường Phong, Dao Hoàng bọn người nhàn nhạt gật đầu, cũng không nhiều lời.

Bọn hắn một mực rất rõ ràng, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ muốn nhất, chính là đầu hàng, chỉ là Thần Hồn trận doanh một mực không có tiếp nhận mà thôi.

Nếu như Thần Hồn trận doanh tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, bọn hắn chắc chắn sẽ không xuất thủ phản kích.

"Gặp qua chư vị đại nhân."

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương, hướng Lục Minh, Đường Phong, Dao Hoàng bọn người ôm quyền thi lễ một cái, sau đó lại chuyển hướng Nghĩ Đế, Hạt Hoàng bọn người, nói: "Lần này, Thần Hồn trận doanh tiếp nhận chúng ta đầu hàng, nhưng là. . . Có một điều kiện."

Nghe nói lời ấy, Tiên Trùng vũ trụ năm vị Đế Hoàng đều đại hỉ, mà Lục Minh bọn người, sắc mặt lại là trầm xuống.

Không nghĩ tới, Thần Hồn trận doanh thế mà tiếp nhận Tiên Trùng vũ trụ đầu hàng.

Tiên Trùng vũ trụ có thể đầu hàng, nhưng bọn hắn Hồng Hoang Vũ Trụ, khẳng định không thể đầu hàng.

Bọn hắn cùng Thần Hồn, Ngọc Thanh, Thánh Quang tam đại vũ trụ là tử thù, gần như không có khả năng hóa giải, bọn hắn cho dù đầu hàng, đối phương cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Đường Phong cùng Lục Minh âm thầm liếc nhau một cái, đều nhìn thấy đối phương ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi sát cơ.

Hai người yên lặng gật đầu. .

Nếu như Tiên Trùng Đại Vũ Trụ thật muốn đầu hàng Thần Hồn trận doanh, bọn hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, lúc này động thủ, trước diệt trừ Tiên Trùng vũ trụ.

Tiên Trùng vũ trụ thực lực hùng hậu, khoảng chừng năm vị nửa bước Vũ Trụ, Mẫu Hoàng càng là đặc thù, đại quân giao phong mọi việc đều thuận lợi.

Lại càng không cần phải nói còn có đại lượng Tiên Vương cùng Chân Tiên.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ một khi đầu hàng Thần Hồn trận doanh, Thần Hồn trận doanh chiến lực sẽ tăng vọt, bọn hắn đem càng không có phần thắng.

Hiện tại diệt trừ Tiên Trùng vũ trụ, là thời cơ tốt nhất.

Lục Minh tăng thêm Đường Phong, cũng đủ để áp chế đối phương năm vị nửa bước Vũ Trụ, đương nhiên, muốn đánh giết không dễ dàng, nhưng còn có ba vị luân hồi đọa lạc giả đâu.

Đồng thời, một khi động thủ, Hỗn Độn nặng số không khẳng định đứng tại bọn hắn bên kia.

Hỗn Độn nặng số không cùng Thần Hồn trận doanh cừu hận, cũng không thể điều hòa, hắn cũng không muốn nhìn thấy Tiên Trùng vũ trụ đầu hàng Thần Hồn trận doanh, khẳng định sẽ ra tay giúp bọn hắn.

Mà Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, nói không chừng cũng sẽ giúp bọn hắn.

Về phần Yến Hành, lại càng không cần phải nói, khẳng định đứng tại bọn hắn bên này.

Những lực lượng này cộng lại, cho dù nửa bước Vũ Trụ sinh mệnh lực mạnh hơn, lại khó giết, cũng muốn chết trong tay bọn hắn.

Tiên Trùng vũ trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ, đừng mong thoát đi một ai.

Lục Minh cùng Đường Phong, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, liền chờ hạ văn, bởi vì cái kia cửu biến Tiên Vương, còn nói một cái Nhưng là .

Mà Tiên Trùng vũ trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ giờ phút này tâm tình kích động, căn bản không có chú ý tới Lục Minh cùng Đường Phong hai người thần sắc.

"Thần Hồn trận doanh có điều kiện gì? Mau nói."

Hạt Hoàng vội vàng thúc giục.

"Bọn hắn nói, có thể tiếp nhận chúng ta đầu hàng, Tiên Trùng, Vạn Linh thậm chí Hồng Hoang, đều có thể đầu hàng, nhưng là điều kiện chính là, chúng ta phải làm làm tiên phong, đi. . . Đi tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ."

Vị kia cửu biến Tiên Vương đạo, nói đến phần sau, ánh mắt bên trong lộ ra một tia sợ hãi.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Lòng của mọi người toàn bộ rung mạnh.

Thần Hồn trận doanh, lại muốn tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ, gan to bằng trời a.

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường.

Thần Hồn trận doanh, đặc biệt là Thần Hồn Đại Vũ Trụ, bây giờ sắp chúa tể dương gian, trở thành dương gian bá chủ, thay thế năm đó Thương Thiên Đại Vũ Trụ địa vị.

Nhưng Thương Thiên Đại Vũ Trụ, nhưng không có hủy diệt, còn ở đây.

Cái này thủy chung là Thần Hồn Đại Vũ Trụ trong lòng một cây gai, không nhổ cây gai này, bọn hắn tâm khó có thể bình an.

Thương Thiên tộc thiên phú, quá kinh khủng.

Mặc dù bây giờ phần lớn cường giả đều vẫn lạc tại Tạo Vật Tiên Khuyết, ngay cả đại vũ trụ đều tự phong, nhưng chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tuyệt đối lại sẽ sinh ra một nhóm lớn cao thủ, thậm chí tương lai một lần nữa sinh ra Vũ Trụ cảnh cũng khó nói.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Bỏ mặc không quan tâm, Thương Thiên tộc sớm muộn sẽ quật khởi, lại lần nữa rời núi, trấn áp hết thảy.

Thần Hồn Vũ Trụ tuyệt đối sẽ không cho phép, không nghĩ tới, sẽ để cho bọn hắn xung phong.

Cái này rõ ràng là mượn đao giết người, muốn cho bọn hắn đi thử xem Thương Thiên tộc sâu cạn.

Đặc biệt là Hạt Hoàng, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế bọn người, sắc mặt càng thêm khó coi, âm trầm muốn chảy ra nước.

Thương Thiên tộc quyền uy, thâm căn cố đế, coi như hiện tại đại bộ phận cường giả đều vẫn lạc, bọn hắn cũng không dám đi tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Thương Thiên tộc kinh doanh vô tận tuế nguyệt, ai biết bên trong khủng bố đến mức nào? Có bao nhiêu kinh khủng vô biên sát trận, có bao nhiêu át chủ bài?

Để bọn hắn đi tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ, kia thuần túy chính là muốn chết.

Rất rõ ràng, Thần Hồn trận doanh, cũng không có thực tình tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, chỉ là muốn đem bọn hắn đương thương, làm bia đỡ đạn.

"Ha ha, tốt một chiêu mượn đao giết người, các ngươi có người nào muốn muốn làm Thần Hồn trận doanh cái kia thanh Đao, dù sao chúng ta không hứng thú."

Đường Phong cười lạnh.

"Chư vị, các ngươi tuyển đi, là muốn đi tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ, tốt hơn theo chúng ta phản kích Thần Hồn trận doanh."

Lục Minh nói theo.

Hạt Hoàng, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế bọn người, sắc mặt một trận biến ảo.

"Tiến đánh Thương Thiên tộc, kia thuần túy là muốn chết, ta quyết định phản kích Thần Hồn trận doanh."

Một thanh âm vang lên, có chút ngoài ý muốn, là xuất từ phù hoàng.

Tiên Trùng vũ trụ, phù hoàng cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Ta cũng quyết định phản kích Thần Hồn trận doanh, sống hay chết, ở đây một trận chiến."

Nghĩ Đế biểu lộ, cũng kiên định xuống tới.

"Thực lực của chúng ta, vẫn còn có chút không đủ a. . ."

Ngô Hoàng nói thầm, vẫn còn có chút do dự.

"Chư vị, nếu là động thủ, ta còn có thể tìm đến hai vị giúp đỡ."

Lúc này, một mực không có xuất thủ Hỗn Độn nặng số không mở miệng nói.

"Ngươi còn có thể tìm hai vị giúp đỡ? Chẳng lẽ là Thượng Thanh Đại Vũ Trụ. . ."

Nghĩ Đế nhãn tình sáng lên, suy đoán nói.

Kinh lịch liên tràng đại chiến, Thượng Thanh Đại Vũ Trụ cũng có nửa bước Vũ Trụ vẫn lạc, chỉ còn lại hai vị nửa bước Vũ Trụ, lúc trước mang theo Thượng Thanh Vũ Trụ đại bộ phận tinh anh, bỏ Thượng Thanh Vũ Trụ, trốn vào Hỗn Độn bên trong.

Cho nên, đám người trước tiên nghĩ tới, chính là Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hai vị cường giả.

"Không tệ, ta cùng bọn hắn còn có liên hệ, nếu là muốn phản kích, bọn hắn khẳng định có hứng thú tham gia, vũ trụ hủy diệt mối thù, ai không muốn báo?"

Hỗn Độn nặng số không nói.

"Tốt, ta đáp ứng phản kích."

Mẫu Hoàng đi theo mở miệng.

"Ta cũng đáp ứng!"

Ngay sau đó Ngô Hoàng cũng đi theo mở miệng, cuối cùng, Hạt Hoàng cũng gật đầu đồng ý.

Bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, tăng thêm Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ, bọn hắn thực lực, đã phi thường cường đại, đủ để cùng Thần Hồn trận doanh, nhất quyết thư hùng.

"Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hai vị đạo hữu, bao lâu có thể tới."

Nghĩ Đế hỏi.

"Ta lập tức đi liên lạc, nhưng cần một chút thời gian, nửa tháng sau, nhất định có thể chạy đến."

Hỗn Độn nặng số không nói.

(tấu chương xong).