Chương 5660: Phản đồ

Chương 5660: Phản đồ

Nửa tháng sau!

"Tốt, vậy liền định tại nửa tháng sau, nửa tháng sau  chờ Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hai vị đạo hữu vừa đến, chúng ta lập tức xuất thủ."

Đường Phong nói.

"Tốt, chư vị có chuyện gì, tận lực tại nửa tháng này an bài thỏa đáng."

Dao Hoàng mở miệng nói.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Trận chiến này, cũng không có nắm chắc tất thắng, nói không chừng liền có đi không trở lại, tất cả mọi người có việc muốn an bài.

Tỉ như, thân nhân của mình, bằng hữu, hậu nhân các loại, khẳng định phải an bài tốt đường lui, vạn nhất bọn hắn đã xảy ra chuyện gì, thân nhân của mình bằng hữu hậu nhân có thể miễn bị đại nạn.

Đám người thương lượng một chút phản kích cụ thể trình tự về sau, liền nhao nhao tán đi, đi an bài riêng phần mình sự tình đi.

Lục Minh, Đường Phong, Yến Hành cũng quay trở về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Bọn hắn, cũng có riêng phần mình sự tình muốn an bài.

Đặc biệt chuẩn bị là Đường Phong cùng Lục Minh, đều có thân nhân của mình, bằng hữu, đệ tử các loại, cần an bài tốt.

Cuối cùng, bọn hắn đem bọn hắn thân nhân, bằng hữu cùng đệ tử các loại, toàn bộ an bài tại Luyện Thương Tông bên trong, Luyện Thương Tông chỗ kia phiến đại lục mảnh vỡ, diện tích rất lớn, đủ để dung nạp rất nhiều người.

Đồng thời, Lục Minh phái ra sáu vị Tiên Vương cấp luân hồi đọa lạc giả trấn thủ nơi đây, trong đó còn có hai vị cửu biến Tiên Vương. .

Nếu bọn hắn chiến bại, Luyện Thương Đại Lục liền có thể trốn vào vô tận Hỗn Độn hư không bên trong, như là năm đó Luyện Thương Tông, cho dù là Thiên chi tộc, đều khó mà bắt được.

An bài tốt hết thảy về sau, đã qua hơn mười ngày.

Một ngày này, Lục Minh đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hắn cảm giác tim đập rộn lên, mí mắt trực nhảy, trong lòng bốc lên hàn ý, từ nơi sâu xa, cảm giác có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt sắp giáng lâm.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lần này hành động, sẽ phi thường nguy hiểm, sẽ thất bại sao?"

Lục Minh nói nhỏ, nhưng ngay lúc đó lắc đầu, lại cảm thấy không đúng.

Bọn hắn phản kích, còn tại năm ngày sau đó đâu, nhưng bây giờ loại cảm giác này, lại là lập tức sẽ giáng lâm.

Chẳng lẽ Thần Hồn trận doanh, lại so với bọn hắn sớm hơn xuất thủ?

Không đúng!

Thần Hồn trận doanh mục đích, là muốn đem bọn hắn làm vũ khí sử dụng, để bọn hắn trước tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ, thăm dò Thương Thiên Đại Vũ Trụ sâu cạn, không có đạo lý sẽ trước tiến đánh bọn hắn.

Trừ phi. . .

Lục Minh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Trừ phi là giữa bọn hắn, ra phản đồ, đem bọn hắn kế hoạch sớm cáo tri Thần Hồn trận doanh, Thần Hồn trận doanh mới có thể sớm ra tay với bọn họ.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ!

Lục Minh cái thứ nhất nghĩ tới chính là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, chỉ có Tiên Trùng Đại Vũ Trụ có khả năng xuất hiện nhất phản đồ.

Lục Minh lập tức tìm được Đường Phong, Yến Hành hai người, đem hắn cảm giác nói chuyện.

Về phần Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người, đã không còn Hồng Hoang Vũ Trụ, mà là tham dự vào các đại vũ trụ liên hợp trong trận pháp.

Chân Tiên, Tiên Vương, đơn độc đối mặt nửa bước Vũ Trụ, căn bản không có lực lượng chống lại, cho nên Vạn Linh, Tiên Trùng, Hồng Hoang chờ những này vũ trụ, vì để tránh cho lọt vào Thần Hồn trận doanh đánh lén, dẫn đến Chân Tiên Tiên Vương bị giết, cho nên đã sớm liên thủ, bày ra một tòa khổng lồ tiên trận.

Những cái kia Chân Tiên Tiên Vương, thậm chí rất nhiều Chuẩn Tiên, đều tại liên thủ, tăng cường hoàn thiện đại trận, cũng thời khắc đợi ở bên trong đại trận, miễn cho lọt vào tập kích.

Có thể nói, các đại vũ trụ tinh nhuệ, trừ bỏ bị bọn hắn che giấu, đại bộ phận đều tại toà kia khổng lồ trong trận pháp.

"Đạt tới ngươi cái này tu vi, không có khả năng xuất hiện ảo giác, có lẽ, thật như ngươi suy nghĩ, xuất hiện phản đồ, chúng ta lập tức liên lạc Dao Hoàng Linh Hoàng còn có Tiên Trùng vũ trụ Đế Hoàng nhóm."

Đường Phong quyết định thật nhanh.

Đường Phong bản nhân, cũng là Linh giác cực kỳ nhạy cảm người, có nguy cơ giáng lâm, thường thường có thể dự cảm trước.

Lần này, hắn cũng có cùng Lục Minh cảm giác tương tự, chỉ là không có Lục Minh mãnh liệt như vậy.

Lúc này, bọn hắn truyền ra tin tức, triệu tập các vị Đế Hoàng tụ lại.

Rất nhanh, Dao Hoàng, Linh Hoàng, Hỗn Độn tái nhập liền đến đến, ngay sau đó, Ngô Hoàng, Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng cùng phù hoàng, cũng tuần tự đến.

"Khoảng cách ước định ngày, còn có năm ngày, các ngươi vội vã triệu tập chúng ta đến đây, không biết có chuyện gì?"

Ngô Hoàng cái thứ nhất mở miệng.

"Hạt Hoàng đâu, hắn làm sao không đến?"

Lục Minh không có trả lời, mà là quét về phía Tiên Trùng vũ trụ mấy người, hỏi ngược lại.

"Không rõ ràng, đoạn thời gian trước, Hạt Hoàng mang theo thân nhân của hắn cùng đệ tử, rời đi Tiên Trùng vũ trụ, có lẽ còn tại an bài hắn thân nhân cùng đệ tử, còn không có chạy về Tiên Trùng vũ trụ."

Nghĩ Đế giải thích nói.

"Còn chưa có trở lại?"

Lục Minh, Đường Phong đám người sắc mặt biến đổi.

Theo lý thuyết, lấy tu vi của bọn hắn, tốc độ đã nhanh đến mức độ kinh người, vừa sải bước ra, chính là dài dằng dặc khoảng cách, an bài một chút thân nhân đệ tử các loại, không cần thời gian lâu như vậy.

Mà bây giờ Hạt Hoàng còn không có trở về, cũng làm người ta không thể không suy nghĩ nhiều.

"Ta có loại cảm giác xấu. . ."

Lục Minh đem hắn cảm giác nói một lần.

Nghĩ Đế Ngô Hoàng bọn người, sắc mặt cũng đều là biến đổi.

Bọn hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết có ít người trời sinh Linh giác nhạy cảm, cho nên không cho rằng Lục Minh nói tới chính là ảo giác.

"Chẳng lẽ Hạt Hoàng. . ."

Nghĩ Đế cũng lập tức nghĩ đến Phản đồ điểm này, sắc mặt khó coi.

"Nếu như Hạt Hoàng thật phản bội chúng ta, lấy phản bội chúng ta vì thẻ đánh bạc, đầu nhập vào Thần Hồn trận doanh, Thần Hồn trận doanh chưa hẳn sẽ không tiếp nhận hắn, như vậy Thần Hồn trận doanh, khẳng định sẽ tiên hạ thủ vi cường."

Dao Hoàng nói.

"Không tốt, tiên trận. . ."

Lục Minh sắc mặt đại biến đường.

Nếu như Thần Hồn trận doanh dẫn đầu phản công, có hai lựa chọn, một cái là phân mà công kích bọn hắn những này nửa bước Vũ Trụ, một cái khác, chính là đi công kích tiên trận.

Bởi vì bên trong tiên trận, hội tụ các đại vũ trụ toàn bộ tinh nhuệ.

Nếu như đem bên trong tiên trận các đại vũ trụ tinh nhuệ toàn bộ chém giết, bọn hắn những này nửa bước Vũ Trụ, liền sẽ trở thành người cô đơn.

"Đi, đi trước tiên trận xem xét."

Đường Phong nói.

Đám người không có chút nào dừng lại, cấp tốc hướng về tiên trận tiến đến.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, mà lại tiên trận, khoảng cách Vạn Linh Tiên Trùng chờ vũ trụ cũng không xa, tốc độ bọn họ toàn bộ triển khai, rất nhanh liền đến.

Xa xa, bọn hắn liền thấy Hỗn Độn trong hư không, đứng sừng sững lấy mấy đạo to lớn vô biên thân ảnh, bộc phát vô lượng tiên quang, ngay tại tiến đánh tiên trận.

Chính là Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ.

Mà Vạn Linh, Tiên Trùng, Hồng Hoang bên này các đại vũ trụ bố trí tiên trận, đã hoàn toàn khởi động.

Tiên trận này, từ mấy trăm thanh tiên binh làm trận cơ, hai trăm hơn mười vị Tiên Vương, mấy vạn Chân Tiên liên thủ bố trí.

Trong đó, còn có hơn trăm vạn Chuẩn Tiên.

Tiên binh phát sáng, tiên quang tràn ngập, hơn hai trăm vị Tiên Vương, mấy vạn Chân Tiên, hơn trăm vạn Chuẩn Tiên toàn lực xuất thủ, thôi động trận pháp, để tiên trận phát ra ánh sáng vô lượng huy, ngạnh sinh sinh kháng trụ nửa bước Vũ Trụ công kích.

Lục Minh bọn hắn, hơi thở dài một hơi.

Xem ra, bọn hắn chạy đến rất kịp thời, Thần Hồn trận doanh người, cũng mới vừa mới động thủ, cũng không có công phá bọn hắn tiên trận.

Giết

Đường Phong thét dài, cách nhau rất xa liền trực tiếp xuất thủ, kiếm quang phá vỡ Hỗn Độn hư không, phá vỡ Hỗn Độn chi khí, chém về phía mấy vị kia xuất thủ nửa bước Vũ Trụ.

Mấy vị kia nửa bước Vũ Trụ, chính là Thánh Quang vũ trụ cường giả.

Thánh Quang vũ trụ, tại Thần Hồn trong trận doanh, tốc độ nhanh nhất, rõ ràng trước một bước đến, bọn hắn không lo được tiếp tục công kích tiên trận, xuất thủ đem kiếm quang ngăn trở..