Chương 5661: Nửa bước hỗn chiến bộc phát

Chương 5661: Nửa bước hỗn chiến bộc phát

Lui

Nhìn thấy Lục Minh bọn người đến đây, mấy vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ cấp tốc lui lại.

Mà Lục Minh bọn người, nhanh chóng như điện, xông tới, rơi vào tiên trận phía trước, lấy bảo đảm tiên trận chu toàn.

"Trước hết giết Thánh Quang vũ trụ nửa bước Vũ Trụ."

Lục Minh quát nhẹ, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, liền muốn truy kích, nhưng ngay lúc đó cũng cảm giác không đúng, Thánh Quang vũ trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ, ngừng thân hình.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được, xung quanh Hỗn Khư trong hư không, có từng đạo khí tức kinh khủng, tại cấp tốc tới gần.

Toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ khí tức.

Sau một khắc, tại Thánh Quang vũ trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ bên người, xuất hiện từng đạo thân ảnh khổng lồ.

Bốn đạo, năm đạo, lục đạo. . .

Thân ảnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng, hết thảy có mười lăm đạo thân ảnh, song song mà đứng, bài sơn đảo hải khí tức, đem chung quanh Hỗn Độn chi khí đều gạt ra, lộ ra phạm vi lớn chân không.

Trong đó, Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm cái, cũng không có Hồn Nhất Hạc thân ảnh.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, bốn cái.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ ba cái, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ hai cái, cộng lại mười bốn.

Còn có một cái. . . Hạt Hoàng!

Lục Minh, Đường Phong, còn có Nghĩ Đế, Ngô Hoàng đám người ánh mắt, đều rơi vào Hạt Hoàng trên thân.

"Hạt Hoàng, ngươi phản bội chúng ta. ."

Nghĩ Đế nổi giận gầm lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Ha ha, các ngươi thế mà muốn cùng mấy cái mao đầu tiểu tử phản kích Thần Hồn các đại vũ trụ, quả thực là ngu không ai bằng, ta tự nhiên không có khả năng đi theo các ngươi cùng một chỗ chịu chết."

Hạt Hoàng cười lạnh.

"Để các ngươi tiến đánh Thương Thiên vũ trụ, là cho các ngươi một chút hi vọng sống, các ngươi thế mà không trân quý, vậy liền toàn bộ chết đi, trở thành chúng ta thi khôi cũng không tệ."

Hồn Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt rét lạnh.

Tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ bên trong, Hồn Nhất Minh địa vị, gần với Hồn Nhất Hạc.

Phanh phanh phanh. . .

Thần Hồn trận doanh, mười lăm vị nửa bước Vũ Trụ dậm chân hướng về phía trước, hư không chấn động, vô biên khí thế, điên cuồng ép hướng Lục Minh bọn người.

Lục Minh bọn hắn bên này, hết thảy chỉ có mười người, số lượng muốn so đối phương thiếu một đoạn.

Bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bọn hắn nguyên bản chuẩn bị năm ngày sau đó  chờ Thượng Thanh Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ chạy đến tại động thủ.

Nói như vậy, tăng thêm Hạt Hoàng, bọn hắn khoảng chừng mười ba vị nửa bước Vũ Trụ, thực lực có thể nói cường đại.

Nhưng bây giờ, thượng thanh hai vị nửa bước Vũ Trụ còn chưa đuổi tới, Hạt Hoàng lại gia nhập đối phương trận doanh, đồng thời kế hoạch đánh bất ngờ thành công, biến thành chính diện giao phong, bọn hắn hoàn toàn ở vào bị động.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thần Hồn trận doanh mười lăm vị nửa bước Vũ Trụ hậu phương, truyền đến oanh minh, sau đó, một tòa khổng lồ trận pháp, từ Hỗn Độn chi khí bên trong hiện ra thân ảnh.

Là Thần Hồn trận doanh tiên đạo sinh linh, bố trí khổng lồ tiên trận.

Lần này, Thần Hồn trận doanh có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

"Đến, động thủ, diệt trừ bọn hắn."

Hồn Nhất Minh khẽ quát một tiếng.

Lục Minh bọn hắn cảm giác hư không đảo ngược, hoàn cảnh bốn phía, xuất hiện biến hóa cực lớn, phảng phất từ trước kia chi địa, di động đến mặt khác một mảnh trong hư không.

Đón lấy, bốn phía hư không bên trong, hiện ra từng cái to lớn cổ thú, hướng về bọn hắn đánh giết mà tới.

"Là Thần Hồn Đại Vũ Trụ hư thực huyễn cảnh, những này cổ thú, nhưng tại hư thực ở giữa chuyển đổi, có lớn lao lực công kích, cẩn thận."

Dao Hoàng nhắc nhở, đưa tay ở giữa, chém ra Vô Lượng kiếm mang, đem mười mấy con cổ thú trảm nổ tung tới.

Đồng thời, Lục Minh bọn hắn cũng đều đồng loạt ra tay, trong khoảnh khắc, trên trăm con to như sao trời cổ thú, liền bị đánh nổ tung tới.

Bất quá, những này cổ thú, giống như là huyễn ảnh, bị đánh bạo về sau, lại lần nữa ngưng tụ, tiếp tục đánh giết Lục Minh bọn hắn.

Đây chính là hư thực huyễn cảnh, nhìn như hư ảo, nhưng nếu như ngươi dưới sự khinh thường, bị những này cổ thú công kích đến, những này cổ thú ngay lập tức sẽ biến thành chân thực, bộc phát lực sát thương đáng sợ.

Cùng lúc đó, bốn phía cổ thú số lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời hiện ra rất nhiều quang mang, như bén nhọn châm nhỏ, đâm về đám người.

Đây là công kích linh hồn.

Bốn phía hư không, đang không ngừng biến hóa.

Đối bọn hắn thế công, cũng càng ngày càng lợi hại, như quang mang châm nhỏ xuất hiện về sau, Lục Minh lại cảm thấy đến hư không bên trong, áp lực bạo tăng, đáng sợ áp lực, không ngừng ép hướng bọn hắn, áp bách bọn hắn Tiên Hồn.

"Thần Hồn Vũ Trụ người, muốn liên thủ bố trí Thiên Hồn lĩnh vực, không thể để cho bọn hắn hoàn thành, không phải chúng ta sẽ càng thêm bị động, đánh gãy bọn hắn."

Nghĩ Đế lo lắng hét lớn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, bố trí Thiên Hồn lĩnh vực, tại Thiên Hồn trong lĩnh vực, có thể không ngừng bộc phát công kích linh hồn, áp chế đối thủ Tiên Hồn.

Đến lúc đó, bọn hắn bị Thiên Hồn lĩnh vực bao phủ, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, hậu quả khó mà lường được.

"Phá cho ta!"

Đường Phong thét dài, trong thân thể của hắn, hiện ra một thanh kiếm ảnh, đây là hắn Tiên Kiếm Hồn.

Tiên Kiếm Hồn phát ra ánh sáng vô lượng huy, sáng chói kiếm mang phóng lên tận trời, muốn phá vỡ hết thảy.

Hư không chấn động mãnh liệt, phảng phất mê vụ bị phá ra, bọn hắn thấy được phía trước, đứng sừng sững lấy hơn mười đạo thân ảnh.

Trước đó, là hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh, mà bây giờ thấy được, mặc dù còn có chút mơ hồ, nhưng đầy đủ, có thể khóa chặt vị trí của đối phương.

Giết

Lục Minh hét lớn, cầm trong tay hắc minh thương, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, vừa sải bước ra, vạn vũ đều qua, xông về Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm vị Đế Hoàng, muốn đánh gãy đối phương bố trí Thiên Hồn lĩnh vực.

"Cản bọn họ lại."

Hồn Nhất Minh quát lạnh.

"Lục Minh, mệnh của ngươi, là của ta."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cao thủ, đã sớm khóa chặt Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh vọt tới, hắn không chút do dự dậm chân mà ra, tay hắn nắm một thanh trắng noãn tiên kiếm, một kiếm chém về phía Lục Minh đầu lâu.

Lục Minh đâm ra một thương, đâm trúng đối phương tiên kiếm.

Coong một tiếng, kình khí bốn phía ở giữa, vị kia Thánh Quang Đại Vũ Trụ Đế Hoàng thân thể rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại.

Hắn cầm kiếm cánh tay, rung động không thôi, hổ khẩu rịn ra máu tươi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cánh tay xương cốt, xuất hiện từng đạo vết rách.

Chính diện giao phong, một chiêu phía dưới, hắn liền thụ thương.

Nhưng hắn không lo được chấn kinh, bởi vì vừa đến đáng sợ kiếm quang, đã chém về phía hắn.

Đạo kiếm quang này, tự nhiên là Lục Minh thi triển ra Hiên Viên Kiếm Quang, cơ hồ cùng hắc minh thương cùng một chỗ công kích, đối phương tránh cũng không thể tránh.

Phù một tiếng, vị này Thánh Quang Đại Vũ Trụ Đế Hoàng, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Làm sao có thể?

Chung quanh, Thần Hồn trận doanh cái khác nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả, con ngươi không khỏi co lại nhanh chóng, kinh hãi muốn tuyệt.

Cùng là nửa bước Vũ Trụ, đều là Vũ Trụ Hải kinh tài tuyệt diễm nhân vật, trấn áp vô số đại thời đại nhân vật chính, ai có thể so với ai khác chênh lệch?

Rất nhiều người chiến lực đều không kém nhiều, muốn phân ra thắng bại  bình thường còn lớn hơn chiến rất nhiều chiêu.

Mà bây giờ đâu, một vị nửa bước Vũ Trụ, bị Lục Minh hai chiêu liền chẻ thành hai nửa.

Mà Lục Minh, chỉ là một vị cửu biến Tiên Vương mà thôi, thật bất khả tư nghị.

"Ngăn lại hắn!"

Hồn Nhất Minh rống to, bố trí Thiên Hồn lĩnh vực đồng thời, thi triển ra công kích linh hồn, công kích Lục Minh.

Đồng thời, mặt khác linh vị Thánh Quang Đại Vũ Trụ Đế Hoàng, cũng cùng một chỗ hướng về Lục Minh công sát mà đi, mà lúc trước bị Lục Minh chém thành hai nửa vị kia, thân là nửa bước Vũ Trụ, tự nhiên không có khả năng như vậy vẫn lạc, nhanh chóng khôi phục, cũng thẳng hướng Lục Minh..