Chương 5662: Năm cỗ thi khôi

Chương 5662: Năm cỗ thi khôi

Thần Hồn trận doanh, nhìn ra Lục Minh kinh khủng, ba vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, muốn vây giết Lục Minh.

Nhưng giờ phút này, Dao Hoàng, Yến Hành bọn người đã giết tới.

"Đối thủ của các ngươi, khiến cho chúng ta."

Dao Hoàng quát nhẹ, thân thể nàng bắn ra lục quang, trong tay xuất hiện một gốc Dao Thảo.

Cây cỏ như từng chuôi tiên kiếm, chém ra từng đạo ánh kiếm màu xanh biếc, những này kiếm quang, vô cùng đáng sợ, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Từng đạo ánh kiếm màu xanh biếc, đem một vị Thánh Quang vũ trụ nữ Đế Hoàng bao phủ đi vào.

Đối mặt Dao Hoàng công kích, Thánh Quang vũ trụ vị kia nữ Đế Hoàng nào dám chủ quan.

Người này đầu đội vương miện, hiển nhiên là một kiện tiên binh, vẩy xuống tiên quang hộ thể, đồng thời tay hắn cầm một cây trường mâu, trường mâu vung vẩy, đem ánh kiếm màu xanh biếc từng cái ngăn trở, lập tức cùng Dao Hoàng chiến ở cùng nhau.

Không thể nghi ngờ, Dao Hoàng chiến lực cực mạnh, vừa mới giao thủ, liền chiếm cứ thượng phong, nhưng Thánh Quang Đại Vũ Trụ nữ Đế Hoàng cũng không có yếu bao nhiêu, Dao Hoàng muốn đánh bại đối phương, không phải mấy chiêu có thể làm được.

Giờ phút này, những người khác cũng đều chiến ở cùng nhau.

Yến Hành đối mặt Sơn Hải Đại Vũ Trụ một vị cường giả, đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, dáng người dị thường khôi ngô, giống như một tòa tiên sơn.

Người này sử dụng tiên binh, cũng là một thanh chiến phủ, cùng Yến Hành, hai thanh chiến phủ, điên cuồng chém vào, chung quanh hư không, trở nên hỗn loạn tưng bừng, không có bất kỳ cái gì vật chất có thể tồn tại, một khi tới gần, liền sẽ bị xoắn thành hư vô.

Lão giả này, chiến lực cũng cực kỳ khủng bố, có Sơn Hải Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả danh xưng, Yến Hành cho dù chiến lực cường đại, chiếm cứ thượng phong, nhưng cùng Dao Hoàng, thời gian ngắn cũng khó có thể đánh bại người này. .

Mặt khác, Linh Hoàng đối mặt Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị cường giả, Hỗn Độn nặng số không, cũng đối lên Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị khác Đế Hoàng .

Mà Nghĩ Đế, thì là thẳng hướng Hạt Hoàng.

"Ngươi tên phản đồ này, hôm nay liền để lão phu diệt trừ ngươi."

Nghĩ Đế hét lớn, vô cùng phẫn nộ, hóa thành một con to lớn vô cùng con kiến, thả người bổ nhào về phía trước, liền tới gần Hạt Hoàng.

Hạt Hoàng không sợ, cũng hóa thành nguyên hình, cùng Nghĩ Đế giao phong.

Oanh một tiếng, hai con cự trùng đối một chiêu, Hạt Hoàng thân thể lảo đảo lui lại.

Kiến tộc, lấy lực lượng lấy xưng, đồng cấp bên trong, cực ít có sức mạnh có thể vượt qua kiến tộc, Hạt Hoàng lực lượng không yếu, nhưng cùng Nghĩ Đế so sánh, còn kém không ít.

Cho nên Hạt Hoàng lập tức cải biến chiến thuật, thân hình hắn tại trong hư không nhảy lên, đồng thời phần đuôi độc châm bắn ra từng đạo ô quang, bắn về phía Nghĩ Đế.

Nghĩ Đế đem những này ô quang đánh tan, nhưng những này ô quang tán loạn ra, nhưng không có tiêu tán, giống như sương mù, trải rộng hư không.

Loại này sương mù, có kịch độc, cực kỳ đáng sợ, cho dù là đối nửa bước Vũ Trụ, đều có tổn thương cực lớn.

Mạnh như Nghĩ Đế, cũng chỉ có thể cẩn thận ứng đối, phân ra lực lượng ngăn cản loại kịch độc này, trong lúc nhất thời, cũng là cùng Hạt Hoàng đại chiến khó phân thắng bại.

Mặt khác Mẫu Hoàng, phù hoàng còn có Ngô Hoàng, cũng nhao nhao đối mặt Sơn Hải Đại Vũ Trụ mặt khác ba vị cường giả.

Về phần Đường Phong, toàn lực thôi động Tiên Kiếm Hồn, phá vỡ mê vụ, đối kháng Thiên Hồn lĩnh vực, miễn cho đám người triệt để lâm vào trong ảo cảnh, liền đối thủ cái bóng đều không nhìn thấy.

Mà Lục Minh độc chiến Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ.

Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, tam vị nhất thể thi triển đến cực hạn, Vạn Đạo Tiên Kinh cũng đang thúc giục động, các loại đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, đổ xuống mà ra.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, hai vị nửa bước Vũ Trụ, đau khổ chèo chống, nhưng căn bản không phải đối thủ.

Đụng

Trong đó một vị nửa bước Vũ Trụ, bị Lục Minh một thương quét trúng, mặc dù có tiên giáp hộ thể đều vô dụng, nửa người trực tiếp nổ bể ra tới.

Đồng thời, Hiên Viên Kiếm Quang, Diệt Tiên Chi Nhận các loại, cùng một chỗ phát động, đem vị thứ hai nửa bước Vũ Trụ, đánh liên tiếp lui về phía sau, ho ra máu không thôi.

"Lấy công kích linh hồn ngăn trở hắn."

Hồn Nhất Minh hét lớn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ, đang bố trí Thiên Hồn lĩnh vực đồng thời, phân ra một chút tâm thần, thi triển công kích linh hồn.

Công kích linh hồn, hóa thành các loại hình thái, có hình kiếm, đao hình, còn có hình chuông các loại, tốc độ kinh người, chớp mắt đã tới, muốn ma diệt Lục Minh Tiên Hồn.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, linh hồn cùng Tiên Hồn, nguyên bản liền so với thường nhân cường đại, càng là am hiểu linh hồn Tiên Hồn công kích, năm vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, coi như chỉ vận dụng một phần lực lượng, đều phi thường đáng sợ, bình thường nửa bước Vũ Trụ, tuyệt đối ngăn cản không nổi, muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Lục Minh không sợ.

Hắn hiện tại ba thân hợp nhất, thể nội khoảng chừng ba vạn loại áo nghĩa, tại Tiên thể tiên lực Tiên Hồn bên trong xen lẫn, để hắn tiên lực cường đại, nhục thân cùng Tiên Hồn kiên cố bất hủ.

Huống chi, Lục Minh còn đem Bất Diệt Tiên Kinh, tu luyện đến viên mãn, đối phương công kích linh hồn mặc dù mạnh, nhưng căn bản rung chuyển không được Lục Minh Tiên Hồn.

Lục Minh thế công không ngừng, Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị nửa bước Vũ Trụ, căn bản khó mà ngăn cản Lục Minh bộ pháp, liên tục bị đánh bay bị kích thương.

Nếu không phải nửa bước Vũ Trụ sinh mệnh lực thực sự ương ngạnh, hai người sớm đã bị Lục Minh oanh sát, dù vậy, hai người cũng đả thương căn cơ, khí tức bắt đầu yếu bớt.

Ầm ầm!

Lại là hai tiếng oanh minh, Thánh Quang vũ trụ hai đạo cường giả thân thể như như đạn pháo nhanh lùi lại, không ngừng ho ra máu, hai người thân thể tràn đầy vết thương, kém chút chia năm xẻ bảy.

"Người này, làm sao lại như thế biến thái?"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai đại trong mắt cường giả, tất cả đều là nồng đậm kiêng kị, còn có sợ hãi.

Hai người thậm chí đều có chút do dự, không dám lên trước một trận chiến, tiếp tục như vậy, coi như bọn hắn sinh mệnh lực cường hãn, sợ rằng cũng phải chết tại Lục Minh trong tay.

Như thế có chút một do dự, Lục Minh xông qua hai người ngăn cản, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo bất hủ thương mang, đâm về phía Hồn Nhất Minh.

Nhất định phải đánh gãy đối phương bố trí Thiên Hồn lĩnh vực.

Bởi vì, theo thời gian trôi qua, đối phương bố trí Thiên Hồn lĩnh vực, uy lực càng ngày càng mạnh, mặc dù có Đường Phong đứng vững, y nguyên đối những người khác tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Như Dao Hoàng, Yến Hành, Nghĩ Đế bọn người, thời khắc bị công kích linh hồn cùng áp chế, để bọn hắn thực lực khó mà phát huy ra.

Dao Hoàng cùng Yến Hành còn tốt, thực lực cường đại, coi như bị áp chế, vẫn có thể chiếm thượng phong.

Mà Linh Hoàng, Nghĩ Đế, Mẫu Hoàng bọn người, nhưng dần dần rơi vào hạ phong.

Mắt thấy, thương mang liền muốn đâm trúng Hồn Nhất Minh, nhưng Hồn Nhất Minh thân hình không chút nào động, y nguyên toàn lực bố trí Thiên Hồn lĩnh vực.

Chỉ gặp Hồn Nhất Minh trên thân quang ảnh lóe lên, một thân ảnh nổi lên, cầm trong tay tiên binh, tấn công Lục Minh, cùng Lục Minh biến thành thương mang đụng vào nhau.

Là thi khôi!

Nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi.

Không chỉ có là Hồn Nhất Minh, Thần Hồn Đại Vũ Trụ bốn vị khác cao thủ, cũng đều tế ra một tôn thi khôi.

Năm tôn thi khôi, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Trong khoảng thời gian này, Thần Hồn trận doanh liên tục tiêu diệt Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cùng Thái Thanh Đại Vũ Trụ, còn có đánh tan Thượng Thanh Đại Vũ Trụ, diệt sát nửa bước Vũ Trụ cường giả không phải số ít, cho nên, bọn hắn nhân thủ một bộ nửa bước Vũ Trụ thi khôi.

Năm tôn thi khôi, thì tương đương với năm vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, mà lại hung hãn không sợ chết, Lục Minh coi như mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một vị cửu biến Tiên Vương, đối mặt năm tôn nửa bước Vũ Trụ thi khôi, cuối cùng không địch lại.

(tấu chương xong).