Chương 5663: Phá thiên hồn lĩnh vực

Chương 5663: Phá thiên hồn lĩnh vực

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Năm tôn nửa bước Vũ Trụ thi khôi, liên tục không ngừng đánh vào Lục Minh biến thành thương mang phía trên, cuối cùng, thương mang tán loạn, Lục Minh bay ngược ra ngoài.

"Liên thủ diệt sát hắn. . ."

Hồn Nhất Minh hét lớn.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ hai vị cao thủ tinh thần đại chấn, tập hợp lại thẳng hướng Lục Minh, muốn cùng năm vị thi khôi liên thủ, diệt sát Lục Minh.

"Xuất thủ, trợ giúp chư vị Đế Hoàng ."

Tiên trận bên trong, truyền ra Phi Hoàng thanh âm.

Tiên trận toàn lực vận chuyển, bắn ra vô lượng tiên quang, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ kiếm ánh sáng, hướng về Thần Hoàng đại vũ trụ năm vị Đế Hoàng chém tới.

Tiên trận, hội tụ mấy trăm tiên binh, hơn hai trăm vị Tiên Vương, mấy vạn Chân Tiên, trăm vạn Chuẩn Tiên, một khi vận chuyển, uy lực cũng cực kỳ khủng bố, đủ để đối nửa bước Vũ Trụ tạo thành uy hiếp trí mạng, thậm chí diệt sát Đế Hoàng .

Bất quá, Thần Hồn trận doanh tiên trận, cũng đã sớm khởi động, nhìn thấy Vạn Linh Tiên Trùng Hồng Hoang bên này tiên trận khởi động, bọn hắn cũng bộc phát công kích, đánh ra một đạo tiên quang, đem Vạn Linh Tiên Trùng Hồng Hoang bên này tiên trận chặn lại.

Hai tòa khổng lồ tiên trận, cách không đối oanh, trong lúc nhất thời giằng co không xong, rất khó đưa ra tới lui trợ giúp những người khác.

"Không được!"

Rất nhiều sắc mặt người đại biến, Lục Minh một người đối mặt bảy vị nửa bước Vũ Trụ cường giả, quá nguy hiểm, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

Bất quá, Lục Minh mình thần sắc chưa biến, thậm chí không lùi mà tiến tới, xông về bảy đại cao thủ.

Tại hắn xông ra quá trình bên trong, quang ảnh lấp lóe, tại Lục Minh bên người, xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Chính là Luân Hồi Bí Địa bên trong ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả.

Nguyên bản Lục Minh muốn đem ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả xem như lá bài tẩy, nhưng bây giờ, ẩn giấu đi không được, chỉ có thể sớm xuất động.

Ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, chiến lực cực mạnh, vừa ra tay liền chế trụ trong đó ba vị nửa bước Vũ Trụ.

Mà Lục Minh đối mặt, chỉ có bốn vị nửa bước Vũ Trụ.

Lục Minh thân thể phát sáng, Hiên Viên Kiếm Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Chỉ Thương Tiên Kinh. . .

Mỗi loại đỉnh cấp Tiên Kinh, đồng thời thi triển, thế công như thủy triều nước, hướng về bốn vị nửa bước Vũ Trụ phóng đi.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh đem bốn vị nửa bước Vũ Trụ thế công, chặn lại.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, Lục Minh lấy lực lượng một người, thế mà kháng trụ bốn vị nửa bước Vũ Trụ, đây là người sao?

Thần Hồn Đại Vũ Trụ người, luyện chế thi khôi, phi thường huyền diệu, cũng không phải là không có chút nào linh trí khôi lỗi, mà là có mãnh liệt ý thức chiến đấu.

Nói trắng ra một điểm, chính là bảo lưu lại sức chiến đấu khi còn sống, khi còn sống sẽ tiên thuật, y nguyên sẽ dùng, chỉ là hoàn toàn nghe lệnh của Thần Hồn Vũ Trụ người.

Đây chính là Thần Hồn Vũ Trụ luyện chế thi khôi cường đại huyền diệu chỗ.

Hống hống hống hống!

Bốn cái thi khôi bạo hống, lại lần nữa đánh giết Lục Minh, hung hãn không sợ chết, đơn giản so sống sờ sờ nửa bước Vũ Trụ càng thêm khó chơi.

Thoáng qua ở giữa, Lục Minh cùng bốn cái thi khôi, liền giao thủ hơn mười chiêu.

Rốt cục, Lục Minh liều mạng chịu một chiêu, hắn cũng đem một con thi khôi oanh nhanh lùi lại.

Sau đó Lục Minh vung tay lên, một cái màu xanh biếc hồ lô bay ra.

Chính là Hỗn Độn linh căn kết xuất hồ lô, Lục Minh đặt tên là Hỗn Độn hồ lô.

Hỗn Độn miệng hồ lô phát sáng, bay ra hai đầu hai màu trắng đen dây xích ánh sáng, lập tức đem một con thi khôi quấn chặt lấy.

Cái này thi khôi gào thét, điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát, đồng thời thi khôi thân thể, đang phát ra xuy xuy xuy tiếng vang, toát ra trận trận khói đen.

Thi khôi nhục thân, đang không ngừng bị ăn mòn, tốc độ thật nhanh.

Đồng thời, cũng không phải là bị dây xích ánh sáng cuốn lấy địa phương mới bị ăn mòn, mà là toàn thân cùng một chỗ ăn mòn.

"Đáng chết, đây là bảo vật gì? Mau giúp ta, giúp ta thi khôi tránh ra."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị Đế Hoàng rống to, kinh sợ đến cực điểm.

Đây chính là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi a, vô cùng trân quý, đây là tại chiến loạn niên đại, hắn mới có thể đạt được.

Đặt ở trước kia, hắn căn bản không có khả năng đạt được nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi.

Khanh

Một bên, một cái khác thi khôi, vung vẩy một thanh tiên binh chiến đao, chém vào đen trắng dây xích ánh sáng phía trên, nhưng khanh một tiếng, đen trắng dây xích ánh sáng không nhúc nhích tí nào.

Giết

Lục Minh nhân cơ hội này, xông qua thi khôi vây giết, thương mang như rồng, lại lần nữa đâm về phía Hồn Nhất Minh.

Hồn Nhất Minh sắc mặt, rốt cục thay đổi.

Lần này, hắn nhưng không có thi khôi giúp hắn ngăn cản, chỉ có thể chính hắn xuất thủ.

Nhưng hắn một khi xuất thủ, Thiên Hồn lĩnh vực bố trí liền sẽ trúng đoạn, uy lực liền sẽ yếu bớt.

Nhưng không có cách nào, hắn không xuất thủ, sẽ chết.

"Lục Minh. . ."

Hồn Nhất Minh khẽ quát một tiếng, đình chỉ bố trí Thiên Hồn lĩnh vực, trong tay xuất hiện một cây cờ đen, cờ đen lay động, ức vạn dặm hư không một mảnh đen kịt, một cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch Lục Minh.

Cỗ lực lượng này mạnh, cho dù là nửa bước Vũ Trụ, đều muốn tránh né mũi nhọn, nhưng Lục Minh không tránh không né, toàn thân áo nghĩa xen lẫn, hắc minh thương chấn động, liền phá vỡ cỗ lực lượng này, thương mang không ngừng, tiếp tục đâm hướng về phía Hồn Nhất Minh.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh cảm giác được trong tay hắc minh thương bỗng nhiên biến thành nặng nề vô cùng, ánh mắt quét qua, phát hiện hắc minh thương phía trên, bò đầy nhỏ bé oan hồn.

Vô số nhỏ bé oan hồn, đang gầm thét, đang thét gào, đang reo hò, phảng phất cực kỳ không cam lòng.

"Đã các ngươi khó thụ như vậy, vậy liền đưa các ngươi đi luân hồi."

Lục Minh nói nhỏ, tiên lực đột nhiên bộc phát, tràn vào thân súng, ông một tiếng, thân súng chấn động kịch liệt, bắn ra sức mạnh đáng sợ, trên đó vô số oan hồn, trong nháy mắt phi hôi yên diệt.

Phốc

Trường thương chính xác đâm trúng Hồn Nhất Minh, Hồn Nhất Minh cho dù né tránh kịp thời, nửa người y nguyên nổ bể ra tới.

Đón lấy, trường thương quét ngang, quét về phía một cái khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ cường giả.

Vị cường giả này hoảng hốt, vung vẩy tiên binh ngăn cản, nhưng thân thể y nguyên bị trường thương đánh bay ra ngoài.

Còn lại ba vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ cường giả con ngươi co vào, lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình không khỏi lui lại, Thiên Hồn lĩnh vực uy lực cũng giảm mạnh.

Phá

Đường Phong thét dài, kiếm quang ngút trời, kiếm khí đầy trời bay múa, hư không vỡ vụn, Thiên Hồn lĩnh vực triệt để bị phá, kia ba vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ cường giả bị phản phệ, sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Thiên Hồn lĩnh vực triệt để vỡ vụn, Dao Hoàng, Yến Hành, Nghĩ Đế bọn người tinh thần đại chấn, cảm giác Tiên Hồn bên trên áp lực nhẹ đi, chiến lực hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, chiến ý bành trướng, nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn.

Đặc biệt là Yến Hành Dao Hoàng mấy người, phẫn nộ phản kích, càng là ép đối thủ liên tục bại lui.

Coong

Kiếm minh thanh âm vang vọng vũ trụ, lạnh lẽo kiếm quang trảm phá hư không, chém về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị cường giả, cứ việc vị cường giả kia chuẩn bị kỹ càng, toàn lực ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được.

Kiếm quang tồi khô lạp hủ, chém xuống một cái, vị cường giả kia bị chém làm hai nửa.

Xuất thủ, là Đường Phong.

Không có Thiên Hồn lĩnh vực, Đường Phong toàn lực xuất thủ, triển lộ ra doạ người chiến lực.

"Cho ta toàn lực giết bọn họ."

Hồn Nhất Minh hét lớn, vung vẩy cờ đen, ngóc đầu trở lại, thẳng hướng Lục Minh.

Tinh kỳ phần phật, hướng về Lục Minh cuốn đi, trên đó vô số oan hồn đang thét gào, đây là cấm hồn kỳ, một khi bị cuốn bên trong, Lục Minh Tiên Hồn, liền sẽ bị đẩy vào trong đó..