Chương 5664: Tiên Hồn hóa hồn lưỡi đao

Chương 5664: Tiên Hồn hóa hồn lưỡi đao

Hồn Nhất Minh vung vẩy cấm hồn kỳ công kích Lục Minh đồng thời, hắn chưởng khống một con kia thi khôi, cũng vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh bước ra một bước, ánh mắt như điện, tay trái ngón tay thẳng tắp như thương, đưa tay về phía trước, hắn năm ngón tay, phảng phất thật biến thành năm cây tiên binh trưởng thương, đồng thời kịch liệt dài ra, bắt lại cấm hồn kỳ. . .

Cờ-rắc một tiếng, cấm hồn kỳ ngạnh sinh sinh bị kéo xuống một góc.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, kiếm quang chém ra, đem con kia thi khôi trảm liên tiếp lui về phía sau.

Hồn Nhất Minh đau lòng muốn chết, cấm hồn kỳ thế nhưng là tiên binh a, thế mà bị xé nứt dưới một góc, lần này xem như tàn phế, uy lực giảm nhiều.

Giết giết giết. . .

Tiếng kêu "giết" rầm trời, bốn vị khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ Đế Hoàng, thi triển các loại cường đại thủ đoạn, đồng thời điều khiển thi khôi, công kích Đường Phong cùng Lục Minh.

Có người đánh đàn, có người làm kiếm, cùng thi triển thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào Tiên Hồn công kích.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp khắc tinh.

Lục Minh chưởng khống ba vạn loại áo nghĩa, áo nghĩa xen lẫn, Tiên Hồn bất hủ.

Mà Đường Phong Tiên Kiếm Hồn, càng là không thể phá vỡ, không thể rung chuyển.

Thần Hồn Vũ Trụ Tiên Hồn công kích, đối hai người không được tác dụng quá lớn, ngược lại bị hai người thừa cơ phản công, nếu không phải bọn hắn có thi khôi hộ thân, chỉ sợ đều nguy hiểm.

Lục Minh cùng Đường Phong, lấy hai người chi lực, ngạnh sinh sinh cùng Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ còn có bọn hắn thi khôi, chém giết khó phân thắng bại.

Hồn Nhất Minh bọn người biệt khuất vô cùng, bọn hắn rung chuyển không được Lục Minh cùng Đường Phong, liền muốn muốn cùng những người khác trao đổi đối thủ.

Bọn hắn Tiên Hồn công kích, đối những người khác tới nói, nguy hiểm vô cùng.

Nhưng Lục Minh cùng Đường Phong đương nhiên sẽ không để bọn hắn đạt được, hai người đều đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tu luyện tới viên mãn, tốc độ nhanh bực nào, lấp lóe ở giữa, liền cản lại đối phương.

Thu

Bỗng nhiên, Lục Minh khẽ quát một tiếng, điều khiển Hỗn Độn hồ lô.

Hỗn Độn trong hồ lô đen trắng dây xích ánh sáng, trước đó quấn chặt lấy một con thi khôi, giờ phút này, cái này thi khôi đã trở nên ảm đạm không ánh sáng, khí tức uể oải, lúc này đen trắng dây xích ánh sáng đột nhiên kéo động, con kia thi khôi bay thẳng hướng về phía Hỗn Độn hồ lô, bị hút vào Hỗn Độn trong hồ lô.

"A, đáng chết. . ."

Một vị Thần Hồn Đại Vũ Trụ Đế Hoàng gầm thét, hắn cùng con kia thi khôi liên hệ, triệt để bị chém đứt.

"Đã công kích linh hồn đối bọn hắn vô hiệu, liền dùng hồn lưỡi đao."

Hồn Nhất Minh hét lớn.

Thân thể của hắn, phát ra vô tận quang huy, Tiên Hồn ba động phi thường kịch liệt, ngay sau đó, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh lưỡi dao.

Lưỡi dao dài đến mấy mét, đen nhánh làm người ta sợ hãi, cho người ta một loại kinh khủng sắc bén cảm giác.

Bốn vị khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ, sắc mặt cũng hơi biến đổi, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Hồn lưỡi đao, là bọn hắn Tiên Hồn biến thành, vô cùng sắc bén, có thể phá hết thảy, uy năng so tiên binh còn mạnh hơn, không chỉ có thể trảm tiên hồn, cũng có thể trảm tiên thể, thậm chí, có thể cường hóa sức chiến đấu của bọn họ.

Có thể nói, đây là Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh đỉnh tiêm sát chiêu.

Nhưng là, hồn lưỡi đao là bọn hắn Tiên Hồn biến thành, một khi bị hao tổn, sẽ cho bọn hắn mang đến to lớn di chứng.

không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng.

Nhưng bây giờ, Hồn Nhất Minh đều dùng ra, bọn hắn không có không cần đạo lý, trận chiến này, phi thường trọng yếu, Lục Minh cùng Đường Phong quá mức yêu nghiệt, nhất định phải trừ.

Bọn hắn chỉ là chần chờ như vậy một sát na, liền nhao nhao dùng ra hồn lưỡi đao, năm người, phân biệt cầm trong tay một thanh hình dạng khác nhau hồn lưỡi đao.

Giết

Thần Hồn Đại Vũ Trụ năm vị nửa bước Vũ Trụ, không tại núp ở phía sau phương thi triển công kích linh hồn, mà là chính diện đánh giết Lục Minh cùng Đường Phong, ngoài ra còn có ba con thi khôi, không sợ chết thẳng hướng Lục Minh cùng Đường Phong.

Lục Minh một thương rút ra, cùng một con thi khôi đối một chiêu, đem thi khôi đánh liên tục lui lại, ngay sau đó năm ngón tay trái thành thương, chụp vào Hồn Nhất Minh.

Đang

Súng Ngón Tay cùng Hồn Nhất Minh hồn lưỡi đao va chạm, Lục Minh biến sắc, cảm giác được ngón tay nhói nhói, một cỗ sức mạnh đáng sợ phảng phất muốn đem Lục Minh ngón tay cắt đứt.

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, thân hình thoắt một cái, hướng về bên cạnh lóe lên, tháo bỏ xuống đối phương một phần lực lượng.

Tiên thức quét qua, Lục Minh phát hiện tay phía trên có một vết máu đỏ sẫm, xâm nhập xương cốt, máu tươi không ngừng chảy ra.

Thật kinh người uy lực.

Lục Minh thi triển Chỉ Thương Thuật thời điểm, ngón tay có thể so với tiên binh, nhưng y nguyên ngăn không được công kích của đối phương.

Không đợi Lục Minh khôi phục, lại có một đạo đáng sợ hồn lưỡi đao, chém về phía Lục Minh.

Là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị khác cao thủ.

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, thân hình lóe lên, tránh khỏi người này công kích, sau đó Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại đỉnh cấp tiên thuật bộc phát, triển khai phản kích.

Nhưng Hồn Nhất Minh bọn người thi triển ra hồn lưỡi đao về sau, uy lực thật phi thường khủng bố, chỉ gặp bọn họ vung vẩy hồn lưỡi đao chém ra, liền phá vỡ Lục Minh công kích, sau đó phản kích Lục Minh.

Phía trước còn có phía trên, hết thảy hai thanh hồn lưỡi đao chém về phía Lục Minh.

Tại trái phải hai bên, còn có hai cái thi khôi, không sợ chết vồ giết về phía Lục Minh.

Tứ đại cao thủ, hợp kích Lục Minh, để Lục Minh tiếp nhận áp lực cực lớn.

Hắn muốn thôi động Hỗn Độn hồ lô phản kích, nhưng nếm thử phía dưới, lại phát hiện không cách nào dùng ra loại kia đen trắng dây xích ánh sáng, tựa hồ, Hỗn Độn hồ lô ngay tại luyện hóa kia một bộ thi khôi, khó mà lại lần nữa thôi động.

Chỉ có chờ triệt để luyện hóa kia một bộ thi khôi, Hỗn Độn hồ lô, mới có thể tiếp tục sử dụng.

Một bên khác, Đường Phong áp lực cũng phi thường lớn.

Hắn đồng dạng đối mặt tứ đại cao thủ liên thủ vây công.

Trong đó, Thần Hồn Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ, khoảng chừng ba vị, cộng thêm một bộ thi khôi.

Ba thanh hồn lưỡi đao thế công, liên hoàn không ngừng, giống như bài sơn đảo hải, vĩnh vô chỉ cảnh, cho dù lấy Đường Phong chi năng, hắn khó mà áp chế đối phương.

"Tiếp tục như vậy, không được a."

Lục Minh nhíu mày, trong lòng có chút nóng nảy.

Đối phương còn có Hồn Nhất Hạc cái này một tôn cường giả vô địch không có xuất thủ đâu, không biết có phải hay không là còn đang bế quan, nếu là biết tình huống xuất quan mà đến, liền phiền toái.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nhưng bọn hắn bên này cao thủ số lượng, còn không bằng đối phương, nếu không phải hắn cùng Đường Phong chiến lực cường đại, chỉ sợ sớm đã bại.

Cho dù dạng này, cũng là thắng bại khó liệu.

Bởi vì, hắn dù sao chỉ có cửu biến Tiên Vương tu vi, đối mặt tứ đại cao thủ, cuối cùng vẫn là có chút lực bất tòng tâm, thời gian lâu dài, hơn phân nửa nếu không địch.

Lấy cửu biến Tiên Vương tu vi, đại chiến bốn vị nửa bước Vũ Trụ, đã là kỳ tích.

"Đột phá khẩu, phải rơi vào Hỗn Độn hồ lô phía trên."

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn cải biến chiến thuật, đem Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển đến cực hạn, vô cùng gây nên thân pháp, né tránh công kích của đối phương.

Hắn đang kéo dài thời gian.

Chỉ cần chờ Hỗn Độn hồ lô luyện hóa cỗ kia thi khôi về sau, hắn liền có thể lại lần nữa thôi động Hỗn Độn hồ lô, chỉ cần vận dụng thật tốt, tại diệt trừ đối phương một vị cao thủ không là vấn đề.

Chỉ cần Hỗn Độn hồ lô nhiều vận dụng mấy lần, liền có thể diệt trừ đối phương mấy vị cao thủ, yếu bớt thực lực của đối phương, thắng lợi liền sẽ khuynh hướng bọn hắn.

Điều kiện tiên quyết là, Lục Minh có thể ngăn chặn đối phương.

Nhưng song phương giao phong mấy chục chiêu về sau, mắt thấy còn bắt không được Lục Minh, Hồn Nhất Minh bọn người, liền mất kiên trì.

"Lục Minh người này thân pháp quá nhanh, chúng ta lưu lại ba người cùng hắn triền đấu, một người khác, đi trợ giúp những người khác, thừa sớm khóa chặt chiến cuộc."

Hồn Nhất Minh cho những người khác truyền âm..