Chương 5665: Viện binh đến

Chương 5665: Viện binh đến

Bạch

Đang cùng Lục Minh giao phong 旳 một cái Thần Hồn Vũ Trụ cao thủ, thân hình như điện, đột nhiên hướng về một bên phóng đi.

Hắn phóng tới chính là những chiến trường khác, rất rõ ràng, là hướng về phía Linh Hoàng bên kia đi.

Linh Hoàng đối thủ, là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ một vị cường giả, người này là Ngọc Thanh lão tổ, sáng lập Ngọc Thanh Cung, chính là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ thứ nhất đạo thống, người này, cũng là Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả.

Ngọc Thanh lão tổ chiến lực cực mạnh, so Linh Hoàng hơi mạnh hơn một trù, hai người đại chiến nhiều chiêu về sau, Linh Hoàng dần dần rơi vào hạ phong.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị kia cao thủ, chính là muốn trợ giúp Ngọc Thanh lão tổ, nhất cử đánh giết Linh Hoàng, sau đó rảnh tay, tương trợ những người khác.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh quát khẽ, muốn ngăn cản, nhưng Hồn Nhất Minh ba vị cao thủ, đã sớm ngăn chặn đường lui, toàn lực ngăn cản Lục Minh.

Mắt thấy, Thần Hồn Vũ Trụ vị cường giả kia, liền muốn tới gần Linh Hoàng, xa xa Hỗn Độn hư không bên trong, bỗng nhiên bay tới một đạo thanh quang, phóng tới Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cường giả kia.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cường giả kia, chỉ có thể vung ra hồn lưỡi đao ngăn cản, một thanh bổ ra thanh quang, nhưng hắn cũng bởi vậy bị chặn, thân hình dừng lại.

Ngay sau đó, Hỗn Độn hư không bên trong, xuất hiện hai thân ảnh, nhanh chóng giết tới đây.

"Là Thượng Thanh Vũ Trụ hai vị đạo hữu."

Hỗn Độn nặng số không đại hỉ.

Lục Minh bọn người, cũng là vui mừng.

Thượng Thanh Đại Vũ Trụ hai vị cường giả, sớm chạy tới.

Rất hiển nhiên, Thượng Thanh Vũ Trụ hai vị cường giả, nhận được tin tức về sau, không có chút nào trì hoãn, toàn lực chạy đến.

So dự tính, phải sớm vài ngày.

"Hồn Nhất Lộ, ngươi ta tái chiến."

Thượng Thanh Đại Vũ Trụ một vị lão giả quát lạnh, song chưởng đánh ra, hư không bên trong, xuất hiện một vòng bát quái đồ, bát quái đồ bên trên tám cái sừng, phân biệt có một thanh tiên binh tọa trấn, hướng về Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cường giả kia trấn áp mà xuống.

"Thượng Thanh Tử, lúc trước bị ngươi chạy trốn, hôm nay giết ngươi."

Hồn Nhất Lộ thét dài, vung vẩy hồn lưỡi đao giết tới.

Hai đại cao thủ bộc phát đại chiến, liều mình chém giết.

Mà Thượng Thanh Đại Vũ Trụ một vị khác cao thủ, thì là xông về Lục Minh chỗ chiến trường, đem một tôn thi khôi ngăn cản xuống dưới.

Cứ như vậy, Lục Minh đối thủ chỉ có hai người, áp lực giảm nhiều.

Giết

Lục Minh thét dài, không tránh né, triển khai phản công.

Hắn vung vẩy hắc minh thương, cùng Hồn Nhất Minh chính diện giao phong, trường thương cùng hồn lưỡi đao không ngừng va chạm, bộc phát ra trận trận oanh minh.

Tốc độ của hai người quá nhanh  bình thường Tiên Vương, cũng khó thấy rõ hai người là thế nào ra chiêu, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo chùm sáng cùng từng cái quang đoàn tại bạo tạc.

Trong nháy mắt, hai người liền va chạm mấy trăm chiêu.

Răng rắc!

Đụng

Cơ hồ là đồng thời, Lục Minh trong tay hắc minh thương, cùng Hồn Nhất Minh hồn lưỡi đao, đồng thời nổ bể ra tới.

Nhưng hắc minh thương chỉ là tiên binh, mà hồn lưỡi đao, lại là Hồn Nhất Minh Tiên Hồn biến thành, ngưng tụ Hồn Nhất Minh tinh khí thần, so tiên binh còn cứng rắn hơn.

Tiên binh vỡ vụn còn không có cái gì, nhưng hồn lưỡi đao nổ tung, đối Hồn Nhất Minh phản phệ phi thường to lớn, Hồn Nhất Minh ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, thân hình nhanh lùi lại.

Về phần một cái khác thi khôi, bị Lục Minh lấy Vạn Đạo Đồ bên trên công kích áp chế, khó có sức hoàn thủ, cũng vô pháp tương trợ Hồn Nhất Minh.

Giết

Lục Minh quát lạnh, hướng về Hồn Nhất Minh đánh tới, muốn triệt để diệt trừ Hồn Nhất Minh.

"Mau tới giúp ta."

Hồn Nhất Minh hét lớn, có chút kinh hoảng, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau, tránh né Lục Minh công kích.

"Lục Minh, mơ tưởng!"

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị khác cao thủ, nguyên bản cùng Đường Phong đại chiến, lúc này bỏ đi Đường Phong, vồ giết tới, tương trợ Hồn Nhất Minh.

Mà Hồn Nhất Minh thì là nắm lấy cơ hội, một ngụm nuốt vào đại lượng tiên dược dược dịch, miễn cưỡng ổn định thương thế, sau đó phản sát trở về, cùng người hợp chiến Lục Minh.

Hợp ba người chi lực, cuối cùng ổn định chiến cuộc.

"Cũng sắp đến."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Sau một khắc, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn nhìn thấy, tại ở gần âm giới cái hướng kia Hỗn Độn trong hư không, bỗng nhiên vọt tới hai thân ảnh.

Một người trong đó, rõ ràng là Đế Khuyết, cũng chính là Nhân Vương Hiên Viên.

Một người khác, chính là bị Nhân Vương Hiên Viên khống chế cái kia Vong Xuyên Đại Vũ Trụ Đế Hoàng, ngạc hoàng.

Tại bọn hắn quyết định phản kích thời điểm, Lục Minh liền bóp nát một khối cùng Nhân Vương Hiên Viên hỗ thông hồn bài.

Cái này một khối hồn bài, đại biểu phi thường chuyện trọng đại kiện, Nhân Vương Hiên Viên khẳng định sẽ dẫn người chạy đến.

Đã muốn phản kích, Lục Minh sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng, phải tất yếu nhất kích tất sát, mà lúc này, Nhân Vương Hiên Viên hai người, rốt cục đuổi tới.

"Âm giới người, sao lại tới đây?"

Ngoại trừ Lục Minh, hai phe còn lại cao thủ, sắc mặt đều là biến đổi.

Bởi vì những người khác nhưng không biết Đế Khuyết chính là Nhân Vương Hiên Viên, giờ phút này đại chiến đã tiến vào thời khắc mấu chốt, âm giới cường giả đột nhiên tiến đến, cho chiến cuộc mang đến không biết biến hóa, đám người tự nhiên lo lắng.

"Đế Khuyết, là ngươi."

Bên trong tiên trận, Tiểu Nhân Vương gầm thét.

Thanh âm truyền ra, rất nhiều trong lòng người rung mạnh.

Dao Hoàng, Linh Hoàng, Đường Phong bọn người, trong lòng cảm giác nặng nề.

Mà Thần Hồn trận doanh người, thì là cuồng hỉ.

Đế Khuyết, thế nhưng là cùng Hồng Hoang Vũ Trụ có đại thù, Hồng Hoang những năm cuối đại chiến, Đế Khuyết chính là chủ lực một trong, Nhân Vương Hiên Viên, chính là chết tại Đế Khuyết trong tay.

Cho nên, Đế Khuyết là vô luận như thế nào, cũng sẽ không giúp Hồng Hoang Vũ Trụ bên kia.

Như vậy Đế Khuyết đến đây, chỉ có một cái mục đích, đó chính là đối phó Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Đế Khuyết đạo hữu, nga nhóm liên thủ, diệt sát Hồng Hoang."

Hồn Nhất Minh hưng phấn rống to.

Tốt

Đế Khuyết gật đầu, mắt lộ ra sát cơ, cùng Vong Xuyên vũ trụ vị kia cao thủ, cấp tốc hướng về Lục Minh bên này vọt tới.

"Mơ tưởng, dừng lại cho ta."

Đường Phong hét lớn, kiếm quang chiếu rọi ức vạn dặm, muốn đem Đế Khuyết hai người ngăn lại.

Nhưng Thần Hồn Vũ Trụ mấy vị cao thủ, còn có thi khôi, điên cuồng xuất thủ, cuốn lấy Đường Phong.

Mà Đế Khuyết hai người thân hình chớp động, tránh khỏi Đường Phong mấy đạo kiếm quang, tới gần Lục Minh chỗ chiến trường.

Giết

Đế Khuyết hét lớn, hai tay nhấn một cái, một dòng sông nổi lên, chính là tiên thuật Vong Nguyệt Thần Xuyên .

Nhưng là, Vong Nguyệt Thần Xuyên, cũng không phải là phóng tới Lục Minh, mà là phóng tới Hồn Nhất Minh.

Lần này, quá ngoài dự đoán của mọi người.

Hồn Nhất Minh, hoàn toàn không nghĩ tới Đế Khuyết sẽ ra tay với hắn, hắn còn muốn thừa dịp Đế Khuyết công kích Lục Minh thời điểm, toàn lực diệt sát đâu, cho nên đem tất cả tinh lực, đều dùng tại Lục Minh trên thân, căn bản không có phòng ngự.

Cho nên, Vong Nguyệt Thần Xuyên, chính xác đánh trúng vào Hồn Nhất Minh.

A

Một tiếng hét thảm, Hồn Nhất Minh thân thể nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy.

Lúc trước hắn hồn lưỡi đao bị Lục Minh đánh nổ, vốn là bị trọng thương, giờ phút này tổn thương càng thêm tổn thương, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Mà cùng Nhân Vương Hiên Viên cùng đi cái kia Vong Xuyên Đại Vũ Trụ cường giả, cũng sau đó phát động công kích, cũng đối với Hồn Nhất Minh.

Một mảnh đao quang rơi xuống, Hồn Nhất Minh kia chia năm xẻ bảy thân thể, bị xoắn thành vỡ nát.

"Cho ta thu!"

Ngay sau đó, Nhân Vương Hiên Viên lấy ra Ninh Hoàng hồ lô, miệng hồ lô tựa như một cái lỗ đen, đối Hồn Nhất Minh khẽ hấp.

Hồn Nhất Minh kia nát bấy huyết nhục Tiên Hồn, toàn bộ bị Ninh Hoàng hồ lô hút vào trong đó.

(tấu chương xong).