Chương 5666: Hồn Nhất Hạc xuất thủ

Chương 5666: Hồn Nhất Hạc xuất thủ

Hồn Nhất Minh thịt nát xương tan, đồng thời bị Ninh Hoàng hồ lô nuốt vào trong đó, để Thần Hồn trận doanh 旳 tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Loại cục diện này, Hồn Nhất Minh cơ hồ là hẳn phải chết.

Đại chiến đến bây giờ, Thần Hồn trận doanh đã liên tục tổn thất hai vị nửa bước Vũ Trụ, mà Hồng Hoang Vạn Linh bên kia, tuần tự xuất hiện nhiều vị viện thủ, cục diện đã hoàn toàn đảo ngược đi qua.

Hiện tại, Thần Hồn trận doanh đã hoàn toàn không địch lại, tiếp tục đánh, sẽ chỉ tổn thất lớn hơn.

Lui

Thần Hồn trận doanh có người rống to.

"Đúng, trước tiên lui  chờ minh chủ xuất quan, lại đến giết bọn họ."

Lập tức có người đáp lại.

Minh chủ, dĩ nhiên là chỉ Hồn Nhất Hạc.

"Chúng ta tiên trận làm sao bây giờ?"

Có người gầm nhẹ.

Bọn hắn nửa bước Vũ Trụ, tốc độ cực nhanh, trốn vào Hỗn Độn bên trong, rất khó bị đuổi kịp.

Nhưng theo sát bọn hắn mà đến toà kia khổng lồ tiên trận, làm sao bây giờ?

Tiên trận tốc độ di động, cũng không có bọn hắn nhanh như vậy, chủ yếu nhất là, tiên trận quá mức khổng lồ, mục tiêu rõ ràng, rất khó thoát khỏi truy kích.

Nếu là bị Lục Minh bọn người vây quanh, đánh vỡ tiên trận, tiên trận kia người ở bên trong đều phải chết, vậy sẽ là vô cùng tổn thất thật lớn.

Bởi vì đây là Thần Hồn trận doanh các đại vũ trụ tinh nhuệ nhất lực lượng a, đều đã chết, bọn hắn liền sẽ trở thành người cô đơn, không biết cần bao lâu tuế nguyệt, mới có thể khôi phục tới.

"Không có cách, phân tán ra đến đi, có thể đi nhiều ít là bao nhiêu."

Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị Đế Hoàng nói.

Đây là không có cách nào.

Tiếp tục đánh, làm không tốt toàn quân bị diệt, sớm một chút đào tẩu, còn có thể bảo tồn một phần lực lượng.

Lần này, là bọn hắn thất sách, nghiêm trọng đánh giá thấp Đường Phong cùng Lục Minh chiến lực, bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh cùng Đường Phong tu vi, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đạt tới một bước này.

Mặt khác, Nhân Vương Hiên Viên cùng ngạc hoàng, bọn hắn cũng không có dự liệu được.

Đồng dạng, ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, bọn hắn càng là không tính được tới.

Bọn hắn tính tới Hỗn Độn nặng số không, tính tới Thượng Thanh Vũ Trụ hai vị cường giả, chính là không tính được tới Đế Khuyết sẽ giúp Lục Minh bọn hắn, càng không tính được tới luân hồi đọa lạc giả sẽ xuất hiện.

Thần Hồn trận doanh còn lại nửa bước Vũ Trụ, nhao nhao xông về Thần Hồn trận doanh tiên trận kia, yểm hộ tiên trận lui lại.

"Bọn hắn muốn chạy trốn, ngăn cản bọn hắn."

Nghĩ Đế hét lớn.

Lục Minh bọn người, há có nhìn không ra lý lẽ, nhao nhao toàn lực xuất thủ, ám sát đối phương, phòng ngừa đối phương đào tẩu.

Oanh

Lục Minh một thương đâm vào Thần Hồn trận doanh phía trên tiên trận, để bên trong tiên trận mấy trăm kiện tiên binh rung mạnh, rất nhiều Chuẩn Tiên ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt.

Đây là cách trận pháp, nếu không có trận pháp, bọn hắn đã hôi phi yên diệt.

Đón lấy, tiếng kiếm reo vang lên, Đường Phong toàn lực một kiếm, trảm tại phía trên tiên trận.

Lần này, bộ phận Chuẩn Tiên, trực tiếp thân thể nổ tung, giống như là bị vô số đạo kiếm khí cắt chém.

Tiên trận phòng ngự bình chướng bên trên, càng là kịch liệt vặn vẹo, lõm xuống dưới một đầu vết kiếm, kém chút bị trảm phá ra.

"Lui lui lui. . ."

Thần Hồn trận doanh bên trong tiên trận, những cái kia Tiên Vương cùng Chân Tiên, nhất là lo lắng.

Một trận chiến này, bọn hắn không nghĩ tới sẽ đánh thành dạng này.

Mười lăm vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ xuất kích, thế mà lại thảm bại, dẫn đến bọn hắn hiện tại vô cùng nguy hiểm.

Nửa bước Vũ Trụ còn tốt trốn, bọn hắn một khi tiên trận bị phá, tại đối phương hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ vây công dưới, chỉ có một con đường chết.

Cho nên bọn hắn lo lắng giống như kiến bò trên chảo nóng, điên cuồng thôi động tiên trận, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh bọn hắn, đã khóa chặt tiên trận này.

Bọn hắn cũng rõ ràng, nửa bước Vũ Trụ một lòng muốn chạy trốn, thật rất khó ngăn cản, trừ phi có tính tuyệt đối lực lượng ưu thế.

Nhưng đối phương tiên trận, nhưng không có bản sự này.

Bên trong thế nhưng là có mấy trăm Tiên Vương, mấy vạn Chân Tiên, một khi diệt sát, Thần Hồn trận doanh tổn thất sẽ vô cùng thảm trọng, mà bọn hắn, còn có thể thu hoạch được hải lượng tài nguyên.

Cho nên, từng cái nửa bước Vũ Trụ, đều đối với đối phương tiên trận xuất thủ.

Dao Hoàng phất tay, cây cỏ bay tán loạn, vô tận kiếm khí bắn ra, trảm tại đối phương phía trên tiên trận.

Nghĩ Đế cùng Ngô Hoàng, hóa thành nguyên hình, to lớn vô cùng, so tiên trận còn muốn khổng lồ, một kích phía dưới, để tiên trận kịch liệt run rẩy.

Răng rắc!

Rốt cục, Thần Hồn trận doanh tiên trận phòng ngự bình chướng bên trên, xuất hiện một đạo lỗ hổng.

Xong

Bên trong tiên trận những cái kia Tiên Vương cùng Chân Tiên, còn có Chuẩn Tiên, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy tuyệt vọng.

"Đáng chết, phân tán ra đến trốn."

Thần Hồn Vũ Trụ một vị Đế Hoàng rống to.

Bọn hắn cũng bất lực, chuẩn bị đào tẩu.

"Không tốt, mau lui lại!"

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên rống to.

Bởi vì, hắn bỗng nhiên cảm giác được làn da nhói nhói, tim đập rộn lên, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ, đang nhanh chóng giáng lâm.

Hắn không chút do dự nhanh chóng lùi về phía sau.

Đường Phong, Yến Hành, Dao Hoàng bọn người, cũng lập tức cảm giác đến nguy cơ giáng lâm, cấp tốc lui lại.

Oanh

Trên bầu trời bọn hắn, Hỗn Độn hư không bạo tạc, Hỗn Độn Khí bị ma diệt, một cái đại thủ dò xét xuống tới, một trảo mà xuống.

Ngô Hoàng phản ứng chậm một bước, đồng thời hình thể quá khổng lồ, muốn chạy đã chậm, bị đại thủ trực tiếp nắm ở trong tay.

Ngô Hoàng kịch liệt giãy dụa, nhưng căn bản vô dụng, không tránh thoát được.

Răng rắc!

Sau một khắc, to lớn bàn tay bóp, Ngô Hoàng phát ra tiếng kêu thảm, kia từng đầu sắc bén như đao móng vuốt, không ngừng vỡ nát, trên người hắn kia không thể phá vỡ giáp xác, cũng đang không ngừng vỡ nát.

"A a a, cứu ta, nhanh mau cứu nga. . ."

Ngô Hoàng hét thảm thiết điên cuồng, cái kia thân thể to lớn, nơi tay trong lòng bàn tay nhanh chóng vặn vẹo biến hình, tiếp lấy oanh một tiếng, Ngô Hoàng thân thể, triệt để nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Ngô Hoàng Tiên Hồn, còn không có vẫn lạc, đang không ngừng giãy dụa, nhưng này bàn tay bên trên, tựa hồ ẩn chứa kinh khủng vô biên lực lượng hủy diệt, có thể thấy rõ ràng, Ngô Hoàng Tiên Hồn, như băng tuyết tan rã, đang nhanh chóng biến mất trở thành nhạt.

Sau một khắc, Ngô Hoàng Tiên Hồn triệt để tiêu tán.

Đây hết thảy, chỉ phát sinh tại không đến thời gian một hơi thở bên trong, một vị vô cùng cường đại, uy hiếp dương gian vô tận tuế nguyệt bá chủ, cứ như vậy bị đánh chết.

"Hồn Nhất Hạc, là Hồn Nhất Hạc!"

Hỗn Độn nặng số không rống to, thần sắc mang theo một tia sợ hãi, hiển nhiên, trong lòng của hắn đối Hồn Nhất Hạc có rất sâu bóng ma.

Những người khác cũng là trong lòng rung mạnh.

Dù sao, Hồn Nhất Hạc một người từng diệt Hỗn Độn Vũ Trụ, hư hư thực thực đã đột phá đến Vũ Trụ cảnh.

Mặc dù Hỗn Độn nặng số không nói rất khẳng định Hồn Nhất Hạc cũng không có đạt tới Vũ Trụ cảnh, nhưng dù sao chiến tích còn tại đó.

Hiện tại Hồn Nhất Hạc đột nhiên giáng lâm, trong lòng bọn họ đều nặng nề vô cùng.

Mà Thần Hồn Vũ Trụ người, thì là cuồng hỉ.

"Minh chủ xuất quan, minh chủ sớm xuất quan."

"Ha ha ha, chúng ta được cứu rồi."

"Đạp diệt Hồng Hoang Vạn Linh Tiên Trùng!"

Thần Hồn trận doanh bên trong tiên trận, rất nhiều người mừng như điên rống to.

Mà những cái kia nửa bước Vũ Trụ, cũng đều cuồng hỉ.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng hơn, Hồn Nhất Hạc bế quan trước nói với bọn hắn qua, lần này không đột phá tuyệt sẽ không xuất quan.

Hiện tại xuất quan, thật chẳng lẽ đột phá, thành tựu cử thế vô song Vũ Trụ cảnh?

Nếu như là thật, đó là chân chính vô địch.

Tại Thiên chi tộc cường giả hủy diệt niên đại, Vũ Trụ cảnh chính là vô địch.

(tấu chương xong).