Chương 5667: Vũ Trụ cảnh, không thể địch

Chương 5667: Vũ Trụ cảnh, không thể địch

Đại thủ diệt sát Ngô Hoàng về sau, tự hành tiêu tán, nhưng hư không chỗ cao, lại xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, chính là Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc chắp hai tay sau lưng, tướng mạo uy nghiêm, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại có một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức lan tràn ra.

Đám người trong thoáng chốc giống như thấy được một tòa khổng lồ vô cùng 旳 đại vũ trụ, lơ lửng tại mọi người trên không, cho người ta một loại vô cùng to lớn lực áp bách.

Cho dù là nửa bước Vũ Trụ, tại đối mặt loại này lực áp bách, đều sẽ sinh ra một loại khó mà ngăn cản cảm giác.

"Vũ Trụ cảnh, đây là Vũ Trụ cảnh khí tức, ta đã từng gặp mặt qua Thương Thiên tộc một vị Vũ Trụ cảnh Thủy tổ, cảm nhận được tương tự khí tức."

Thượng Thanh Đại Vũ Trụ lão tổ, phát ra gầm nhẹ, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong mang theo vẻ sợ hãi.

Những người khác tâm, một mực chìm xuống dưới.

Hồn Nhất Hạc, thật đột phá đến Vũ Trụ cảnh rồi?

Nếu như là thật, vậy coi như bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, cũng không thể là đối thủ.

"Đế Khuyết, đem Hồn Nhất Minh phóng xuất, ta có thể cho ngươi một thống khoái."

Hồn Nhất Hạc trước tiên khóa chặt Nhân Vương Hiên Viên.

"Thả ra Hồn Nhất Minh? Nói không chừng hắn hiện tại đã chết."

Hiên Viên cười một tiếng.

"Vậy liền bắt ngươi đền mạng."

Hồn Nhất Hạc thanh âm lạnh lẽo, khí tức đột nhiên bốc lên, kinh khủng vô biên.

Sau một khắc, một cái đại thủ trống rỗng hình thành, hướng về Hiên Viên bắt tới.

"Vong Nguyệt Thần Xuyên!"

Hiên Viên gầm nhẹ, hai tay ép ra, một dòng sông hiển hiện, xông về Hồn Nhất Hạc đại thủ.

Vong Xuyên vũ trụ cái kia nửa bước Vũ Trụ, cũng chính là ngạc hoàng, cơ hồ cùng Hiên Viên đồng loạt ra tay, cũng đánh ra một dòng sông.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hồn Nhất Hạc lộ ra một nụ cười khinh bỉ, đại thủ hơi chấn động một chút, hai đầu Vong Nguyệt Thần Xuyên dòng sông, liền sụp đổ ra.

Mà đại thủ không ngừng chút nào, tiếp tục chộp tới Hiên Viên.

Hiên Viên sắc mặt nghiêm túc, tất cả lực lượng, đều đưa vào Ninh Hoàng trong hồ lô, Ninh Hoàng hồ lô phát ra tia sáng chói mắt, trở nên như ngôi sao to lớn, đánh tới cự thủ.

"Đồng loạt ra tay, ngăn trở Hồn Nhất Hạc."

Lục Minh thét dài, tiên lực bộc phát, một thương đâm ra ngoài.

Hắc minh thương mặc dù đã sụp đổ, nhưng hắn trong tay tiên binh trưởng thương, có mấy lần, lúc này đã đổi một thanh.

Đây là hắn một kích toàn lực, phảng phất có thể đâm bạo một cái đại vũ trụ.

Đồng thời, Đường Phong, Yến Hành, Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, cộng thêm ba cái nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, cũng đều đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Về phần Hỗn Độn nặng số không, Nghĩ Đế bọn người, mắt lộ sợ hãi, lộ ra vẻ do dự, cũng không có xuất thủ.

Rầm rầm rầm. . .

Lục Minh bọn hắn công kích, cùng đại thủ chính diện va chạm, bộc phát ra tựa như vũ trụ bạo tạc oanh minh, phương viên ức vạn dặm cương vực, biến thành hư vô, vô tận Hỗn Độn Khí, bị ma diệt tan thành mây khói.

Bàn tay lớn kia, bị ngắn ngủi chặn.

Cái này khiến Hồn Nhất Hạc ánh mắt ngưng tụ, sau đó hừ lạnh một tiếng, khí tức càng tăng lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ từ trong cơ thể hắn bộc phát, đưa vào đại thủ bên trong.

Oanh một tiếng, đại thủ đột nhiên chấn động, lực lượng bạo tăng.

Lục Minh công kích, nhao nhao bị đánh tan, thân thể của bọn hắn rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại mấy ức dặm, từng cái miệng phun máu tươi.

"Lực lượng thật kinh khủng, đó là cái gì lực lượng? Vũ Trụ cảnh chuyên môn lực lượng sao, hoàn toàn không cách nào địch nổi."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Vừa rồi một kích, hắn cảm giác được rõ ràng, Hồn Nhất Hạc ngưng tụ đại thủ bên trong, ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ.

Loại lực lượng này, không giống với tiên lực, nhưng so tiên lực càng thêm bá đạo, càng thêm đáng sợ, hùng hồn vô cùng, một kích phía dưới, liền đánh tan bọn hắn tiên lực.

Phải biết, Lục Minh tiên lực, thế nhưng là có ba vạn loại áo nghĩa xen lẫn, so phổ thông tiên lực càng thêm cường đại cứng cỏi, nhưng y nguyên ngăn cản không nổi.

"Đi, đi mau, Hồn Nhất Hạc thật đột phá đến Vũ Trụ cảnh, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Thượng Thanh Vũ Trụ lão tổ rống to, hướng về nơi xa phóng đi.

Đồng thời, Hỗn Độn nặng số không, Nghĩ Đế, phù hoàng bọn người, phân tán ra đến, nhao nhao hướng về các phương phóng đi, đối mặt Vũ Trụ cảnh Hồn Nhất Hạc, bọn hắn không có một chút chiến ý.

Mà Lục Minh, Đường Phong, Yến Hành, Dao Hoàng, Linh Hoàng, Hiên Viên mười người, hội tụ vào một chỗ, nhưng bọn hắn không có đào tẩu, mà là ngăn tại Phi Hoàng bọn hắn chỗ tiên trận phía trước.

"Các ngươi đi mau, tranh thủ thời gian rút lui!"

Lục Minh đối tiên trận rống to.

"Các ngươi đi mau, không cần quản chúng ta."

Bên trong tiên trận, Phi Hoàng hét lớn.

Đồng thời Hồn Mệnh cũng hét lớn, để Lục Minh Đường Phong bọn hắn đi nhanh lên.

Lục Minh, Đường Phong bọn người thực lực cường đại, đồng thời đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tu luyện tới viên mãn, có được cực tốc, nếu là toàn lực đào tẩu, còn có một khả năng nhỏ nhoi thoát thân.

Mà bọn hắn, tốc độ liền muốn chậm rất nhiều, coi như đào tẩu, cũng chưa chắc có thể thoát thân.

Bởi vì bọn hắn, mà để Lục Minh bọn hắn đã mất đi thoát thân hi vọng, là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng Lục Minh, Đường Phong bọn người, cũng không có đào tẩu, y nguyên kiên định ngăn tại tiên trận trước.

Bên trong tiên trận, không vẻn vẹn có Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh, còn có rất nhiều Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ, như Tam Ngộ lão nhân, Tiểu Nhân Vương, phượng bạch mộng vân vân.

Mặt khác, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đường Tiếu bọn người, đều tại bên trong tiên trận.

Mặc dù Lục Minh, Đường Phong bọn hắn sớm dời đi một bộ phận thân nhân bằng hữu, nhưng không bao gồm tiên đạo sinh linh.

Tiên đạo sinh linh, là các đại vũ trụ lực lượng trung kiên, nhất định phải tham dự bày trận.

Ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ tiên đạo sinh linh không tham dự bày trận, không tham chiến, kia cái khác vũ trụ tiên đạo sinh linh, cũng sẽ không tham chiến, cả đám đều trốn tránh, bọn hắn lấy cái gì đối kháng Thần Hồn trận doanh?

Đương nhiên, ăn Thành Tiên Quả thành tiên không tính, thực lực quá yếu.

Nhiều người như vậy tại bên trong tiên trận, bọn hắn há có thể bỏ đi tiên trận đào tẩu?

"Các ngươi đi mau, các ngươi lưu tại nơi này, ngược lại lĩnh chúng ta phân tâm, đi mau!"

Đường Phong rống to một tiếng.

Nhưng Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tạ Niệm Khanh bọn người, y nguyên không nguyện ý đi.

Nhưng là bọn hắn không nguyện ý đi, không có nghĩa là cái khác vũ trụ người không nguyện ý đi.

"Đúng, chúng ta đi mau, Hồn Nhất Hạc thế nhưng là Vũ Trụ cảnh cường giả, chúng ta lưu lại cũng không giúp được một tay."

"Chúng ta cũng không muốn lưu lại chờ chết, ta lão tổ đều chạy."

Bên trong tiên trận, Tiên Trùng vũ trụ, còn có cái khác một chút vũ trụ tiên đạo sinh linh, tất cả đều rống to, một bức lập tức sẽ thoát ly trận pháp một mình đào tẩu bộ dáng.

Đặc biệt là Tiên Trùng vũ trụ, bọn hắn lão tổ chết chết trốn thì trốn, bọn hắn đã sớm chiến ý hoàn toàn không có, muốn chạy trốn.

Nếu không phải sợ thoát ly trận pháp chết càng nhanh, đã sớm giải tán lập tức.

Nhưng nếu là Hồng Hoang Vạn Linh người, từ đầu đến cuối không muốn đi, bọn hắn chỉ có thể phân giải trận pháp một mình trốn.

"Đi mau!"

Đường Phong lại lần nữa thét dài.

"Các ngươi một cái cũng đi không nổi."

Hồn Nhất Hạc không vội không chậm, tại trong hư không dậm chân, tựa hồ đang thưởng thức Hồng Hoang, Tiên Trùng chờ vũ trụ sinh linh hoảng sợ lo lắng bộ dáng, cũng không có vội vã xuất thủ, nhưng là đáng sợ khí tức, đã đem Lục Minh bọn người, một mực khóa chặt.

Đi

Rốt cục, Phi Hoàng cắn răng, làm ra quyết định.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, đã lo lắng vừa bất đắc dĩ.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn tiếp tục lưu lại cũng vô dụng, Tiên Trùng chờ vũ trụ sinh linh, khẳng định sẽ một mình hắn đi..