Chương 5668: Sống sờ sờ luyện thành thi khôi

Chương 5668: Sống sờ sờ luyện thành thi khôi

Cả tòa tiên trận, chỉ có tập hợp các đại vũ trụ chi lực, mới có thể phát huy ra lớn nhất 旳 hiệu quả, mới có thể giúp Lục Minh bọn hắn.

Mà Tiên Trùng chờ vũ trụ sinh linh vừa đi, tiên trận từ tán, như vậy lấy bọn hắn thực lực, lưu lại một chút tác dụng đều vô dụng, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh bọn hắn phân tâm.

Đi

Ầm ầm!

Tiên trận vận chuyển, hóa thành một đạo to lớn chùm sáng, hướng về hậu phương cấp tốc rút lui.

"Ta nói, ai cũng đừng nghĩ đi."

Hồn Nhất Hạc lạnh lùng mở miệng, rốt cục xuất thủ, lại là một chưởng oanh ra, đại thủ che trời, bao trùm vô số bên trong hư không, không chỉ có đem Lục Minh, Đường Phong bọn hắn đều bao phủ đi vào, ngay cả khổng lồ tiên trận, cũng đều bao phủ tại đại thủ phạm vi bên trong.

"Ngăn trở!"

Lục Minh, Đường Phong bọn người thét dài, bộc phát toàn lực, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Các loại kiếm quang, đao mang, thương mang các loại, liên tục không ngừng đánh phía Hồn Nhất Hạc bàn tay.

Mà Lục Minh càng là đánh ra mấy lần tiên binh.

Tỉ như một bộ cương châm, một cái màu đen viên châu, một thanh chiến đao.

Ầm ầm!

Tại bọn hắn công kích cùng Hồn Nhất Hạc bàn tay va chạm trong nháy mắt, ba thanh tiên binh, cũng đồng thời tự bạo ra.

Tiên binh tự bạo, uy lực vô cùng cường đại, lực lượng hủy diệt quét sạch hết thảy.

Ba thanh tiên binh tự bạo, tăng thêm bọn hắn chắp tay trước ngực nhân chi lực, rốt cục đem Hồn Nhất Hạc một chiêu cản lại.

Mà tiên trận thì là nắm lấy cơ hội, cấp tốc đi xa.

Mắt thấy, tiên trận liền muốn biến mất tại Hỗn Khư trong hư không, Hồn Nhất Hạc hừ lạnh một tiếng, thân thể phát sáng, liên tục bay ra năm thân ảnh.

Cái này năm thân ảnh, tất cả đều là thi khôi, mà nhưng đều là nửa bước Vũ Trụ cảnh thi khôi.

Năm tôn nửa bước Vũ Trụ Vũ Trụ cảnh thi khôi, vòng qua Lục Minh bọn hắn, hướng về tiên trận đuổi theo.

Mà Thần Hồn trận doanh tiên trận kia, cũng đã khởi động, truy kích Hồng Hoang Vạn Linh Tiên Trùng bố trí tiên trận.

Về phần Thần Hồn trận doanh cái khác nửa bước Vũ Trụ, trước đó tại Hồn Nhất Hạc phân phó dưới, đã truy kích Hỗn Độn nặng số không, thượng thanh lão tổ, Nghĩ Đế bọn người đi, ngay tại cách đó không xa Hỗn Độn trong hư không đại chiến.

Đồng thời, là mấy người vây công một người, Hỗn Độn nặng số không, thượng thanh lão tổ, Nghĩ Đế bọn người, hoàn toàn ở vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

"Không được!"

Lục Minh, Đường Phong đám người sắc mặt biến đổi, muốn ngăn cản thi khôi truy kích tiên trận, nhưng Hồn Nhất Hạc đã đem bọn hắn một mực khóa chặt, bọn hắn căn bản là không có cách thoát thân.

"Để các ngươi nhìn xem Vũ Trụ cảnh lực lượng chân chính, nhất niệm vũ trụ thành."

Hồn Nhất Hạc thanh âm lạnh lùng truyền ra, chỉ gặp hắn bàn tay lăng không một trảo, chung quanh vô tận khoảng cách Hỗn Độn trong hư không, vô tận năng lượng bị hắn bắt mà đến, những năng lượng này, hóa thành một mảnh đặc thù không gian, hướng về Lục Minh bọn người trấn áp mà xuống.

Thật giống như, một mảnh đại vũ trụ ngay tại hình thành, sau đó đánh tới hướng bọn hắn, chỗ lôi cuốn lực lượng, không thể địch nổi.

Truyền thuyết, Vũ Trụ cảnh có thể trống rỗng sáng tạo đại vũ trụ, quả nhiên là thật, hôm nay, bọn hắn rốt cục kiến thức đến loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Công kích còn chưa tới, bọn hắn đã cảm giác được không thể ngăn cản áp lực, thân thể của bọn hắn nhói nhói, giống như muốn nổ bể ra đến đồng dạng.

Nhất định phải ngăn trở.

Trong lòng mọi người rống to, một kích này, nếu là không ngăn trở, chỉ sợ muốn hôi phi yên diệt.

Bọn hắn thét dài, tiên lực cháy hừng hực, đem chiến lực đẩy lên cực hạn đỉnh phong, lại lần nữa đánh ra một kích.

Đồng thời, Lục Minh, Đường Phong mấy người, chỉ cần có dư thừa tiên binh, đều đánh ra ngoài.

Hết thảy có tám thanh tiên binh, so với bọn hắn công kích càng nhanh một bước, xung kích hướng về phía không trung, sau đó như mặt trời nổ tung lên, bộc phát ra loá mắt vô cùng quang mang.

Ngay sau đó, bọn hắn công kích cũng đến, từng đạo chùm sáng, chói lọi vô cùng, cùng một tòa đại vũ trụ đối kháng.

Thiên địa đảo ngược, hư không xé rách, hủy diệt năng lượng hạo đãng bát phương.

Nhưng chỉ là đối kháng một cái hô hấp, Lục Minh bọn người liền thân thể rung mạnh, hướng về sau ném đi ra ngoài, từng cái phun máu phè phè.

Lục Minh cùng Đường Phong còn tốt một chút, thực lực cường đại, sinh mệnh lực càng là cường thịnh, chỉ là nhận lấy vết thương nhẹ.

Mà những người khác, thương thế thì càng nặng, đặc biệt là mấy cái hơi yếu một chút, như Linh Hoàng, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ vị kia ngạc hoàng, thương thế cực nặng, khí tức đều có chút uể oải.

Dù vậy, toà kia đại vũ trụ, vẫn không có hoàn toàn ngăn cản được, y nguyên có còn sót lại bộ phận uy lực, trấn áp mà xuống, lập tức đem Lục Minh bọn người bao phủ ở bên trong.

Bọn hắn cũng không có lọt vào hủy diệt tính công kích, đại vũ trụ còn sót lại lực lượng, giống như từng đầu dây lụa, đem Lục Minh bọn người, nhao nhao quấn chặt lấy.

"Trảm cho ta!"

Phá

Lục Minh, Đường Phong bọn người toàn lực giãy dụa, muốn tránh thoát ra, nhưng là căn bản vô dụng, cho dù lấy Lục Minh cùng Đường Phong chi năng, cũng không tránh thoát được, bị một mực trói buộc chặt.

"Hỗn Độn hồ lô."

Lục Minh tâm niệm vừa động, thôi động Hỗn Độn hồ lô, bay ra hai đầu dây xích ánh sáng.

Lúc này, trước đó trong hồ lô cái kia nửa bước Vũ Trụ, đã hoàn toàn bị luyện hóa, cho nên có thể đủ lại lần nữa thôi động, bộc phát ra đỉnh phong uy năng.

Hai đầu dây xích ánh sáng, tốc độ kinh người, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện tại Hồn Nhất Hạc trước người, muốn đem Hồn Nhất Hạc quấn chặt lấy.

Nhưng Hồn Nhất Hạc đưa tay chộp một cái, liền đem hai đầu dây xích ánh sáng nắm trong tay, sau đó lực lượng đột nhiên bộc phát, hai đầu dây xích ánh sáng rung mạnh, sau đó nổ bể ra tới.

"Cái hồ lô này, có chút ý tứ."

Hồn Nhất Hạc nhìn về phía Hỗn Độn hồ lô, vừa rồi hắn mặc dù một thanh liền đánh tan đen trắng dây xích ánh sáng, nhưng cũng cảm giác được đen trắng dây xích ánh sáng cứng cỏi, nếu không phải là hắn, đổi lại cái khác nửa bước Vũ Trụ, tuyệt đối rất khó tránh thoát.

Hắn lăng không một trảo, Hỗn Độn hồ lô liền thoát ly Lục Minh chưởng khống, hướng về Hồn Nhất Hạc bay đi.

Cùng lúc đó, Nhân Vương Hiên Viên cái kia Ninh Hoàng hồ lô, cũng bay về phía Hồn Nhất Hạc, bị Hồn Nhất Hạc nắm trong tay.

Hồn Nhất Hạc cầm Ninh Hoàng hồ lô, đưa vào tiên lực, Ninh Hoàng trong hồ lô, lập tức bay ra một thân ảnh, chính là Hồn Nhất Minh.

Hồn Nhất Minh còn chưa có chết, nhưng thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, Tiên thể nửa hủy, Tiên Hồn ảm đạm không ánh sáng, bị khó có thể tưởng tượng thương tích.

Nếu là chậm một chút nữa, hắn liền muốn hoàn toàn chết đi tại Ninh Hoàng trong hồ lô.

Hồn Nhất Minh ra nhìn thấy Hồn Nhất Hạc sau đại hỉ, hắn biết, mình được cứu.

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi luyện thành thi khôi, tăng cường thực lực của ta."

Hồn Nhất Hạc cười lạnh, thân thể của hắn phát sáng, từng đầu màu đen hồn tuyến, từ thân thể của hắn kéo dài xông ra, quấn chặt lấy Lục Minh bọn người, sau đó màu đen hồn tuyến chui vào Lục Minh đám người trong thân thể, chui vào bọn hắn Tiên Hồn ở trong.

Hồn Nhất Hạc, đây là muốn đem Lục Minh bọn người, sống sờ sờ luyện chế thành thi khôi.

Loại này sống sờ sờ luyện chế thành thi khôi, mới có thể giữ lại mạnh nhất chiến lực, ngay cả khi còn sống tiên thuật, đều sẽ sử dụng.

Đường Phong bọn người, toàn lực đối kháng, nhưng căn bản vô dụng, Vũ Trụ cảnh thực lực, thực sự quá mạnh, căn bản không phải nửa bước Vũ Trụ có thể đối kháng.

Nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh, chênh lệch quá lớn, không thể vượt qua, mạnh như Đường Phong, có thể độc chiến bốn vị nửa bước Vũ Trụ, cũng khó có thể cùng Vũ Trụ cảnh giao phong.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn chèo chống không được quá lâu, liền sẽ toàn bộ được luyện chế thành thi khôi..