Chương 5669: Bùn đất cuối đường đầu thân ảnh

Chương 5669: Bùn đất cuối đường đầu thân ảnh

"Lục Minh, ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, tuổi còn trẻ, chỉ có cửu biến Tiên Vương 旳 tu vi, liền có như thế chiến lực, trước đây chưa từng gặp, mà lại, lúc trước ngươi có thể tự do qua lại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, ngươi có phải hay không tại Tạo Vật Tiên Khuyết ở bên trong lấy được cái gì, mới có thể cường đại như thế, đưa ngươi bí mật nói cho ta, có lẽ, nga có thể cho ngươi một thống khoái, không đem ngươi luyện chế thành thi khôi."

Hồn Nhất Hạc nói.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh rống to.

"Không biết tự lượng sức mình, ngươi cho rằng không nói, ta liền không có biện pháp sao, ta từ ngươi Tiên Hồn bên trong, như thường có thể biết hết thảy."

Hồn Nhất Hạc đạm mạc mở miệng, đưa tay chộp một cái, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lục Minh Tiên Hồn, liền khống chế không nổi từ Tiên thể bên trong bay ra.

Sau đó, Hồn Nhất Hạc hồn lực liền xâm nhập vào Lục Minh Tiên Hồn bên trong, liền muốn triển khai sưu hồn.

Lục Minh tại Tiên Hồn bên trong bố trí cấm chế, căn bản vô dụng, tại Hồn Nhất Hạc trong tay, cấm chế không cách nào phát động, muốn tự hủy đều làm không được.

Lục Minh cảm giác Tiên Hồn nhói nhói, phảng phất có thứ gì, muốn bị rút ra ra ngoài.

"Tuyệt đối không thể Hồn Nhất Hạc thành công, cho ta đứng vững!"

Lục Minh trong lòng gào thét, lực lượng toàn thân bộc phát, ba vạn loại áo nghĩa, lẫn nhau xen lẫn dây dưa, cùng Tiên Hồn kết nối, muốn đem Tiên Hồn kéo về trong thân thể.

Đồng thời Bất Diệt Tiên Kinh vận chuyển tới cực hạn, Tiên Hồn phát ra ánh sáng chói mắt, bất hủ bất diệt, tựa như Bất Động Minh Vương.

Tại Lục Minh giãy dụa phía dưới, Tiên Hồn thế mà chậm rãi hướng trong thân thể lùi về.

Cái này khiến Hồn Nhất Hạc sầm mặt lại, lực lượng lại lần nữa tăng cường.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh trong thân thể, bay ra một đạo huyết quang.

Huyết quang giống như huyết sắc tiên đao, đột nhiên chém về phía Hồn Nhất Hạc.

Huyết quang này, là Diệp Thanh lưu lại bãi kia vết máu biến thành, cái này một vũng máu nước đọng, lại có thể tự chủ ly thể phát động công kích.

Nhưng Hồn Nhất Hạc hừ lạnh một tiếng, trong miệng bắn ra một đạo sóng âm, đánh vào huyết quang phía trên, huyết quang bay ngược mà quay về, bay trở về Lục Minh thể nội.

Nhưng lúc này, Lục Minh thể nội, lại xuất hiện biến hóa kinh người.

Đầu kia bùn đất đường phát sáng, tại bùn đất đường chỗ sâu cuối cùng, đứng vững một thân ảnh.

Thân ảnh thẳng tắp thon dài, nhưng không biết là khoảng cách quá xa nguyên nhân, thấy không rõ hình dáng tướng mạo, nhưng có thể cảm giác được, đạo thân ảnh này ẩn chứa kinh khủng vô biên lực lượng.

Cỗ lực lượng này, thông qua được bùn đất đường, tác dụng tại Lục Minh trên thân, trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác lực lượng của mình, đang điên cuồng tăng vọt.

Gấp đôi, gấp hai, gấp ba.

A

Lục Minh hét dài một tiếng, lực lượng trong cơ thể, giống như đại vũ trụ bạo tạc, hướng về tứ phương quét sạch mà ra, Hồn Nhất Hạc tác dụng ở trên người hắn lực lượng, không ngừng tán loạn, cuối cùng toàn bộ nổ tung, Lục Minh khôi phục tự do.

Khôi phục tự do về sau, trong cơ thể hắn lực lượng, càng là điên cuồng tăng lên, khí tức, không ngừng cất cao.

Bởi vì lực lượng quá mạnh, thân thể của hắn đều phồng lên, nếu không phải trong cơ thể hắn ẩn chứa ba vạn loại áo nghĩa, thực sự cứng cỏi, chỉ sợ đã không chịu nổi muốn nổ tung lên.

Dù vậy, thân thể của hắn, y nguyên nhói nhói, có loại phải thừa nhận không ngừng cảm giác.

Bất quá lúc này, kia một vũng máu nước đọng, dung nhập vào Lục Minh trong thân thể, trợ giúp Lục Minh vững chắc thân thể, lập tức, thân thể của hắn đứng thẳng lên phồng lên, khôi phục bình thường.

Nhưng hắn thể nội kia vô cùng cường đại lực lượng, để hắn có loại hận không thể đại chiến chém giết một phen, phát tiết một phen cảm giác.

Giết

Lục Minh thét dài, hai tay uốn lượn thành trảo, hướng về Hồn Nhất Hạc bắt tới.

Mỗi một cây ngón tay, đều hóa thành một cây trường thương, so tiên binh còn muốn bén nhọn, thương mang như trụ, dài tới ngàn tỉ dặm.

Đây là Chỉ Thương Tiên Kinh, nhưng uy lực so trước đó Lục Minh thi triển, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cho dù là Hồn Nhất Hạc, đều sắc mặt nghiêm túc, vung tay lên, trong tay của hắn, bay ra mười hai thanh phi đao.

Đây là trọn vẹn tiên binh, trước đó, Hồn Nhất Hạc xuất thủ, căn bản là vô dụng ra tiên binh, nhưng giờ phút này, hắn từ Lục Minh trên thân, cảm nhận được nguy cơ, lập tức liền vận dụng thủ đoạn càng mạnh hơn.

Mười hai thanh phi đao bay ra, trở nên to lớn vô cùng, cùng Lục Minh đánh ra to lớn thương mang đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm.

Kinh khủng oanh minh bộc phát, hai người tại trong khoảnh khắc, va chạm mấy ngàn hạ.

Đáng sợ vô cùng lực lượng, trực tiếp đem Đường Phong bọn người hất bay ra ngoài.

Đồng dạng, bọn hắn cũng đã nhận được tự do.

Bọn hắn dốc hết toàn lực, hướng về nơi xa bỏ chạy, nhưng y nguyên không chịu nổi Lục Minh cùng Hồn Nhất Hạc va chạm dư ba, ho ra đầy máu, toàn thân rách rưới.

Thực lực hơi yếu như Linh Hoàng, ngạc hoàng, thân thể càng là nổ tung, bị trọng thương.

Bất quá còn tốt, bọn hắn đã cách xa Lục Minh cùng Hồn Nhất Hạc chiến trường, hai người đại chiến dư ba, tác động đến không đến nơi này.

Bọn hắn xa xa quan sát chiến trường, lộ ra nồng đậm chấn kinh.

"Lục Minh thực lực, là chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy?"

Yến Hành cứng họng.

"Không biết!"

Đường Phong cũng lắc đầu.

Lục Minh chiến lực, tăng vọt quá lợi hại, cùng Hồn Nhất Hạc đại chiến, thế mà hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Đây là Vũ Trụ cảnh lực lượng.

Bọn hắn không nghĩ ra, Lục Minh làm sao có thể đột nhiên, bộc phát ra Vũ Trụ cảnh lực lượng.

"Cái đó là."

Trong mọi người, chỉ có Dao Hoàng, nhìn chòng chọc vào Lục Minh thân ảnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt to xinh đẹp, tràn đầy nghi hoặc, kích động, tức giận, hận ý các loại phức tạp cảm xúc.

"Chư vị, các ngươi đi trợ giúp những người khác, Hồn Nhất Hạc giao cho ta."

Lục Minh thanh âm, tại Đường Phong bọn người vang lên bên tai.

Đường Phong tốc độ nhanh nhất, đã liền xông ra ngoài, mục tiêu của hắn là tiên trận bên kia.

Tiên trận, tại năm tôn thi khôi vây công dưới, còn có Thần Hồn trận doanh tiên trận bao bọc dưới, đã tràn ngập nguy hiểm.

Cho dù bọn hắn toàn lực phòng ngự, cũng chống đỡ không được quá lâu, phòng ngự liền sẽ bị công phá.

Đường Phong một kiếm chém ra, kiếm mang kinh thiên, phá vỡ Hỗn Độn hư không, một tôn thi khôi bị chém trúng, trực tiếp bị đánh vì làm hai nửa.

Đón lấy, kiếm quang nhất chuyển, lại chém về phía thứ hai tôn thi khôi.

Thứ hai tôn thi khôi mặc dù kịp phản ứng ngăn cản, nhưng tương tự ngăn cản không nổi, vẻn vẹn ngăn cản hai chiêu, cũng bị chẻ thành hai nửa.

Dao Hoàng cùng miễn cưỡng ổn định thương thế Linh Hoàng, cũng là phóng tới bên này, trợ giúp Đường Phong đại chiến năm tôn thi khôi, lập tức đem năm tôn thi khôi ngăn trở.

Về phần những người khác, thì là hướng phóng tới những phương hướng khác, đi tương trợ Nghĩ Đế, Hỗn Độn nặng số không, thượng thanh lão tổ bọn người.

Chỗ xa xa, Hỗn Độn nặng số không, Nghĩ Đế bọn người, cũng nhìn thấy Lục Minh cùng Hồn Nhất Hạc đại chiến tràng cảnh, khiếp sợ đồng thời, cũng sinh ra hi vọng.

Lục Minh có thể đánh với Hồn Nhất Hạc một trận, bọn hắn liền có hi vọng chiến thắng.

Bọn hắn cực kỳ kiêng kị, chính là Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc thực lực, quá làm cho người ta tuyệt vọng, chỉ cần Hồn Nhất Hạc bị ngăn trở, bọn hắn liền không sợ.

Nghĩ Đế bọn người sĩ khí đại chấn, mà Thần Hồn trận doanh người, thì là sắc mặt trắng bệch, có chút khó có thể tin.

Vốn cho là Hồn Nhất Hạc vừa đến, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép Vạn Linh Hồng Hoang chờ đại vũ trụ người, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cùng Hồn Nhất Hạc đại chiến.

Đây chính là Vũ Trụ cảnh chiến lực a, không phải nói có được liền có thể có.

Thần Hồn trận doanh người, cảm giác trong lòng có chút không chắc, tăng thêm Hiên Viên bọn người giết tới, trong lúc nhất thời, chém giết khó phân thắng bại.

(tấu chương xong).