Chương 5670: Chân thực ở giữa va chạm

Chương 5670: Chân thực ở giữa va chạm

Lục Minh cùng Hồn Nhất Hạc đại chiến, tốc độ quá nhanh, mấy cái hô hấp ở giữa, hai người đã giao phong không biết bao nhiêu chiêu.

Hồn Nhất Hạc càng đánh, càng là kinh hãi, cũng càng là phẫn nộ.

Hắn đột phá Vũ Trụ cảnh, hào khí vượt mây, tại Thiên chi tộc cường giả bị diệt 旳 niên đại, hắn tự nhận là vô địch thiên hạ, có đạp diệt Thương Thiên Hoàng Thiên, nhất thống Vũ Trụ Hải chí khí, đạt thành xưa nay chưa từng có thành tựu.

Thế nhưng là, tại hắn sau khi đột phá lần thứ nhất xuất thủ, liền bị chặn, loại này chênh lệch quá lớn, để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, lại tế ra mấy cái tiên binh, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Có công kích nhục thân, cũng có công kích Tiên Hồn, nhưng đều bị Lục Minh cản lại.

Lục Minh càng đánh càng là hưng phấn, bởi vì hắn cảm giác bùn đất đường chỗ sâu vọt tới lực lượng, càng ngày càng mạnh, trong cơ thể hắn tích lũy lực lượng, cũng càng ngày càng mạnh.

"Vạn Đạo Đồ!"

Lục Minh hai tay chấn động, giống như đại bàng giương cánh, hai tay liên tục cầm ra, đồng thời Vạn Đạo Đồ toàn lực vận chuyển, phát ra trước nay chưa từng có quang huy, trên đó các loại đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, tại vô cùng cường đại lực lượng gia trì dưới, phảng phất sống lại, bộc phát ra vô cùng cường đại uy năng.

Chói lọi kiếm quang, to lớn thương mang, trắng bệch đao quang, phảng phất muốn đem vô tận Hỗn Độn hư không phá vỡ.

Những công kích này, toàn bộ công hướng Hồn Nhất Hạc.

Về phần Hồn Nhất Hạc công kích linh hồn, đối Lục Minh một chút hiệu quả đều không có, tuỳ tiện bị chặn.

Rầm rầm rầm!

Hồn Nhất Hạc đánh ra công kích, bị đánh tan, Hồn Nhất Hạc đánh ra tiên binh, cũng bị đánh bay ra ngoài.

Một đạo kiếm quang, kém chút quét trúng Hồn Nhất Hạc, Hồn Nhất Hạc chớp mắt lấp lóe mấy ngàn dưới, mới tránh khỏi Lục Minh công kích.

"Tiểu tử, ta không biết ngươi chỗ nào đạt được lực lượng, nhưng hôm nay, ngươi cuối cùng muốn chết, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Vũ Trụ cảnh lực lượng chân chính."

Hồn Nhất Hạc sắc mặt âm trầm vô cùng, mà khí tức của hắn, nhưng lại bắt đầu kéo lên.

Trong cơ thể hắn loại kia đặc thù, sức mạnh cực kỳ khủng bố, phảng phất hoàn toàn tỉnh lại.

Ở trước mặt loại sức mạnh này, cái khác hết thảy lực lượng, bao quát tiên lực, phảng phất đều là hư ảo, chỉ có loại lực lượng này, là chân thật.

Hư ảo gặp được chân thực, dễ dàng sụp đổ.

Loại lực lượng này, cùng Hồn Nhất Hạc tiên lực tương hợp, để hắn tiên lực, trở nên vô cùng cường đại, không gì không phá.

Loại lực lượng này, hóa thành một đạo chùm ánh sáng, tuỳ tiện đem Lục Minh đánh ra kiếm mang, thương mang các loại, toàn bộ đánh tan.

Đồng thời, loại lực lượng này, tràn vào đến tiên binh bên trong, Hồn Nhất Hạc tế ra tiên binh rung động, tiên binh bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, phảng phất đặc thù nào đó lực lượng, bị nhen lửa.

Loại lực lượng này, cùng Hồn Nhất Hạc bạo phát đi ra cái chủng loại kia lực lượng, có chút cùng loại, đồng dạng cực kỳ cường đại.

Không phải một kiện tiên binh, mà là Hồn Nhất Hạc mấy kiện tiên binh, đều là như thế.

"Đây là."

Lục Minh chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, tiên binh bên trong, thế mà ẩn chứa đặc thù lực lượng cường đại.

Chẳng lẽ Hồn Nhất Hạc tiên binh đặc thù?

"Không phải Hồn Nhất Hạc tiên binh đặc thù, mà là mỗi kiện tiên binh bên trong, đều ẩn chứa một sợi Chân thực chi lực, chỉ là Vũ Trụ cảnh phía dưới tồn tại, không cách nào kích phát mà thôi."

Một thanh âm, tại Lục Minh trong đầu vang lên.

Đạo thanh âm này, rõ ràng là từ bùn đất đường chỗ sâu truyền ra.

"Hồn Nhất Hạc làm thật, xem ra, chỉ có thể nga tự mình xuất thủ."

Âm thanh kia lại lên, đón lấy, bùn đất đường chỗ sâu đạo thân ảnh kia, vừa sải bước ra, trong chốc lát biến mất tại Lục Minh cảm giác ở trong.

Sau một khắc, Lục Minh cảm giác hắn đối với mình thân thể, đã mất đi chưởng khống.

Một thân ảnh, bám vào ở trong thân thể hắn, hắn có thể cảm giác được, trong thân thể của hắn, cũng có một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng bộc phát ra.

Cỗ lực lượng này, cùng Hồn Nhất Hạc cái chủng loại kia lực lượng cùng loại, phảng phất thế gian duy nhất chân thực.

Đón lấy, Lục Minh bàn tay lăng không bổ ra, một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, chém về phía Hồn Nhất Hạc.

Đây là Hiên Viên Kiếm Kinh ngưng tụ kiếm quang, chỉ là, tại loại này đặc thù lực lượng gia trì dưới, so Lục Minh mình thi triển, mạnh hơn rất nhiều lần.

Theo sát lấy, lại là một đạo đao quang chém ra.

Là Diệt Tiên Chi Nhận.

Hiên Viên Kiếm Quang, cùng Hồn Nhất Hạc đánh ra tiên binh không ngừng va chạm, bắn ra hủy thiên diệt địa năng lượng thủy triều, cuối cùng Hiên Viên Kiếm Quang tiêu tán, Hồn Nhất Hạc tiên binh, cũng đánh bay ra ngoài.

Sau đó, Diệt Tiên Chi Nhận tùy theo mà tới, đối Hồn Nhất Hạc đan điền chém tới.

Hồn Nhất Hạc sắc mặt đại biến, thân thể có u linh, hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời song quyền liên tục oanh ra, trong khoảnh khắc đánh ra hơn một vạn quyền.

Hơn một vạn đạo quyền ấn, tầng tầng điệt gia, muốn bảo vệ tốt Diệt Tiên Chi Nhận.

Nhưng là Diệt Tiên Chi Nhận, vô cùng sắc bén, không có gì không cắt, những nơi đi qua, trùng điệp quyền ấn bị cắt thành hai nửa.

Thổi phù một tiếng!

Hồn Nhất Hạc thân thể bị Diệt Tiên Chi Nhận đánh trúng, nửa người, kém chút bị cắt xuống, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, đã bị cắt thành hai khúc.

"Chân thực chi lực, ngươi làm sao có thể chưởng khống chân thực chi lực, đây là Vũ Trụ cảnh đặc hữu lực lượng, là ai, đến cùng là ai đang giúp ngươi?"

Hồn Nhất Hạc rống to, đồng thời hai tay lăng không khẽ vồ, chung quanh, Hỗn Độn trong hư không Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, Hỗn Độn bên trong, vô tận năng lượng bị rút lấy ra, sau đó kịch liệt biến hóa, hóa thành từng cái đại vũ trụ.

Không, nói đúng ra, là đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Bốn phương tám hướng, hết thảy có ba mươi sáu cái đại vũ trụ hình thức ban đầu hình thành, giống như từng cái lưu tinh hướng về Lục Minh đập tới.

Đây là một loại kinh khủng thủ đoạn, đưa tay ở giữa, ngưng tụ từng cái đại vũ trụ hình thức ban đầu oanh kích địch nhân, mỗi một cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, đều có thể oanh sát một vị nửa bước Vũ Trụ.

Ba mươi sáu cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, từ bốn phương tám hướng, oanh kích Lục Minh, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng Lục Minh lại lộ ra một tia vẻ trào phúng, đạm mạc mở miệng: "Đây chính là ngươi chân thực chi lực? Ngươi đối chân thực chi lực chưởng khống, quá yếu."

Tiếng nói vang lên đồng thời, Lục Minh trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Là Lục Minh trước đó sử dụng qua tiên binh trưởng thương, theo Chân thực chi lực tràn vào, trường thương chỗ sâu, giống như là có đồ vật gì bị nhen lửa, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, lan tràn ra.

Bá bá bá.

Lục Minh vung vẩy trường thương, trong khoảnh khắc, đâm ra ba mươi sáu thương.

Ba mươi sáu đạo thương mang, phân biệt đâm về phía ba mươi đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Rầm rầm rầm.

Liên tục ba mươi sáu âm thanh kinh thiên oanh minh, vô ngần Hỗn Độn hư không bên trong, phảng phất có ba mươi sáu cái đại vũ trụ bạo tạc.

Hồn Nhất Hạc công kích, bị tuỳ tiện ngăn trở, tăng cường, Lục Minh trường thương trong tay biến mất, bàn tay đối nắm vào trong hư không một cái, Hỗn Độn trong hư không, vô tận Hỗn Độn chi khí điên cuồng hướng về Hồn Nhất Hạc hội tụ mà đi, tạo thành một cái cự đại vũ trụ hình thức ban đầu, hướng về Hồn Nhất Hạc trấn áp mà xuống.

Cái vũ trụ này hình thức ban đầu, so Hồn Nhất Hạc trước đó ngưng tụ, phải lớn không chỉ gấp mười lần, uy lực cũng tăng cường quá nhiều.

Hồn Nhất Hạc quá sợ hãi, gào thét một tiếng, toàn lực ngăn cản, nhưng là Lục Minh ngưng tụ đại vũ trụ hình thức ban đầu, quá mạnh, mới vừa cùng Hồn Nhất Hạc tiếp xúc, Hồn Nhất Hạc liền thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn thổ huyết.

(tấu chương xong).