Chương 5671: Trấn áp Hồn Nhất Hạc

Chương 5671: Trấn áp Hồn Nhất Hạc

Hồn Nhất Hạc ngửa mặt lên trời thét dài, tóc tai bù xù, từng ngụm từng ngụm ho ra máu, thân thể của hắn, không ngừng phát ra răng rắc 旳 tiếng vang, xương cốt không ngừng đứt gãy, làn da mặt ngoài, xuất hiện từng đạo vết rách, tựa hồ không chịu nổi Lục Minh công kích, muốn vỡ ra.

"Ta là Vũ Trụ cảnh, Vũ Trụ Hải vô địch, ta không bị thua, phá cho ta, phá a."

Hồn Nhất Hạc gào thét, con mắt sung huyết, dùng ra hết thảy lực lượng.

Thân thể của hắn phát sáng, không ngừng có tiên binh xông ra.

Liên tục có mười mấy món tiên binh, xung kích tại một cái đốt, sau đó tự bạo ra.

Mười mấy món tiên binh tự bạo, tăng thêm chính Hồn Nhất Hạc toàn lực công kích, rốt cục đem Lục Minh ngưng tụ vũ trụ hình thức ban đầu, mở ra một vết nứt.

Hồn Nhất Hạc đại hỉ, vừa muốn từ đạo này vết rách lao ra, nhưng Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay lăng không đột nhiên bóp.

Oanh

Cái kia đại vũ trụ hình thức ban đầu, nổ tung lên, vô tận lực lượng hủy diệt, xung kích trên người Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, thịt nát xương tan.

Nhưng Hồn Nhất Hạc căn bản không chết, hắn nổ tung thành phấn vụn thân thể, mỗi một khối nhỏ bé khối vụn, đều biến thành một cái Hồn Nhất Hạc, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm vạn Hồn Nhất Hạc, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, muốn chạy trốn.

Không thể không nói, Hồn Nhất Hạc thủ đoạn cao siêu, sinh mệnh lực quá mạnh.

Cái này cùng tu vi của hắn có quan hệ, cũng cùng bản thân hắn đặc thù có quan hệ.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ sinh linh, tiên Hồn Cực nó mạnh mẽ, mới có thể hóa thành mấy trăm vạn cái phân thân đào tẩu.

Đổi lại cái khác cùng cảnh giới cường giả, cũng khó có thể hóa ra nhiều như vậy phân thân.

Chỉ cần bị hắn chạy ra một cái phân thân, đợi một thời gian, hắn liền có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Đúng vậy, hắn dự định trốn, Lục Minh thực lực, quá mức kinh khủng, hắn căn bản không phải đối thủ.

Nhưng là, mấy trăm vạn cái phân thân, còn không có bay ra bao xa, tựa như là tiến vào vũng bùn bên trong, bị một cỗ đặc thù lực lượng trói buộc lại, tốc độ đại giảm, làm sao cũng bay không xa.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tại chúng ta giao thủ thời điểm, ngươi đã lâm vào ta trong vũ trụ sao? Tại ta trong vũ trụ, ngươi còn muốn trốn?"

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, sau đó thân thể phát sáng, Vạn Đạo Đồ phát sáng, đồng thời chập ngón tay như kiếm, tại hư không huy động.

Lập tức, trong hư không xuất hiện vô số đóa màu xanh hoa sen.

Thanh Liên Kiếm Kinh.

Giờ phút này Lục Minh thi triển, tự nhiên là chính hắn nắm giữ tiên thuật, chỉ là đạo thân ảnh kia bám vào ở trên người hắn, mượn nhờ thân thể của hắn thi triển mà thôi.

Lít nha lít nhít màu xanh hoa sen, lơ lửng tại mênh mông Hỗn Độn hư không bên trong, số lượng đạt đến kinh người mấy trăm vạn đóa.

Lục Minh nhìn khiếp sợ không thôi, nếu không phải hắn giờ phút này không thể chưởng khống thân thể của mình, chỉ sợ đã đã trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, chính hắn thi triển Thanh Liên Kiếm Kinh thời điểm  bình thường có thể hiện ra mấy trăm đóa hoa sen, nhiều nhất mấy ngàn đóa, coi như liều mạng, cũng sẽ không vượt qua một vạn đóa.

Mà bây giờ, mấy trăm vạn đóa.

Đồng thời mỗi một đóa hoa sen, đều sinh động như thật, có bảy mươi hai cánh hoa.

Hưu hưu hưu. . .

Hoa sen xoay tròn, mỗi một cánh hoa, liền đại biểu một đạo kiếm khí.

Lập tức, rộng lớn Hỗn Độn trong hư không, bị vô tận kiếm khí tràn ngập, Hồn Nhất Hạc biến thành mấy trăm vạn phân thân, mỗi một đạo phân thân, đều có bảy mươi hai đạo kiếm khí chiếu cố.

Phốc phốc phốc. . . .

Hồn Nhất Hạc phân thân, giống như từng cái hư ảo bọt khí, phá diệt ra, hóa thành từng sợi khói đen.

Trong khoảnh khắc, mấy trăm cái Hồn Nhất Hạc toàn thân, liền diệt sạch.

Đương nhiên, Hồn Nhất Hạc còn chưa có chết.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, sinh mệnh lực so nửa bước Vũ Trụ, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, tự nhiên không có dễ dàng chết như vậy.

Những khói đen kia, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, một lần nữa hóa thành hoàn chỉnh Hồn Nhất Hạc.

Thời khắc này Hồn Nhất Hạc, khí tức uể oải đến cực điểm, lực lượng suy yếu, ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi, điên cuồng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chỉ là, tại Lục Minh trong vũ trụ, tốc độ của hắn quá chậm, Lục Minh vừa sải bước ra, liền tới gần Hồn Nhất Hạc, sau đó lấy ra một cái hồ lô.

Chính là Hỗn Độn hồ lô.

Lục Minh thôi động Hỗn Độn hồ lô, Hỗn Độn hồ lô lập tức bộc phát ra khí tức cường đại.

Không thể nghi ngờ, tại lúc này Lục Minh thôi động dưới, Hỗn Độn hồ lô bạo phát đi ra uy lực, so Lục Minh mình thôi động, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Hai đầu thô to đen trắng dây xích ánh sáng, bay ra ngoài, đem Hồn Nhất Hạc quấn chặt lấy.

Hồn Nhất Hạc gào thét, điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát được, đồng thời còn bị dây xích ánh sáng lôi kéo, hướng về hồ lô nội bộ bay đi.

"Cái hồ lô này, cũng không tệ, Lục Minh tiểu tử này, thật sự là cơ duyên thâm hậu."

Lục Minh miệng nói thầm một tiếng.

Rất nhanh, theo Hồn Nhất Hạc một tiếng không cam lòng gầm rú, hắn triệt để bị kéo vào hồ lô nội bộ, đón lấy, Lục Minh tay vồ một cái, vô cùng cường đại lực lượng tràn vào hồ lô, thôi động hồ lô luyện hóa Hồn Nhất Hạc.

Trong hồ lô, không ngừng truyền đến Hồn Nhất Hạc không cam lòng kêu thảm.

Xung quanh, Thần Hồn trận doanh người, toàn thân hàn ý ứa ra, tâm một mực chìm xuống dưới, kém chút hù chết.

Hồn Nhất Hạc, thế mà bại, sinh tử khó liệu.

Đây chính là một vị Vũ Trụ cảnh a, từ xưa đến nay, đây là Thiên chi tộc bên ngoài, xuất hiện vị thứ nhất Vũ Trụ cảnh a.

Chí ít, đã biết Vũ Trụ cảnh, liền Hồn Nhất Hạc một cái.

Tu vi như vậy, dạng này xưa nay chưa từng có cường giả, cứ như vậy bại?

Lục Minh ở đâu ra lực lượng?

Bọn hắn không nghĩ ra, cho nên càng thêm sợ hãi.

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Giờ phút này, Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ nhóm, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trốn.

Có bao xa, trốn bao xa.

Mặc dù, Hiên Viên, Dao Hoàng, Yến Hành bọn người, muốn cuốn lấy đối phương.

Nhưng là, nửa bước Vũ Trụ một lòng muốn chạy trốn, rất khó bị cuốn lấy, trừ phi có ưu thế áp đảo.

Trong mọi người, cũng chỉ có Yến Hành, Dao Hoàng cùng Hiên Viên, có thực lực này, có thể cuốn lấy đối phương.

Những người khác, khó.

Đương nhiên, Đường Phong cũng có thể.

Bất quá, Đường Phong muốn xuất thủ đánh lén kia năm tôn thi khôi.

Hồn Nhất Hạc còn chưa có chết, cho nên, năm tôn thi khôi tự nhiên còn có thể xuất thủ, đồng thời tại Hồn Nhất Hạc liều mạng phía dưới, năm tôn thi khôi hoàn toàn điên cuồng, thiêu đốt tiên lực, thiêu đốt áo nghĩa, liều mạng xuất kích, cho dù là Đường Phong, đều cảm giác được áp lực cực lớn, chỉ có thể phòng ngự là chính.

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bát phương, tiên thức lan tràn ra, đem Thần Hồn trận doanh những cao thủ kia, hoàn toàn khóa chặt.

Bạch

Lục Minh bước ra một bước, thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại một cái nửa bước Vũ Trụ bên cạnh.

Cái này nửa bước Vũ Trụ, là Hạt Hoàng.

Nếu không phải người này bán, bọn hắn sẽ không như thế bị động.

Lục Minh cái thứ nhất muốn giết, chính là người này.

"Không muốn, ta đầu hàng. . ."

Hạt Hoàng kém chút dọa chết tươi, cuồng loạn kêu to lên, hoàn toàn không có một chút Đế Hoàng phong phạm.

Nhưng là, Lục Minh không để ý tí nào hắn, trực tiếp một chỉ điểm ra, điểm trên người Hạt Hoàng.

Hạt Hoàng tiếng kêu, im bặt mà dừng, ánh mắt bên trong, đã không có chút nào quang mang.

Hắn Tiên Hồn, bị Lục Minh một mực diệt, chỉ để lại thân thể khổng lồ.

Nửa bước Vũ Trụ sinh mệnh lực là mạnh, nhưng là đối mặt Vũ Trụ cảnh, y nguyên như sâu kiến, tuỳ tiện có thể diệt giết..