Chương 5672: Toàn thắng

Chương 5672: Toàn thắng

Lục Minh chỉ diệt Hạt Hoàng Tiên Hồn, nhục thân bảo tồn hoàn hảo.

Nửa bước Vũ Trụ 旳 nhục thân, toàn thân là bảo, tiên huyết tiên cốt tủy các loại, đều là vô giới chi bảo, trên đời hiếm thấy, có thể bồi dưỡng một nhóm lớn cường giả.

Đánh giết Hạt Hoàng, chỉ là chậm trễ Lục Minh một cái chớp mắt mà thôi, ngay sau đó, Lục Minh lại vừa sải bước ra, xuất hiện tại Thần Hồn trận doanh, một cao thủ khác bên người.

Người này, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị Đế Hoàng .

Người này gầm thét, muốn tự bạo tiên binh liều mạng, nhưng là động tác của hắn, tại Lục Minh trong mắt quá chậm.

Lục Minh lại là một chỉ điểm ra, diệt người này Tiên Hồn, giữ lại nhục thân.

Trong khoảnh khắc, hai vị nửa bước Vũ Trụ cấp Đế Hoàng liền hoàn toàn chết đi, không có chút nào phục sinh khả năng.

Mà nguyên bản cùng hai vị này cao thủ triền đấu, thuộc về Lục Minh bọn hắn trận doanh cường giả, kinh hỉ sau khi, cũng không có chút nào trì hoãn, xông về những phương hướng khác, trợ giúp những người khác đánh lén Thần Hồn trận doanh cao thủ.

Bọn hắn đều thanh thanh sở, trận chiến này quá trọng yếu, đã đến trọng yếu nhất tiết điểm.

Mặc dù, bọn hắn không rõ ràng, Lục Minh vì cái gì bỗng nhiên ở giữa trở nên cường đại như vậy, nhưng đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, bọn hắn phải bắt được cơ hội này, nhất cử diệt sát Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ.

Nửa bước Vũ Trụ, quá nguy hiểm, một khi đào tẩu một cái, liền muốn thời khắc đề phòng đối phương trả thù.

Đối phương một khi trốn vào Hỗn Độn hư không bên trong, giấu ở Hỗn Độn trong hư không tùy thời trả thù, thật vô cùng nguy hiểm.

Nửa bước Vũ Trụ phía dưới, không ai có thể đỡ nổi.

Tốt nhất chính là toàn bộ diệt trừ, vĩnh trừ hậu hoạn.

Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng bên này cao thủ, liều mạng chặn đánh, thậm chí không tiếc thiêu đốt tiên lực hoặc là áo nghĩa, gắt gao cuốn lấy đối phương.

Mà Lục Minh thân hình, không ngừng chút nào, đánh chết Thánh Quang vũ trụ vị kia Đế Hoàng về sau, lại bước ra một bước, lần này, Lục Minh mục tiêu, là Ngọc Thanh lão tổ.

Ngọc Thanh lão tổ, râu tóc bạc trắng, người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt, một bức thế ngoại cao nhân bộ dáng, nhưng lúc này bị hù râu bạc trắng loạn chiến, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

"Nhất Khí Hóa Thanh!"

Ngọc Thanh lão tổ trực tiếp dùng ra tuyệt chiêu, hóa ra rất nhiều đạo thân ảnh, những này thân ảnh, mỗi một cái, đều là thật, hướng về từng cái phương hướng phóng đi.

Nhưng một chiêu này, đối Lục Minh một chút tác dụng ra đều không có.

Trước đó Hồn Nhất Hạc, hóa thành mấy trăm vạn phân thân, đều không dùng được, lại càng không cần phải nói Ngọc Thanh lão tổ.

Trong nháy mắt, từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen hiển hiện, kiếm khí kích xạ.

Ngọc Thanh lão tổ phát ra không cam lòng kêu thảm, sau đó bị kiếm khí bao phủ.

Vị này chúa tể một phương, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ vô địch nhân vật truyền kỳ, cứ như vậy vẫn lạc, hóa thành một con màu xanh đại điểu, lơ lửng tại hư không bên trong.

Ba vị!

Lục Minh xuất thủ, liên sát ba vị nửa bước Vũ Trụ.

Thần Hồn trận doanh bên kia còn lại nửa bước Vũ Trụ, dọa đến vãi cả linh hồn, sợ vỡ mật, toàn lực đào tẩu.

Trong đó, lấy Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia Đế Hoàng tốc độ nhanh nhất.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, hết thảy có ba vị Đế Hoàng .

Trong đó một cái nữ Đế Hoàng bị cùng Dao Hoàng đại chiến, bị Dao Hoàng cuốn lấy.

Dao Hoàng chiến lực, muốn so vị này nữ Đế Hoàng mạnh không ít, mặc dù vị này nữ Đế Hoàng liều mạng muốn chạy trốn, nhưng từ đầu đến cuối bị Dao Hoàng cuốn lấy, khó mà thoát thân, một cái sơ sẩy phía dưới, còn bị Dao Hoàng một kiếm bổ trúng, kém chút trọng thương.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái, một cái bị Lục Minh đánh giết, còn lại cái cuối cùng, bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng Lục Minh đã khóa chặt lại hắn.

Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển, vô ngần hư không, vừa sải bước qua, Vạn Vũ Hư Không Kinh, tại lúc này Lục Minh thi triển đi ra, càng là nhanh đến mức cực hạn, trong một chớp mắt, liền đuổi kịp Thánh Quang vũ trụ vị kia Đế Hoàng, sau đó xuất thủ, mặc cho đối phương như thế nào phản kháng cũng vô dụng, vẫn như cũ một kích mất mạng.

Cái thứ tư!

Nửa bước Vũ Trụ, cùng Vũ Trụ cảnh, chênh lệch thực sự quá lớn, lớn đến không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị miểu sát.

Trước đó, Lục Minh bọn hắn mười người, đối mặt Hồn Nhất Hạc thời điểm, cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Trong này, nhưng còn có Lục Minh Đường Phong loại cao thủ này đâu, đương Hồn Nhất Hạc làm thật thời điểm, bọn hắn tuỳ tiện bị trấn áp.

Hay là bởi vì Hồn Nhất Hạc muốn đem bọn hắn tươi sống luyện chế thành thi khôi, phát huy ra thi khôi lớn nhất công hiệu, không phải trực tiếp hạ sát thủ, đoán chừng phần lớn người, cũng là một kích mất mạng.

Đánh chết Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị này Đế Hoàng về sau, Lục Minh đem mục tiêu, khóa chặt tại Thần Hồn Đại Vũ Trụ cao thủ trên thân.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, ngoại trừ Hồn Nhất Hạc, hết thảy có năm vị nửa bước Vũ Trụ.

Mới vừa rồi bị Lục Minh đánh chết một vị, còn có bốn vị, trong đó liền bao quát Hồn Nhất Minh vị này trọng thương ngã gục người.

Hồn Nhất Minh trước đó bị Hồn Nhất Hạc cứu ra, thối lui đến một bên chữa thương, vốn là muốn nhìn Hồn Nhất Hạc như thế nào ngược sát Lục Minh đám người.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh lại đột nhiên bộc phát, hiện ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, ngay cả Hồn Nhất Hạc đều ngăn cản không nổi.

Cho nên, thấy thời cơ bất ổn, Hồn Nhất Minh trực tiếp liền chạy đường.

Nhưng còn không có chạy bao xa, cũng cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt lại hắn.

Cỗ này khí cơ, băng lãnh thấu xương, tràn ngập lạnh lẽo sát ý, để hắn nhịp tim gia tốc, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn biết, Lục Minh đã khóa chặt lại hắn.

Cùng lúc đó, Thần Hồn trận doanh tiên trận kia, cũng muốn duy trì không ở.

Không phải bị đánh tan, mà là nội bộ phát sinh hỗn loạn.

Bọn hắn thấy được Hồn Nhất Hạc thua ở Lục Minh trong tay, thấy được Lục Minh liên sát nửa bước Vũ Trụ, giống như như chém dưa thái rau dễ dàng, Thần Hồn trận doanh bên trong tiên trận những cái kia Chân Tiên, Tiên Vương còn có chuẩn tuyển, kém chút sợ vỡ mật.

Bọn hắn đâu còn có tâm tư tái chiến?

Những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đều chạy trốn, bọn hắn lưu lại, còn có cái gì ý nghĩa.

Mấu chốt là, Lục Minh liên sát Hồn Nhất Hạc cùng bốn vị nửa bước Vũ Trụ, chiến cuộc đã hoàn toàn nghiêng về một bên  chờ Lục Minh bọn người rảnh tay, bọn hắn đều phải chết.

Nhất định phải trốn.

Nhưng là, cả tòa trận pháp quá to lớn, quá cồng kềnh, cả tòa trận pháp cùng một chỗ di động, không chỉ có tốc độ không nhanh, mục tiêu còn quá lớn, căn bản trốn không thoát.

Cho nên, một bộ phận tương đối người ích kỷ, trực tiếp thoát ly trận pháp, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mà lại, dạng này người, còn không ít.

Những người này vừa trốn, tiên trận liền xuất hiện sơ hở, uy lực giảm nhiều.

Hồng Hoang Vạn Linh Tiên Trùng bên này tiên trận, lập tức bắt lấy cơ hội, toàn lực phản công.

Oanh

Thần Hồn trận doanh tiên trận, chấn động kịch liệt, phát sinh nổ lớn, một ít bộ vị, tao ngộ tấn công mạnh, không ít Chân Tiên thậm chí Tiên Vương, bị diệt sát.

Lại càng không cần phải nói Chuẩn Tiên, trong chớp mắt, liền có mấy vạn Chuẩn Tiên vẫn lạc.

Loạn

Thần Hồn trận doanh tiên trận, triệt để loạn.

"Trốn a!"

Rất nhiều người rống to, không tại duy trì trận pháp, toàn lực đào mệnh.

Mấy trăm Tiên Vương, mấy vạn Chân Tiên, trăm vạn Chuẩn Tiên, như kiến bò trên chảo nóng, hướng về bốn phương tám hướng, điên cuồng chạy trốn.

"Giết bọn hắn!"

"Phân tán công kích."

Bên trong tiên trận, Hồn Mệnh, Phi Hoàng bọn người rống to.

Bọn hắn toàn lực thôi động tiên trận, công kích không tại tập trung, mà là phân tán ra tới.

Từng đạo chùm sáng, giống như tiên kiếm, thẳng hướng Thần Hồn trận doanh người.

Chùm sáng bay qua, đại lượng Chuẩn Tiên ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền hôi phi yên diệt.

Cho dù là Chân Tiên, cũng ngăn cản không nổi, chỉ cần bị chùm sáng đánh trúng, chính là một con đường chết.

Chỉ có Tiên Vương, bị chùm sáng đánh trúng về sau, mới có thể bảo mệnh, nhưng cũng bị trọng thương..