Chương 5673: Chém dưa thái rau giết nửa bước

Chương 5673: Chém dưa thái rau giết nửa bước

Thần Hồn trận doanh Chân Tiên, cùng Chuẩn Tiên, bị trắng trợn săn giết, mỗi thời mỗi khắc, cũng cần đại lượng người chiến tử.

Mà lúc này, Lục Minh cũng đuổi kịp Hồn Nhất Minh.

"Lục Minh, cùng chết."

Hồn Nhất Minh biết trốn không thoát, lộ ra vẻ điên cuồng, toàn thân phát ra quang mang chói mắt, khí tức kịch liệt tăng lên, muốn tự bạo, lôi kéo Lục Minh cùng lên đường.

Nửa bước Vũ Trụ tự bạo, tuyệt đối kinh khủng.

Nhưng Lục Minh lăng không một trảo, Hồn Nhất Minh, giống như là bị lực lượng vô hình trấn áp lại, lúc đầu bành trướng thân thể, bị ngạnh sinh sinh ép khô quắt xuống dưới.

A

Hồn Nhất Minh phát ra không cam lòng gào thét, chênh lệch quá xa, cho dù ngay cả tự bạo, đều làm không được.

"Để trong lòng đường đi, ngươi Tiên thể, huyết nhục của ngươi, ta sẽ hảo hảo lợi dụng, trở thành Hồng Hoang Vũ Trụ quật khởi chất dinh dưỡng."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hồn Nhất Minh kém chút khí bạo.

Hắn nghĩ tự bạo, một phương diện cũng là không muốn mình Tiên thể, rơi vào Lục Minh trong tay.

Vừa nghĩ tới mình sau khi chết, mình Tiên thể còn muốn bị Lục Minh lợi dụng, hóa thành người khác chất dinh dưỡng, hắn liền hận muốn điên.

Nhưng vô dụng, Lục Minh một chỉ điểm ra, thương mang bắn ra, ma diệt Hồn Nhất Minh Tiên Hồn.

Hồn Nhất Minh vừa chết, hắn chưởng khống thi khôi, liền tự động ngừng lại, chất phác lơ lửng giữa không trung.

Cứ như vậy, đánh chết một người, chẳng khác nào giảm bớt đối phương hai đại chiến lực, có thể để càng nhiều người rảnh tay, đi cuốn lấy Thần Hồn trận doanh cái khác cao thủ.

Giờ phút này, Thần Hồn đang muốn, chỉ còn lại Thần Hồn Vũ Trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ, Thánh Quang vũ trụ, chỉ còn lại một vị, Ngọc Thanh vũ trụ, cũng chỉ còn lại một vị.

Mà Sơn Hải Đại Vũ Trụ, còn thừa lại bốn vị, một cái không ít.

Lục Minh không có vội vã đi giết Sơn Hải vũ trụ người, dù sao, bọn hắn cùng Sơn Hải vũ trụ, thù hận không có sâu như vậy, cho dù bị bọn hắn chạy, uy hiếp cũng không có lớn như vậy.

Cho nên, Hồng Hoang Tiên Trùng Vạn Linh bên này nửa bước Vũ Trụ, rảnh tay, trước tiên, chính là vây giết Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang người.

"Thả Sơn Hải vũ trụ người rời đi, toàn lực vây giết Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang người."

Lục Minh hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lục Minh liên sát năm người, cho dù tốc độ lại nhanh, vẫn là làm trễ nải một chút thời gian.

Điểm ấy thời gian, đối với nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả tới nói, đã đủ nhiều.

Trong đó có mấy cái nửa bước Vũ Trụ, đã chạy ra khoảng cách rất xa, mặc dù có cùng cấp bậc cường giả đánh lén, cũng ngăn không được, chỉ có thể một bên truy kích một bên xuất thủ quấy nhiễu đối phương, tận lực không cho đối phương chạy không còn hình bóng.

Đơn độc một cái nửa bước Vũ Trụ, muốn ngăn lại một cái khác nửa bước Vũ Trụ, quá khó khăn.

Tối thiểu muốn hai người trở lên, mới có thể.

Cho nên, Lục Minh dự định, dứt khoát thả Sơn Hải vũ trụ người đi, tập trung lực lượng đi đánh lén những người khác.

Yến Hành trước đó từ trước đến nay Sơn Hải Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả đại chiến, mặc dù không thể đánh giết đối phương, nhưng cũng làm cho đối phương khó mà thoát thân, đồng thời còn bị đả thương.

Giờ phút này, Yến Hành trực tiếp bỏ đi đối phương, xông về Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ.

Cái khác cùng Sơn Hải Đại Vũ Trụ đối chiến cao thủ, cũng nhao nhao bỏ đi đối phương, đuổi bắt những người khác.

"Không nên công kích Sơn Hải Đại Vũ Trụ người, tập trung lực lượng, công kích Thần Hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh người."

"Bọn hắn quá phân tán, trốn hướng bốn phương tám hướng, chúng ta không tốt công kích, làm sao bây giờ?"

Bên trong tiên trận, rất nhiều người rống to.

"Phân giải tiên trận, phân tán truy kích."

Tiên trận nơi nào đó, Phi Hoàng thanh âm truyền ra.

"Không tệ, Thần Hồn trận doanh người, như chó nhà có tang, không có chút nào chiến ý, mà lại đã bị chúng ta đánh chết nhiều người như vậy, thực lực của chúng ta, đã tại bọn hắn phía trên, phân tán truy kích, mới có thể tận khả năng giết bọn họ."

Hồn Mệnh đi theo rống to.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Bên trong tiên trận, những người khác cũng rống to, giờ phút này, bọn hắn chiến ý cường thịnh, không có chút nào ý sợ hãi.

Đừng bảo là bọn hắn thực lực, đã tại đối phương phía trên, coi như không địch lại, bọn hắn còn có từng cái nửa bước Vũ Trụ đâu, tùy thời có thể lấy thi triển viện thủ.

Bá bá bá. . .

Lập tức, tiên trận phân giải, mấy trăm Tiên Vương, hơn vạn Chân Tiên, bay về phía bốn phương tám hướng, đi ám sát tam đại vũ trụ Chân Tiên Tiên Vương, mà Sơn Hải vũ trụ người, bọn hắn không có đi quản, đối đầu phương rời đi.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, đều là đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tu luyện tới viên mãn, tốc độ cực nhanh, bọn hắn phân biệt khóa chặt một vị đối thủ.

Phi Hoàng thân hình lấp lóe, hướng về Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương phóng đi, một cái hô hấp không đến, Phi Hoàng liền đuổi kịp người này, trắng noãn ngọc thủ hướng về phía trước nhấn ra, hai con to lớn là bàn tay hình thành, hướng về Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia cửu biến Tiên Vương ép đi.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia cửu biến Tiên Vương thét dài, Thánh Quang trùng thiên, kim hoàng sắc trường mâu phá không giết ra, cùng Phi Hoàng đại chiến.

Nhưng hai người, chỉ là tiếp xúc mấy chiêu, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương, liền thân thể rung mạnh, cánh tay nứt xương, hướng về sau nhanh lùi lại, ho ra máu không thôi.

"Vương trung vương. . ."

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương rống to, khiếp sợ không thôi.

Vương trung vương, Tiên Vương chi vương, hắn căn bản không phải đối thủ, xoay người rời đi.

Nhưng Phi Hoàng khí cơ, đã hoàn toàn khóa chặt lại hắn, hai tay vung ra, chói lọi kiếm quang bộc phát, hướng về đối phương chém tới.

Cùng là Hiên Viên Kiếm Kinh, người khác nhau tu luyện được, cũng có chút hứa khác biệt.

Tại Phi Hoàng trong tay thi triển đi ra, ma khí cuồn cuộn, huy hoàng kiếm khí bên trong, tràn ngập ma uy.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ cửu biến Tiên Vương không cách nào hoàn toàn tránh đi, chỉ có thể lực bộc phát lượng ngăn cản.

Nhưng hắn thực lực, cùng Phi Hoàng cuối cùng tồn tại không nhỏ là chênh lệch, hắn chặn một bộ phận kiếm quang, lại ngăn không được tất cả kiếm quang.

Phốc

Trong đó một đạo kiếm quang, quét trúng đối phương, thân thể của đối phương, trực tiếp nổ bể ra tới.

Đón lấy, Phi Hoàng liên tục xuất thủ, đem thân thể của đối phương, đánh vỡ nát.

Cuối cùng, tế ra một kiện tiên binh, đem đối phương nát bấy thân thể trấn áp lại.

Cửu biến Tiên Vương, mặc dù có vương trung vương thực lực, muốn lập tức triệt để đánh giết đối phương, vẫn là rất khó, cần một chút thời gian.

Giờ phút này, Phi Hoàng muốn giết địch, sẽ không đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên người một người, chỉ có trước đem trấn áp, đằng sau sẽ chậm chậm luyện hóa.

Lấy tiên binh phong bế người này, Phi Hoàng lại khóa chặt mục tiêu kế tiếp.

Cùng lúc đó, Hồn Mệnh, cũng trấn áp một vị cửu biến Tiên Vương.

Tại chỗ này chiến trường, nửa bước Vũ Trụ không ra, lấy Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh vương trung vương chiến lực, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng Chân Tiên Tiên Vương, toàn lực truy sát Thần Hồn trận doanh Chân Tiên Tiên Vương, xông về bốn phương tám hướng.

Mà lúc này Lục Minh, đã đuổi kịp hắn cái thứ sáu mục tiêu, cũng là Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị cường giả.

Người này phát ra phẫn nộ gào thét, toàn thân tràn ngập ánh sáng chói mắt.

Vẫn là muốn tự bạo.

Lục Minh liên sát năm vị nửa bước Vũ Trụ, giống như chém dưa thái rau, hắn biết mình hẳn phải chết, không cách nào tại Lục Minh trong tay thoát thân, cho nên đợi đến Lục Minh đuổi kịp hắn, hắn rất quả quyết liền khai thác tự bạo, muốn kéo chạm đất minh cùng lên đường.

Hắn tự bạo ba động, mạnh hơn Hồn Nhất Minh.

Hồn Nhất Minh trước đó là bị đả thương nặng, thực lực giảm lớn, mà người này, nhưng không có thụ thương, thực lực tại trạng thái đỉnh phong, tự bạo tốc độ cực nhanh..