Chương 5674: Đến cùng là ai

Chương 5674: Đến cùng là ai

Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị này nửa bước Vũ Trụ, vừa nhìn thấy Lục Minh truy hướng hắn, liền chuẩn bị tự bạo, cho nên, Lục Minh muốn ngăn cản, đều có chút không kịp.

Quang mang chói mắt bắn ra, năng lượng ba động khủng bố, quét sạch bát phương.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh, bàn tay lăng không cầm ra, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về đối phương bắt xuống dưới, sau đó bàn tay khép lại, dùng sức nắm hạ.

Oanh

Nơi tay chưởng khép lại trong nháy mắt, đối phương liền tự bạo ra, kinh khủng hủy diệt năng lượng, xung kích nơi tay trên lòng bàn tay, nhưng chỉ nhìn thấy bàn tay hơi phồng lên một điểm, liền một chút việc cũng không có.

Đón lấy, bàn tay đè xuống, ma diệt hết thảy.

Một vị nửa bước Vũ Trụ tự bạo, đối Lục Minh không có tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Vị thứ sáu nửa bước Vũ Trụ, diệt sát!

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang phá vỡ hư không, hướng về một vị khác Thần Hồn Đại Vũ Trụ Đế Hoàng đuổi theo.

Là Đường Phong.

Đường Phong trước đó một mực tại đối phó Hồn Nhất Hạc chưởng khống năm tôn thi khôi.

Nhưng vừa rồi, năm tôn thi khôi, bỗng nhiên dừng lại bất động.

Hồn Nhất Hạc kỳ thật còn chưa có chết, nhưng bị trấn áp tại Hỗn Độn trong hồ lô, bị Lục Minh lấy vô thượng lực lượng kết hợp Hỗn Độn hồ lô đang không ngừng luyện hóa, lúc này đã trọng thương ngã gục, lại không lực chưởng khống năm tôn thi khôi, cùng năm tôn thi khôi liên hệ, bị cắt đứt.

Cho nên, năm tôn khôi lỗi ngừng lại, toàn bộ bị Đường Phong tháo thành tám khối, bất lực tái chiến.

Giải quyết năm tôn thi khôi, Đường Phong lập tức truy hướng về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ một vị nửa bước Vũ Trụ.

Đường Phong để mắt tới người này, người này hơn phân nửa khó mà thoát thân, cho nên, Lục Minh liền mặc kệ người này, truy hướng về phía Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cuối cùng nửa bước Vũ Trụ.

Vị này nửa bước Vũ Trụ đối thủ, vốn là phù hoàng.

Về sau một vị luân hồi đọa lạc giả đưa ra đến tay đến, cùng một chỗ truy kích người này, nhưng dù sao chậm một bước, người này một bên ngăn cản phù hoàng công kích, một bên chạy trốn, giờ phút này đã chạy ra rất xa.

Nhưng là, phù hoàng mặc dù không thể hoàn toàn cuốn lấy người này, nhưng từ đầu đến cuối khóa chặt lại hắn, đồng thời một đường lưu lại ấn ký.

Cho nên, Lục Minh căn cứ những này ấn ký, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, vừa sải bước ra, chính là ức vạn dặm, rất nhanh liền đuổi kịp Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cao thủ này.

Người này tuyệt vọng gào thét, đồng dạng muốn tự bạo, nhưng bị Lục Minh một chiêu trấn áp, sau đó triệt để đánh giết.

Vị thứ bảy!

Đánh chết người này về sau, Lục Minh tiếp tục xuất thủ.

Lúc này, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ còn có một người, nhưng trước đó Yến Hành bỏ Sơn Hải Đại Vũ Trụ cao thủ, ngược lại truy kích người này, có Yến Hành xuất thủ, người này tự nhiên trốn không thoát, đồng thời đã thụ thương không nhẹ.

Lục Minh cấp tốc mà tới, đâm ra một thương, kết thúc người này.

Vị trí thứ tám!

Sau đó, Lục Minh lại giết hướng về phía Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia nữ Đế Hoàng .

Vị này nữ Đế Hoàng, một mực bị Dao Hoàng cuốn lấy, cũng khó có thể thoát thân, giờ phút này nhìn thấy Lục Minh đánh tới, hoa dung thất sắc.

"Ta đầu hàng, ta nguyện ý quy hàng Hồng Hoang Vũ Trụ!"

Thánh Quang Đại Vũ Trụ nữ Đế Hoàng duyên dáng gọi to.

"Không cần!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đâm ra một thương.

Vị này nữ Đế Hoàng kiệt lực phản kháng, cũng không cải biến được kết cục, bị oanh sát ở đây, chỉ để lại Tiên thể nhục thân.

Vị thứ chín!

Lục Minh liên tục xuất thủ, oanh sát chín vị nửa bước Vũ Trụ, nhất định chấn động toàn bộ Vũ Trụ Hải.

Sau đó, Lục Minh đưa ánh mắt về phía nơi nào đó, cái hướng kia, chính là Đường Phong truy kích phương hướng.

"Đến rồi!"

Lục Minh nói nhỏ, sau một khắc, Đường Phong thân hình cấp tốc mà đến, trong tay hắn, dẫn theo một người, chính là Thần Hồn Đại Vũ Trụ vị cuối cùng Đế Hoàng .

Người này còn chưa có chết, nhưng đã bị phế sạch, trọng thương ngã gục, ngay cả tự bạo đều làm không được.

Lục Minh một chỉ điểm ra, Thần Hồn Vũ Trụ cuối cùng vị này Đế Hoàng, cũng hoàn toàn chết đi.

Đến tận đây, Thần Hồn trong trận doanh, ngoại trừ Sơn Hải Đại Vũ Trụ, cái khác nửa bước Vũ Trụ, toàn diệt.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ vừa chết, bọn hắn chưởng khống thi khôi, cũng cứng ngắc bất động.

"Ngươi là ai?"

Đường Phong nhìn chằm chằm Lục Minh, hỏi.

Hắn biết rõ, đây không phải chân chính Lục Minh, Lục Minh không có khả năng có mạnh như vậy lực lượng.

"Nga là ai, đằng sau lại nói, đại chiến còn không có kết thúc đâu."

Lục Minh cười nói.

Đường Phong đánh giá Lục Minh vài lần, không có nhiều lời, hóa thành một đạo kiếm quang, đuổi theo giết Thần Hồn trận doanh những cái kia Chân Tiên cùng Tiên Vương đi.

Cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng đều đuổi theo giết Thần Hồn trận doanh Chân Tiên Tiên Vương đi.

Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, mặc dù đều bị trừ đi, nhưng Chân Tiên cùng Tiên Vương, y nguyên có tai hoạ ngầm, nhất định phải trừ bỏ.

Lục Minh mình không có truy kích, mà là xếp bằng ở hư không bên trong, toàn lực thôi động Hỗn Độn hồ lô.

Hắn muốn luyện hóa Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc dù sao cũng là Vũ Trụ cảnh, muốn triệt để đánh giết, không có dễ dàng như vậy. Cần thời gian nhất định.

Đương nhiên, đây là bởi vì bùn đất đường chỗ sâu đạo thân ảnh kia, tại mượn nhờ Lục Minh thân thể thi triển, nếu như là tự mình xuất thủ, liền chưa hẳn.

Thời gian cực nhanh, không biết qua bao lâu, Lục Minh rốt cục đem Hồn Nhất Hạc triệt để ma diệt, chỉ còn lại một bộ tiên thi.

Hồn Nhất Hạc bản thể, là một con tiên hạc, toàn thân đen nhánh, phát ra làm người ta sợ hãi uy nghiêm.

Đây là Vũ Trụ cảnh tiên thi, là bảo vật vô giá, Lục Minh đem từ lưu manh trong hồ lô lấy ra, sau đó thu nhập Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong.

Vũ Trụ cảnh tiên thi, cho dù đã vẫn lạc, nhưng tán phát uy áp, vẫn như cũ mười phần kinh khủng, trữ vật giới chỉ, thậm chí Thái Thượng Tiên Thành đều không được, để vào trong đó, sẽ đem đè nát.

Cần lấy tiên binh thu nạp.

Cất kỹ Hồn Nhất Hạc tiên thi về sau, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác thể nội kia kinh thiên động địa, không thể địch nổi lực lượng, giống như là thuỷ triều thối lui, đồng thời, Lục Minh cũng khôi phục đối với mình thân thể chưởng khống.

Tiên thức đảo qua, bùn đất đường chỗ sâu đạo thân ảnh kia lại lại xuất hiện, dáng người thẳng tắp, nhưng y nguyên thấy không rõ hình dạng.

Lục Minh khó nén trong lòng chấn kinh.

Bùn đất đường chỗ sâu nhất, thế mà nơi dừng chân lấy một tôn cái thế cường giả.

Không thể nghi ngờ, đây là một vị chân chính Vũ Trụ cảnh, không phải, không có khả năng vẻn vẹn mượn dùng thân thể của hắn, liền có thể đánh giết Hồn Nhất Hạc.

Cho dù Hồn Nhất Hạc chỉ là vừa mới đột phá không lâu.

Lục Minh tiên thức tại bùn đất đường hiển hóa, muốn xâm nhập nhìn qua, nhưng bị một cỗ năng lượng chặn.

"Tiền bối, ngươi là ai? Có thể cùng vãn bối thấy một lần."

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể, chỉ là bây giờ không phải là thời điểm, đại chiến còn chưa kết thúc, ngươi trước kết thúc đại chiến, chỉnh đốn tốt dương gian, lại đến cùng ta thấy một lần đi, rất nhiều chuyện, là thời điểm nói cho ngươi biết."

Bùn đất đường chỗ sâu truyền đến một thanh âm.

Thanh âm trong sáng, giàu có từ tính, nghe tuổi không lớn lắm.

"Tốt, vậy vãn bối đằng sau lại đến nói không ngừng."

Lục Minh liền ôm quyền, tiên thức thối lui ra khỏi bùn đất đường.

Mở hai mắt ra, phát hiện bốn phía, đã bu đầy người.

Đường Phong, Yến Hành, Dao Hoàng, Hiên Viên, Nghĩ Đế. . . Những này nửa bước Vũ Trụ, đều đến đông đủ.

Còn có Phi Hoàng, Hồn Mệnh bọn người, cũng đều trở về.

"Ngươi đến cùng là ai? Là Lục Minh, vẫn là một người khác hoàn toàn?"

Thứ nhất tra hỏi chính là Dao Hoàng, ánh mắt mang theo nghi hoặc, bởi vì lúc trước Lục Minh, cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lục Minh, mang theo nồng đậm hiếu kì.

"Chư vị, ta là Lục Minh."

Lục Minh trả lời..