Chương 5675: Chúc mừng lão tổ chứng đạo thành tiên

Chương 5675: Chúc mừng lão tổ chứng đạo thành tiên

Đám người tin tưởng Lục Minh, bởi vì hiện tại Lục Minh khí tức trên thân so trước đó không biết hàng yếu đi nhiều ít, hiện tại mới là Lục Minh lực lượng của mình.

"Lục Minh, trước đó là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại đột nhiên có được mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

Phi Hoàng hỏi.

"Ta hiện tại cũng không rõ ràng  chờ giải quyết triệt để Thần Hồn trận doanh bàn lại, đúng, Thần Hồn trận doanh Chân Tiên cùng Tiên Vương, trốn ra bao nhiêu."

Lục Minh hỏi.

"Ước chừng ba thành!"

Phi Hoàng nói.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này rất bình thường.

Dù sao, Thần Hồn trận doanh bên kia, khoảng chừng hơn vạn Chân Tiên mấy trăm Tiên Vương, trước đó đại chiến thời điểm, ngay từ đầu bọn hắn toàn lực đối phó Thần Hồn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, mà những cái kia Chân Tiên Tiên Vương, đã trốn hướng bốn phương tám hướng.

Chờ bọn hắn bên này nửa bước Vũ Trụ rảnh tay, không ít Chân Tiên Tiên Vương, đã trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, truy kích, rất khó.

"Hiện tại, chúng ta đi Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, giải quyết triệt để hậu hoạn."

Lục Minh nói.

Đám người tất cả đều gật đầu, trải qua trước đó một trận chiến, ngoại trừ Đường Phong Phi Hoàng số ít mấy người, những người khác không khỏi đối lục Minh Sinh tức giận lòng kính sợ, Lục Minh nói cái gì, bọn hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

"Ta đi Thánh Quang vũ trụ."

Đường Phong mở miệng. .

Lục Minh sớm có sở liệu, Đường Phong, khẳng định là muốn đi Thánh Quang vũ trụ, dù sao, Da Bất Hủ bọn người, còn tại Thánh Quang vũ trụ, thù này, khẳng định là muốn thanh toán.

"Chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Phi Hoàng cùng Hồn Mệnh cũng đi theo mở miệng.

"Chúng ta đi Thần Hồn Vũ Trụ."

Nghĩ Đế, phù hoàng cùng Mẫu Hoàng ba người dậm chân mà ra, nói chuyện chính là phù hoàng, trong mắt của hắn, hiện lên một tia lửa nóng quang mang.

"Các ngươi đi Thần Hồn Đại Vũ Trụ có thể, nhưng chỉ có thể sát tiên đạo sinh linh, tiên đạo phía dưới, các ngươi đồng dạng cũng không thể động, hiểu chưa?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Tiên Trùng vũ trụ ba vị Đế Hoàng trong lòng đều là run lên, đặc biệt là phù hoàng, sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn lựa chọn Thần Hồn Đại Vũ Trụ, nhưng thật ra là để mắt tới Thần Hồn Đại Vũ Trụ kia vô tận tài nguyên cùng tài phú.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ, lúc trước thế nhưng là dương gian bài danh thứ ba đại vũ trụ, ngay sau đó lại diệt Hỗn Độn Đại Vũ Trụ, Thái Thanh Đại Vũ Trụ cùng Thượng Thanh Đại Vũ Trụ, thực lực tăng vọt, thu hoạch tài nguyên, càng là vô số kể.

Những cái kia Tiên Kinh tiên thuật, tiên binh các loại, phù hoàng bọn người vô cùng đỏ mắt.

Hiện tại, Thần Hồn Đại Vũ Trụ nửa bước Vũ Trụ chết hết, còn lại tiên đạo sinh linh cũng rất ít, cho dù có trận pháp cường đại, thiếu khuyết cường giả thôi động, cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng, lấy thực lực bọn hắn, đạp diệt Thần Hồn Vũ Trụ, dễ dàng, thuận tiện có thể lấy được lấy vô tận tài nguyên.

Nhưng Lục Minh liếc mắt một cái thấy ngay tâm tư của bọn hắn.

Hiện tại Lục Minh, trong mắt bọn hắn, đơn giản giống như Hồng Hoang mãnh thú, vô cùng kinh khủng, hắn, bọn hắn nào dám không theo, Thần Hồn trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ hạ tràng, thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Chém giết nửa bước Vũ Trụ, giống như chém dưa thái rau, quá chấn động lòng người.

"Lục Minh, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ diệt trừ Thần Hồn Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, cái khác  chờ các ngươi đến cùng một chỗ xử lý."

Nghĩ Đế liền vội vàng cười nói.

Phù hoàng, Mẫu Hoàng, cũng liền bận bịu cười làm lành.

"Lục Minh, ta cùng bọn hắn cùng đi một chuyến Thần Hồn Vũ Trụ đi." Yến Hành mở miệng.

Lục Minh gật gật đầu, có Yến Hành cùng một chỗ, liền không sợ Tiên Trùng Đại Vũ Trụ người âm thầm vơ vét tài nguyên.

Thần Hồn Vũ Trụ tài nguyên, không thể rơi vào Tiên Trùng vũ trụ trên tay, nhất định phải rơi trên tay Hồng Hoang Vũ Trụ.

Sau đó, kia ba vị luân hồi đọa lạc giả cùng Dao Hoàng cùng một chỗ, thì là tiến về Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ.

Mà Sơn Hải Đại Vũ Trụ, tạm thời không đi quản hắn.

Phân phối đã định, đám người xuất phát.

. . .

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, vô song Thánh Điện.

Đây là chuyên môn vì Thánh Quang Đại Vũ Trụ tuyệt thế yêu nghiệt, Thần Thánh Vô Song chế tạo Thánh Điện.

Nơi đây, tu luyện hoàn cảnh được trời ưu ái, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ đứng đầu nhất phúc địa một trong, bình thường, Thần Thánh Vô Song, cùng hắn một đám tâm phúc, đều ở ở chỗ này.

Vô song Thánh Điện, tòa nào đó biệt viện, từ đầu đến cuối bị một cỗ cường đại khí tức bao trùm.

Đây là tiên đạo khí tức.

Bất quá, tại tiên đạo bên trong, thuộc về yếu nhược, hẳn là vừa đột phá tiên đạo không lâu.

Tại biệt viện bên ngoài, hơn mười đạo thân ảnh chờ đợi lo lắng.

Cái này hơn mười đạo thân ảnh, thình lình đều là Lục Minh bọn hắn người quen biết cũ, trong đó có Da Cầu Tiên, Da Sở Chiến Cuồng hai cái này hoàn mỹ thiên chi lực chưởng khống giả.

Cái khác, cũng đều là á nhân tộc tinh nhuệ.

"Lão tổ rốt cục đột phá, thành tựu tiên đạo sinh linh, chính là ta á nhân tộc từ xưa đến nay vị thứ nhất tiên đạo sinh linh."

"Ta á nhân tộc, về sau tất nhiên sẽ càng ngày càng hưng thịnh, tại Vũ Trụ Hải đứng vững gót chân, có được thuộc về mình đại vũ trụ."

Á nhân tộc người thấp giọng nghị luận, hưng phấn vô cùng.

Không sai, bọn hắn lão tổ, Da Bất Hủ, trước đó không lâu gõ mở Thiên Môn, chứng đạo thành tiên, hiện tại ngay tại củng cố tu vi.

Không lâu sau đó, biệt viện khí tức, nhanh chóng thu liễm, sau đó Da Bất Hủ ngẩng đầu mà bước mà ra.

Đó có thể thấy được, Da Bất Hủ mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trên trán, y nguyên mang theo nồng đậm hưng phấn.

Hắn rốt cục chứng đạo thành tiên.

Hắn luân hồi chuyển thế trùng tu mục đích là cái gì, không phải liền là chứng đạo thành tiên sao?

Ở kiếp trước, hắn bị giới hạn tư chất, tăng thêm tài nguyên có hạn, từ đầu đến cuối khó mà tiến thêm một bước.

Cuối cùng, hắn tìm được một sợi Luân Hồi Vật Chất, không chút do dự luân hồi chuyển thế.

Hắn không chỉ có luân hồi thành công, hơn nữa còn đạt được Thánh Quang Đại Vũ Trụ ủng hộ, có Thánh Quang Đại Vũ Trụ tài nguyên, tại khổ tu mấy trăm vạn năm sau, rốt cục thành công, bước ra tha thiết ước mơ một bước.

"Chúc mừng lão tổ thành tựu tiên đạo, từ đây siêu thoát ở trên, vĩnh hằng bất hủ."

"Chúc mừng lão tổ. . ."

Da Cầu Tiên bọn người, liền vội vàng khom người nói chúc.

"Ừm!" Da Bất Hủ hài lòng gật đầu, nhắc nhở nói: "Các ngươi cố gắng tu luyện, đặc biệt là cầu tiên còn có chiến cuồng, lấy hai người các ngươi tư chất, tăng thêm vô song công tử trợ giúp, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể chứng đạo thành tiên, thành tựu đại đạo."

"Còn cần lão tổ hết sức giúp đỡ, hậu bối mới có một khả năng nhỏ nhoi."

Da Cầu Tiên vội vàng khiêm tốn nói.

Nhưng trong mắt vẻ hưng phấn, lại khó mà che giấu.

Những người khác, đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn hắn thiên tư có hạn, cho dù được sự giúp đỡ của Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cũng khó có thể thành tựu tiên đạo.

Tiên đạo a, cách bọn họ quá xa.

"Đúng rồi, tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, dương gian có cái gì đại sự phát sinh?"

Da Bất Hủ hỏi.

"Lão tổ, vãn bối đang muốn hướng ngươi bẩm báo, Hồng Hoang Vũ Trụ, sắp xong rồi."

Da Cầu Tiên đạo, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"A, chuyện gì xảy ra?"

Da Bất Hủ mắt sáng lên.

"Trước đây không lâu, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ Hạt Hoàng tìm tới, đồng thời mang đến một đầu tin tức, Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng tam đại vũ trụ dự định liên thủ phản kích, tập kích chúng ta Thần Hồn trận doanh."

"Chúng ta Thần Hồn trận doanh chư vị Đế Hoàng nhận được tin tức về sau, lập tức xuất động tất cả cao thủ, tiên hạ thủ vi cường, thẳng hướng Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng vũ trụ, này lại, Hồng Hoang chờ vũ trụ, hơn phân nửa đã bị diệt."

Da Cầu Tiên nói..