Chương 5676: Hăng hái

Chương 5676: Hăng hái

"Thì ra là thế!"

Da Bất Hủ gật gật đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc, ta đang bế quan đột phá, không thể tận mắt chứng kiến Hồng Hoang Vũ Trụ hủy diệt."

"Lão tổ  chờ chư vị Đế Hoàng sau khi quay về, chúng ta đại khái có thể tiến về Hồng Hoang Vũ Trụ, nhìn xem có hay không cá lọt lưới, Hồng Hoang nhân tộc, tuyệt không thể lưu."

Da Cầu Tiên nói theo, trong mắt lóe lên sát khí lạnh như băng.

"Ngươi nói không tệ, Hồng Hoang nhân tộc, một cái cũng không thể lưu, nhất định phải chém tận giết tuyệt."

Da Bất Hủ cũng đi theo gật gật đầu, lập tức tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Vô song công tử đâu, còn đang bế quan sao?"

Thần Thánh Vô Song, so Da Bất Hủ sớm hơn bế quan, mục đích, là vì xung kích Tiên Vương cảnh.

"Đúng vậy, một mực bế quan, còn chưa xuất quan."

Da Cầu Tiên nói.

"Lấy vô song công tử thiên phú, cùng Thánh Quang Đại Vũ Trụ vô tận tài nguyên, tin tưởng vô song công tử, khẳng định có thể thuận lợi đột phá, thành tựu Tiên Vương chính quả."

Da Cầu Tiên đạo, lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn là Thần Thánh Vô Song tâm phúc, tự nhiên là hi vọng Thần Thánh Vô Song có thể thuận lợi đột phá, Thần Thánh Vô Song thực lực càng mạnh, tại Thánh Quang Đại Vũ Trụ, thậm chí toàn bộ Thần Hồn trận doanh quyền nói chuyện lại càng lớn, địa vị của bọn hắn, cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Bỗng nhiên, tại vô song Thánh Điện hạch tâm phương hướng, một đạo khí tức kinh người, phóng lên tận trời.

"Đây là. . . Vô song công tử khí tức, vô song công tử, muốn đột phá."

Mọi người sắc mặt biến đổi, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Đi, cầu tiên, chiến cuồng, hai người các ngươi theo nga quá khứ chờ vô song công tử xuất quan."

Da Bất Hủ lộ ra nét mừng, chào hỏi Da Cầu Tiên cùng Da Sở Chiến Cuồng hai người, nhanh chóng hướng về Thần Thánh Vô Song bế quan chi địa tiến đến.

Thần Thánh Vô Song bế quan cung điện bên ngoài  chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, nơi này đã có không ít người, tất cả đều là Thần Thánh Vô Song tâm phúc thủ hạ.

Đám người gật đầu ra hiệu, liền ở chỗ này an tĩnh chờ đợi.

Thánh Điện chỗ sâu, tràn ngập khí tức càng ngày càng mạnh, đã viễn siêu Chân Tiên cảnh, phá vỡ mà vào một cái khác cấp độ.

Tất cả mọi người lộ ra vui mừng, bọn hắn biết, Thần Thánh Vô Song, sắp phá vỡ mà vào Tiên Vương.

Trẻ tuổi như vậy Tiên Vương, phóng nhãn Vũ Trụ Hải đều hiếm thấy, Thần Thánh Vô Song về sau tại Thánh Quang Đại Vũ Trụ địa vị, sẽ tăng vọt.

Chân Tiên cùng Tiên Vương, hoàn toàn là hai khái niệm.

Chân Tiên, tại một chút cỡ nhỏ vũ trụ, tự nhiên có thể hùng bá thiên hạ, xưng tôn làm tổ, cử thế vô song.

Nhưng ở Thánh Quang Đại Vũ Trụ không được.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, quần tiên tung hoành, Chân Tiên, chỉ có thể coi là cường giả hạng nhất, không tính là đỉnh cấp cao thủ, mà Tiên Vương, đặt ở Thánh Quang Đại Vũ Trụ, đó chính là đỉnh cấp cao thủ, Đại tướng nơi biên cương, chúa tể một phương.

Một ngày sau đó, Thần Thánh Vô Song khí tức, đạt đến đỉnh điểm, sau đó ổn định, kéo dài một chén trà thời gian, lại nhanh chóng thu liễm lại đi.

Sau một khắc, một thân ảnh lăng không dậm chân, từ Thánh Điện chỗ sâu mà ra.

Tuấn mỹ như ngọc, áo trắng bồng bềnh, mặt mỉm cười, tự có một bức hăng hái, ngoài ta còn ai khí khái.

Không phải Thần Thánh Vô Song, lại có thể là ai?

"Chúc mừng công tử, đột phá Tiên Vương."

"Công tử trẻ tuổi như vậy, liền phá vỡ mà vào Tiên Vương chi cảnh, Vũ Trụ Hải đều hiếm thấy, tương lai nửa bước Vũ Trụ có hi vọng a."

"Không, ta cảm thấy công tử Vũ Trụ cảnh đều có hi vọng."

"Đúng đúng, công tử tương lai nhất định có thể phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh, thành tựu Thiên chi tộc bên ngoài vị thứ hai Vũ Trụ cảnh."

Đám người dừng lại vỗ mông ngựa tới.

Thần Thánh Vô Song mặc dù biết đám người là vuốt mông ngựa, nhưng trong lòng y nguyên phi thường dễ chịu, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Tiên Vương, hắn rốt cục thành tựu Tiên Vương, trong thời gian ngắn như vậy đã đột phá Tiên Vương, Vũ Trụ Hải có mấy cái?

Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, có hắn nhanh sao?

Hắn chắc chắn cái sau vượt cái trước, siêu việt những cái kia sáu phá yêu nghiệt.

Còn có. . . Lục Minh!

"Đúng rồi, tại ta bế quan đoạn này thời điểm, dương gian có cái gì đại sự phát sinh?"

Thần Thánh Vô Song nói.

"Công tử, thuộc hạ đang muốn bẩm báo, chúng ta Thần Hồn trận doanh các lớn Đế Hoàng triệu tập đại bộ phận cao thủ, thẳng hướng Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, đoán chừng lúc này, Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng, đã bị diệt."

Da Cầu Tiên lập tức lớn tiếng nói.

Thần Thánh Vô Song trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Lại có việc này, không phải muốn giữ lại Hồng Hoang chờ vũ trụ, cho bọn hắn mượn tay mò Thương Thiên vũ trụ ngọn nguồn sao."

"Bọn hắn không biết tự lượng sức mình, lại muốn dẫn đầu phản kích, tự nhiên không thể lưu bọn hắn lại, bọn hắn đây là gieo gió gặt bão."

Một cái khác lão giả vội vàng nói tiếp.

"Đi, chúng ta đi chiến trường nhìn xem, hi vọng kia Lục Minh còn chưa có chết, ta muốn tự tay giết hắn."

Thần Thánh Vô Song lớn tiếng nói, bất quá hắn vừa nói xong, liền nhìn phía trong cao không.

Bạch

Trong cao không, đột nhiên hiện ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, chính là Thánh Quang Đại Vũ Trụ một vị cửu biến Tiên Vương.

Chỉ là giờ phút này hắn thần sắc bối rối, quần áo rách rưới, khí tức đều có chút phù phiếm.

"Lục thúc, ngươi. . . Ngươi đây là có chuyện gì? Ngươi mới từ chiến trường trở về sao?"

Thần Thánh Vô Song có chút kinh ngạc hỏi.

"Không tệ, ta mới từ chiến trường trở về, đi, các ngươi tranh thủ thời gian theo ta đi, rời đi Thánh Quang vũ trụ."

Vị kia cửu biến Tiên Vương, Thần Thánh Vô Song Lục thúc thúc giục nói, ngữ khí vô cùng nóng nảy.

"Lục thúc, chuyện gì xảy ra? Rời đi Thánh Quang vũ trụ, đi nơi nào?"

Thần Thánh Vô Song lại hỏi, Lục thúc thần thái, nhưng trong lòng của hắn hiện ra một tia cảm giác không ổn.

"Bại, bại, chúng ta bại, những cái kia Đế Hoàng đều đã chết, đi nhanh lên, mau chóng rời đi Thánh Quang vũ trụ, chậm thêm, liền đến đã không kịp."

Lục thúc gào thét, ánh mắt đỏ như máu, thanh âm khàn giọng.

Cái gì?

Thần Thánh Vô Song, Da Bất Hủ bọn người, sững sờ ngay tại chỗ, mộng.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Bọn hắn bại? Thần Hồn trận doanh chư vị Đế Hoàng đều đã chết?

Thần Hồn trận doanh, toàn bộ cộng lại, có hơn mười vị Đế Hoàng a, huống hồ Thần Hồn Đại Vũ Trụ những cái kia Đế Hoàng, cả đám đều có chưởng khống thi khôi, thực lực cường đại vô cùng, cường đại như vậy lực lượng, làm sao lại bại?

Bọn hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm?

"Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi, chậm thêm, liền đến đã không kịp."

Lục thúc rống to.

Thần Thánh Vô Song phản ứng đầu tiên, nói: "Lục thúc, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, làm sao có thể bại? Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng tam đại vũ trụ cộng lại, tính toán đâu ra đấy, Đế Hoàng sẽ không vượt qua mười cái, còn có, chúng ta còn có Hồn Nhất Hạc tiền bối, đây chính là Vũ Trụ cảnh, không thể địch nổi."

Đám người nghe xong, cũng lập tức tỉnh táo lại.

Đúng a, dù nói thế nào, bọn hắn còn có Hồn Nhất Hạc đâu.

Vũ Trụ cảnh vô địch, coi như lại nhiều nửa bước Vũ Trụ đều không làm nên chuyện gì.

Có Hồn Nhất Hạc tại, đối phương làm sao có thể dám giết tới nơi này.

"Là Lục Minh, hắn mang đến mấy cái nửa bước Vũ Trụ cấp cao thủ, còn có chính hắn càng biến thái, không biết nơi nào lấy được lực lượng, Hồn Nhất Hạc đều không phải là đối thủ của hắn, Hồn Nhất Hạc, đã bị Lục Minh giết."

Lục thúc gào thét, tựa hồ lại nghĩ tới Lục Minh chém giết Đế Hoàng, giống như chém dưa thái rau tràng cảnh, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi..