Chương 5677: Lục Minh tới

Chương 5677: Lục Minh tới

Choáng váng! Tất cả đều choáng váng!

Thần Thánh Vô Song choáng váng, Da Bất Hủ choáng váng, Da Cầu Tiên cũng choáng váng, những người khác choáng váng.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Lục Minh, thế mà mang đến mấy cái nửa bước Vũ Trụ cấp giúp đỡ.

Mấu chốt nhất đúng vậy là, Lục Minh, còn chém giết Hồn Nhất Hạc.

Hồn Nhất Hạc, đây chính là Vũ Trụ cảnh a, Lục Minh thế mà có thể chém giết Hồn Nhất Hạc?

Làm sao có thể? Cái này cùng thiên phương dạ đàm.

Đám người phản ứng đầu tiên, chính là không có khả năng, Lục thúc, đây là điên rồi sao?

Nhưng là, Lục thúc, thế nhưng là cửu biến Tiên Vương a, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đỉnh cao cường giả, loại này cấp bậc tồn tại, căn bản không có khả năng điên.

Cũng không có khả năng cố ý chạy tới, nói loại này láo.

Còn có, Lục thúc trong mắt sự sợ hãi ấy, là thật sự, thật sự rõ ràng.

Lục Minh, thế mà có thể giết Hồn Nhất Hạc?

Tin tức này, tựa như là một gáo nước lạnh, tưới lên Thần Thánh Vô Song trên đầu, tưới vào Da Bất Hủ trên đầu.

Hai người bọn họ, đều vừa đột phá không lâu, đều hăng hái đâu.

Đặc biệt là Thần Thánh Vô Song, trẻ tuổi như vậy, liền phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh, hào khí vượt mây, lòng cao hơn trời, không đem Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt để vào mắt, vừa sinh ra một điểm có ta vô địch khí thế.

Hiện tại, trong lòng hắn rét run, cái gì hăng hái, cái gì hào khí vượt mây, có ta vô địch khí thế, đều biến mất không còn một mảnh.

Có, chỉ có sợ hãi.

Lục Minh, ngay cả Hồn Nhất Hạc đều có thể giết, vậy giết bọn hắn, không phải liền là trong nháy mắt sự tình.

"Không có thời gian cùng các ngươi nói rõ, đi mau."

Lục thúc vung tay lên, hùng hậu tiên lực tuôn ra, quấn lấy Thần Thánh Vô Song bọn người, phóng lên tận trời, hướng về nơi nào đó vũ trụ hàng rào phóng đi.

Hắn không dám đi vũ trụ thông đạo, vũ trụ thông đạo mục tiêu quá rõ ràng, sợ bị ngăn chặn.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ vũ trụ hàng rào, phi thường kiên cố, từ bên ngoài tiến đến, cho dù là nửa bước Vũ Trụ tồn tại, cũng không dễ dàng, cần tốn một chút thời gian.

Nhưng là bọn hắn Thánh Quang Đại Vũ Trụ sinh linh, đặc biệt là Tiên Vương cấp cường giả, từ bên trong ra ngoài, cũng rất dễ dàng, không có quá lớn trở ngại.

Rất nhanh, Lục thúc liền mang theo đám người, đi vào vũ trụ hàng rào chỗ.

Sau đó, Lục thúc mang theo đám người, trực tiếp hướng về vũ trụ hàng rào phóng đi, thế nhưng là, khi hắn đụng phải vũ trụ hàng rào thời điểm, sắc mặt lại là đại biến, thân hình đột nhiên lui lại.

Chỉ gặp, vũ trụ hàng rào phát sáng, sau đó ngưng tụ thành một đạo kiếm quang, hướng về Lục thúc chém quá khứ, tốc độ cực kỳ kinh người, Lục thúc tránh không kịp, chỉ có thể xuất thủ đón đỡ.

Oanh một tiếng, kình khí tùy ý, Lục thúc lui lại mấy trăm vạn dặm, sắc mặt trắng nhợt, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Đường Phong. . ."

Lục thúc sợ hãi rống to.

Bạch

Không chút do dự, Lục thúc mang theo đám người, vòng qua nơi đây, hướng về mặt khác một bên vũ trụ hàng rào phóng đi, nhưng y nguyên bị công kích, vũ trụ hàng rào phát sáng, xông ra một đạo kiếm khí, đem Lục thúc đánh lui.

"Đường Phong đem tiên thức bao trùm tại Thánh Quang vũ trụ tất cả vũ trụ hàng rào bên trên, muốn ngăn cản nga nhóm trốn đi, hắn chân thân, cũng không tại phiến khu vực này, đem lực lượng phân tán đến toàn bộ vũ trụ hàng rào bên trên, lực lượng của hắn cũng không mạnh, chúng ta hợp lực, lao ra."

Hậu phương, truyền đến một thanh âm.

Một cái lão giả tóc trắng, mang theo một nhóm người xuất hiện.

Ông lão tóc trắng này, thình lình cũng là một tôn cửu biến Tiên Vương.

"Không tệ, đồng loạt ra tay, trước lao ra."

Lục thúc cũng kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, hiệu triệu tất cả mọi người xuất thủ.

Vù vù. . .

Lục thúc, cùng vị kia lão giả tóc trắng, hai vị cửu biến Tiên Vương, toàn lực xuất thủ, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, đánh phía một chỗ vũ trụ hàng rào.

Những người khác cũng kịp phản ứng, nhao nhao xuất thủ.

Chỗ kia vũ trụ hàng rào phát sáng, ngưng tụ ra kiếm khí phản kích, nhưng chính như lão giả tóc trắng nói tới, Đường Phong đem tiên thức bao phủ toàn bộ đại vũ trụ vũ trụ hàng rào, chân thân không ở chỗ này địa, lực lượng quá mức phân tán, đối mặt nhiều cao thủ như vậy công kích, lực có thua, ngưng tụ ra kiếm khí, tại Thánh Quang vũ trụ đông đảo cao thủ vây công dưới, vỡ nát ra.

Lục thúc, Thần Thánh Vô Song, Da Bất Hủ bọn người tinh thần đại chấn, thấy được hi vọng, càng thêm ra sức công kích.

Vũ trụ hàng rào, phát ra ánh sáng chói mắt, trên đó, hiện ra một trương to lớn gương mặt, chính là Đường Phong gương mặt.

Đương nhiên, cũng không phải thật thân, chỉ là ý thức hiển hóa.

Tụ

To lớn gương mặt khẽ quát một tiếng, chung quanh, từng sợi kiếm khí như con cá bơi tới, hội tụ thành một thanh ánh sáng chói mắt kiếm, uy năng, so trước đó càng mạnh mấy lần, để Thánh Quang Đại Vũ Trụ người, cảm giác được áp lực cực lớn.

"Chư vị, liều mạng đi, lúc này không liều mạng, chúng ta đều phải chết."

Lục thúc rống to.

"Lấy tiên binh tự bạo mở đường, lao ra."

Thần Thánh Vô Song thét dài, đi đầu tế ra hai thanh tiên binh, bay về phía to lớn khuôn mặt.

Những người khác cắn răng một cái, có tiên binh, cũng nhao nhao tế ra tiên binh, cuối cùng, hết thảy có sáu thanh tiên binh bay về phía to lớn khuôn mặt, tự bạo ra.

Sáu thanh tiên binh tự bạo, uy lực cực kỳ kinh người, lực lượng hủy diệt quét sạch, to lớn khuôn mặt kịch liệt vặn vẹo, đồng thời nổ tung lên.

Vũ trụ hàng rào, cũng bị nổ ra một cái cự đại lỗ hổng.

Lục thúc, Thần Thánh Vô Song bọn người cuồng hỉ, vội vàng hướng lỗ hổng phóng đi.

Nhưng bọn hắn còn không có xông ra lỗ hổng, một bàn tay cực kỳ lớn, liền từ lỗ hổng bên ngoài chộp tới bọn hắn, bàn tay còn chưa tới, trên bàn tay tán phát đáng sợ áp lực, liền phảng phất muốn đem bọn hắn đè nát ra.

Lui lui lui. . .

Bọn hắn hoảng sợ kêu to, điên cuồng lui lại, lui trở về Thánh Quang trong vũ trụ, bàn tay lớn kia, cũng không truy kích  chờ đám người lui trở về Thánh Quang trong vũ trụ về sau, bàn tay lớn kia vụt nhỏ lại, biến mất không còn tăm tích.

"Này khí tức. . . Là Lục Minh!"

Lục thúc mở miệng, mặt mũi tràn đầy đắng chát, còn có tuyệt vọng.

Hắn biết, bọn hắn đi không nổi.

Thần Thánh Vô Song, Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên bọn người, nghe được Lục Minh chi danh, thân thể không khỏi run lên, thấy lạnh cả người, bay thẳng đỉnh đầu.

Lục Minh tới.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến Lục thúc lời nói, Lục Minh chém giết Hồn Nhất Hạc một chuyện.

Từ vừa rồi khí tức đến xem, Lục Minh quả nhiên kinh khủng vô biên, cùng bọn hắn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, thâm bất khả trắc, không cách nào ước đoán.

"Vì cái gì, vì cái gì Lục Minh sẽ như vậy kinh khủng, năm đó Nhân Vương, đều không có khủng bố như vậy, lúc này mới bao nhiêu năm?"

Da Bất Hủ trong lòng rống to.

Lục Minh tốc độ phát triển, quá mức không thể tưởng tượng, vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Biết sớm như vậy, năm đó ở Lục Minh còn nhỏ yếu thời điểm, hắn liền nên không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Lục Minh.

Vũ trụ hàng rào bên trên cái kia lỗ hổng, chậm chạp không có khôi phục, một thân ảnh, chậm rãi từ lỗ hổng bên trong hiển hiện.

Rõ ràng là Lục Minh.

Lục Minh dậm chân tiến vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ, khí tức, đã đem Lục thúc, Thần Thánh Vô Song, Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên bọn người hoàn toàn khóa chặt.

Bọn hắn một cử động cũng không dám, phảng phất bị một con vô cùng kinh khủng hung thú nhìn chằm chằm, chỉ cần khẽ động, liền sẽ lọt vào diệt sát.

Lục Minh ánh mắt đảo qua Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên, Thần Thánh Vô Song mấy người, cười nhạt một tiếng, nói: "Không tệ, người quen biết cũ đều đến đông đủ, không cần ta từng bước từng bước đi tìm."

Thần Thánh Vô Song, Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên đám người sắc mặt trắng bệch.

(tấu chương xong).