Chương 5678: Tiên vẫn ngày

Chương 5678: Tiên vẫn ngày

Lục Minh đứng chắp tay, sắc mặt đạm mạc, một thân một mình, đối mặt Thánh Quang Đại Vũ Trụ mấy trăm cao thủ, nhưng Thánh Quang Đại Vũ Trụ không có người nào dám động, cũng không động được.

Mà Lục Minh, cũng không có vội vã động thủ.

Hắn đang chờ người.

Chờ Đường Phong  chờ Phi Hoàng bọn người.

Da Bất Hủ những này á nhân tộc, không cần hắn giết, để Đường Phong đến giết, không thể thích hợp hơn.

Hắn không có chờ quá lâu, một lúc sau, Đường Phong đến, ngay sau đó, Phi Hoàng bọn người, cũng đều từng cái đến.

"Da Bất Hủ, đã lâu không gặp."

Đường Phong ánh mắt, lập tức liền rơi vào Da Bất Hủ trên thân.

"Đã rơi trên tay các ngươi, muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Da Bất Hủ mở miệng, lúc này, hắn ngược lại khôi phục bình tĩnh.

Được làm vua thua làm giặc, hắn không lời nào để nói, biết hôm nay lại không may mắn thoát khỏi.

Hắn chỉ là trong lòng thở dài, nghìn tính vạn tính, tính toán tường tận hết thảy, nhưng cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Lục Minh cùng Đường Phong bọn người.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lục Minh, Đường Phong bọn người, có thể trong thời gian ngắn như vậy, lấy được tu vi như vậy. .

Nguyên bản, hắn coi là đầu nhập vào Thần Thánh Vô Song, đầu nhập vào Thánh Quang Đại Vũ Trụ, liền vạn vô nhất thất.

Hắn coi là, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể mượn Thánh Quang Đại Vũ Trụ lực lượng, lại đến Hồng Hoang Vũ Trụ, mà khi đó, hắn là lấy Chủ nhân thân phận.

Hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Thánh Quang Đại Vũ Trụ, Thần Hồn trận doanh, sẽ thất bại thảm hại.

Mà Lục Minh, Đường Phong bọn người, sẽ lấy người thắng tư thái, đăng lâm Thánh Quang Đại Vũ Trụ.

Bại, hắn thất bại thảm hại.

Tính toán vạn cổ, cuối cùng đánh không lại thiên ý sao?

"Da Bất Hủ, năm đó nợ cũ, hôm nay nên thanh toán, yên tâm, ta sẽ cho ngươi một thống khoái."

Đường Phong lạnh lùng mở miệng, bàn tay lăng không một trảo, Da Bất Hủ liền bị bắt ra.

Rống

Da Bất Hủ gầm nhẹ, không cam lòng như vậy bị giết, còn muốn phản kháng, nhưng lấy hắn vừa thành tiên tu vi, tại Đường Phong trước mặt, quá yếu ớt, giống như sâu kiến.

"Da Bất Hủ, ta thật sự là xem trọng ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi mới khó khăn lắm thành tiên, thật là làm cho ta thất vọng."

Đường Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn giết cứ giết!"

Da Bất Hủ rống to, tóc dài bay lên.

"Thành toàn ngươi!"

Đường Phong dùng sức một trảo, đụng một tiếng, Da Bất Hủ nổ tung, hình thần câu diệt.

Á nhân tộc nhất đại kiêu hùng, như vậy vẫn lạc.

"Đừng có giết ta, Lục Minh, Đường Phong, cầu các ngươi buông tha ta, ta nguyện ý đầu hàng, cho các ngươi làm trâu làm ngựa, làm nô làm nô tài."

Nhìn thấy Da Bất Hủ tại chỗ bị giết, Da Cầu Tiên rốt cục không chịu nổi, tâm tính hỏng mất.

Hắn ẩn núp nhiều năm, rốt cục nắm lấy cơ hội nhất phi trùng thiên, trở thành á nhân tộc bên trong tuyệt thế yêu nghiệt, bây giờ càng là có hi vọng thành tiên, vĩnh hằng bất hủ, hắn thật không muốn chết a.

"Da Cầu Tiên, ngươi làm gì? Được làm vua thua làm giặc, đã bại, chết một lần mà thôi, có gì phải sợ."

Da Sở Chiến Cuồng quát lớn.

"Muốn chết ngươi đi chết, không muốn lôi kéo ta."

Da Cầu Tiên cũng hét lớn.

"Da Cầu Tiên, ngươi thật không xứng làm đối thủ của ta, tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong nháy mắt, thương mang bay ra, tại Da Cầu Tiên hoảng sợ không cam lòng trong tiếng kêu thảm bị thương mang đánh trúng, đáng sợ lực lượng hủy diệt, từ thương mang bên trong bắn ra, Da Cầu Tiên trong nháy mắt giải thể, phi hôi yên diệt.

"Tiền bối, ra tay đi, Chân Tiên phía trên, không thể lưu."

Lục Minh ngón tay gảy liên tục, thương mang tung hoành.

Đường Phong Phi Hoàng bọn người, cũng đi theo xuất thủ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ Chân Tiên cùng Tiên Vương, căn bản không có sức hoàn thủ, toàn bộ bị diệt sát.

Đương nhiên, chỉ là diệt sát bọn hắn Tiên Hồn, nhục thể của bọn hắn bảo tồn lại.

Diệt sát những người này về sau, bọn hắn xông về Thánh Quang đại lục.

Thánh Quang đại lục, Thánh Quang Đại Vũ Trụ kinh doanh vô số năm, tự nhiên bày ra huyền diệu trận pháp.

Nhưng lại huyền diệu trận pháp, cũng cần cao thủ thôi động.

Bây giờ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ vẫn lạc hầu như không còn, trận pháp uy lực, căn bản không phát huy ra được, Lục Minh liên thủ với Đường Phong, tuỳ tiện phá vỡ trận pháp.

Bọn hắn vọt vào Thánh Quang đại lục, tiên thức toàn bộ triển khai, bao trùm toàn bộ Thánh Quang đại lục, lập tức liền khóa chặt từng đạo khí tức.

Bọn hắn tỏa định khí tức, đều là Chân Tiên cảnh trở lên.

Bất quá, số lượng không nhiều lắm.

Bởi vì, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đại bộ phận Chân Tiên phía trên cao thủ, đều đi tham chiến, đại bộ phận chết trận, chỉ có số lượng không nhiều đào tẩu.

Nhưng đào tẩu, chỉ có số ít người quay trở về Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cái khác đều trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Tăng thêm, trước kia lưu thủ Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh số lượng cũng không nhiều.

Hưu

Lục Minh xuất thủ, một đạo thương mang vỡ vụn hư không bay ra, vượt ngang Thánh Quang Đại Vũ Trụ vô tận cương vực.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ bên trên, vô số sinh linh, thấy được đạo này thương mang, tất cả đều hãi nhiên vô cùng.

Bọn hắn cảm giác được, đạo này thương mang, ẩn chứa kinh khủng vô biên lực lượng, vẻn vẹn chỉ là từ hư không phía trên bay qua, phát ra áp lực, đều bất khả kháng hoành, rất nhiều người trực tiếp quỳ xuống, rung động rung động phát run.

"Đó là cái gì?"

"Tựa hồ là một đạo thương mang."

"Thật là khủng khiếp, vị kia lão tổ xuất thủ?"

Rất nhiều người đang nghị luận, Thánh Quang Đại Vũ Trụ đại bộ phận sinh linh, cũng còn không biết hiện tại xảy ra chuyện gì, cũng không biết Thánh Quang Đại Vũ Trụ cao thủ, cơ hồ đều vẫn lạc.

Bọn hắn còn tưởng rằng, là Thánh Quang Đại Vũ Trụ vị kia lão tổ xuất thủ.

Thánh Quang Đại Vũ Trụ, cực bắc chi địa, một tòa cự đại trên tiên sơn, truyền ra một tiếng khiếp sợ rống to: "Là vị đạo hữu nào?"

Sau đó, một thân ảnh từ bên trong ngọn tiên sơn xông ra, trốn hướng nơi xa.

Đây là một vị Tiên Vương, cũng là Thánh Quang Đại Vũ Trụ lưu thủ nơi đây số lượng không nhiều Tiên Vương.

Lục Minh thương mang, đã khóa chặt lại hắn.

Hắn cảm giác được thương mang kinh khủng, cảm giác được trên đó tràn ngập lạnh lẽo sát ý, cùng kia không thể ngăn cản lực lượng hủy diệt, để hắn vô cùng hoảng sợ, toàn lực bỏ chạy, cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Người nào, dám xông vào đến Thánh Quang Đại Vũ Trụ đến, ra tay với hắn?

Không nghĩ ra, cũng không có thời gian nghĩ, giờ phút này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là né qua đạo này thương mang.

Nhưng là, căn bản không tránh khỏi.

Trong thời gian cực ngắn, hắn biến đổi mấy trăm phương vị, nhưng thương mang từ đầu đến cuối khóa chặt hắn.

Không

Hắn phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, liền bị thương mang đâm trúng.

Hắn bày ra phòng ngự, liều chết phản kích, tại thương mang phong mang dưới, giống như giấy, không chịu nổi một kích.

Phốc

Thương mang bay qua, người này Tiên Hồn, đã bị diệt sát, khổng lồ Tiên thể, rơi xuống dưới đại địa, nện đạp mảng lớn dãy núi.

Tại Lục Minh xuất thủ đồng thời, Đường Phong cũng xuất thủ, một đạo kiếm quang bay qua hơn phân nửa Thánh Quang đại lục, chém về phía một vị khác Tiên Vương.

Đồng dạng là nhất kích tất sát, lưu lại Tiên thể.

Đón lấy, Lục Minh, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, không ngừng xuất thủ, từng đạo công kích hóa thành tiên quang, như lưu tinh bay qua Thánh Quang đại lục các nơi, đem những cái kia tiên đạo sinh linh, từng cái diệt sát.

Một ngày này, Thánh Quang Đại Vũ Trụ sinh linh, hoảng loạn.

Bọn hắn nhìn thấy từng đạo không thể địch nổi tiên quang tung hoành Thánh Quang đại lục, nghe được từng tiếng không cam lòng rống rít gào, chấn động Thánh Quang đại lục, từng cỗ khổng lồ tiên thi, rơi xuống đại địa.

Tiên, diệt!

Vậy cũng là bọn hắn Thánh Quang đại lục tiên.

Một ngày này, bị Thánh Quang đại lục sinh linh trở thành tiên vẫn ngày..