Chương 5679: Nói rõ chân tướng

Chương 5679: Nói rõ chân tướng

Lục Minh, Đường Phong bọn người, chỉ đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ tiên đạo sinh linh, toàn bộ chém giết, tiên đạo phía dưới, bọn hắn không nhúc nhích.

Dù sao, Thánh Quang Đại Vũ Trụ mênh mông vô cùng, sinh tồn lấy ức ức vạn sinh linh, toàn bộ diệt sát, quá mức.

Nhưng, cũng không có khả năng cứ như thế mà buông tha.

Kế hoạch của bọn hắn là đem Thánh Quang Đại Vũ Trụ sinh linh toàn bộ trấn áp, sung làm Hồng Hoang Vũ Trụ nô lệ, đồng thời tịch thu tất cả tài nguyên tu luyện cùng tu luyện điển tịch.

Không giết bọn hắn, đây là tốt nhất xử trí phương pháp.

Không có khả năng không giết, lại bỏ mặc tự do, kia Thánh Quang vũ trụ sinh linh quật khởi về sau, đản sinh ra cao thủ về sau, khẳng định sẽ tìm bọn hắn báo thù.

Bọn hắn mặc dù không sợ, nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ những người khác đâu?

Sung làm nô lệ, tịch thu tài nguyên cùng tu luyện điển tịch, dạng này Thánh Quang Đại Vũ Trụ liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, cũng sẽ không sinh ra cao thủ gì.

Có lẽ, cả một đời cũng không có khả năng sinh ra tiên đạo sinh linh  chờ dần dần, Thánh Quang Đại Vũ Trụ sinh linh quen thuộc, dưỡng thành nô tính, liền không có gì lo lắng.

Về phần á nhân tộc còn thừa lại một chút dư nghiệt, bọn hắn không có nương tay, khóa chặt về sau, từng cái đánh giết.

Rất nhanh, Hồng Hoang Vũ Trụ đại quân, liền tiến vào chiếm giữ Thánh Quang vũ trụ, bắt đầu trấn áp cùng quản lý.

Ngay từ đầu, tự nhiên có người phản kháng, nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ cao thủ, đối với kẻ dám phản kháng, không chút nào nương tay, trấn áp thô bạo, giết máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Đương nhiên, những này, Lục Minh Đường Phong bọn người, không có đi quản, giao cho những cái kia Chân Tiên là được rồi.

Thánh Quang Vô Tiên, Chân Tiên cũng đủ để trấn áp hết thảy. .

Lục Minh bọn hắn trấn áp Thánh Quang Đại Vũ Trụ về sau, rất nhanh, liền có tin tức truyền đến, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, cũng chiếm cứ Thần Hồn Đại Vũ Trụ, diệt sát Thần Hồn Đại Vũ Trụ tất cả tiên đạo sinh linh.

Mà Dao Hoàng bọn người, thì là chiếm cứ Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, diệt sát Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tất cả tiên đạo sinh linh.

Bất quá, bọn hắn chỉ là chiếm lĩnh, cũng không hề động hai đại vũ trụ bất luận cái gì tài nguyên.

Lục Minh kia kinh khủng chiến lực, xâm nhập lòng người, không người nào dám vọng động, đặc biệt là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ.

Nhưng Lục Minh cùng Đường Phong hai người, vẫn là có ý định đi trước Thần Hồn Đại Vũ Trụ nhìn xem.

Bây giờ tại dương gian, ngoại trừ tự phong Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Thần Hồn Đại Vũ Trụ tài nguyên, tuyệt đối là phong phú nhất, cũng không thể rơi vào Ngô Hoàng bọn người trong tay, mặc dù Lục Minh đã cảnh cáo, nhưng người nào biết đối phương có thể hay không lén lút lấy đi một chút.

Nhưng hai người còn không có rời đi, liền thấy Hồn Mệnh vội vàng mà tới.

"Lục Minh, Đường Phong, không xong, Tiểu Nhân Vương mang theo Yến Hành, đuổi theo giết Đế Khuyết."

Hồn Mệnh nói.

Cái gì?

Lục Minh sắc mặt biến đổi.

Tiểu Nhân Vương mang theo Yến Hành, đuổi theo giết Đế Khuyết rồi?

Lục Minh trong lòng ám đạo không tốt, Tiểu Nhân Vương không biết Đế Khuyết chân thực thân phận, coi là Đế Khuyết, là chân chính Đế Khuyết.

Hắn cũng coi là, Nhân Vương Hiên Viên, là chết trong tay Đế Khuyết, như thế huyết hải thâm cừu, hắn đương nhiên muốn báo.

Mà có truyền ngôn, Nhân Vương Hiên Viên chính là Diệp Thanh hậu duệ, Yến Hành lại cùng Diệp Thanh là hảo hữu chí giao, sẽ ra tay trợ giúp Tiểu Nhân Vương đối phó Đế Khuyết, không thể bình thường hơn được.

"Tiền bối, ngươi đi trước Thần Hồn Đại Vũ Trụ, ta đi ngăn cản Tiểu Nhân Vương tiền bối."

Lục Minh đối Đường Phong nói.

"Lần này, Đế Khuyết thế mà lại xuất thủ giúp bọn ta, Lục Minh, trong này, có phải hay không có cái gì ẩn tình?"

Đường Phong hỏi.

Lấy Đường Phong thông minh, đã sớm phát giác chuyện này không đơn giản.

"Hai vị tiền bối, kỳ thật, bây giờ Đế Khuyết chân thực thân phận, chính là Nhân Vương Hiên Viên."

Lục Minh không có giấu diếm, lấy truyền âm phương thức, cáo tri Đường Phong cùng Hồn Mệnh.

Hai người đều là sững sờ, hiển nhiên có chút ngoài dự liệu.

"Thì ra là thế, vậy ngươi mau chóng tới."

Đường Phong nói.

Lục Minh gật gật đầu, thân hình hóa thành một đạo quang ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, qua lại Hỗn Độn bên trong, không lâu sau đó, hắn liền nghe đến, phía trước trong hỗn độn, truyền đến trận trận oanh minh, có sáng chói tiên quang, xé rách Hỗn Độn hư không, tại chỗ rất xa đều có thể nhìn thấy.

Lục Minh mừng rỡ, nhanh chóng tới gần, quả nhiên phát hiện, có hai thân ảnh, ngay tại đại chiến kịch liệt.

Đại chiến hai người, rõ ràng là Hiên Viên cùng Yến Hành, mà Tiểu Nhân Vương đứng ở một bên, nhìn chằm chằm một người khác.

Kia một người, chính là đi theo Hiên Viên bên người ngạc hoàng.

Ngạc hoàng cũng không có xuất thủ.

Lục Minh phát hiện, Hiên Viên rơi vào hạ phong, bị Yến Hành áp chế.

Cũng không phải Hiên Viên không mạnh, mà là Hiên Viên xuất thủ thời điểm, cũng không có dùng ra toàn lực, tỉ như hắn trước kia am hiểu Hiên Viên Kiếm Kinh, Thập Nhị Phong Cấm Thủ các loại, đều vô dụng, chỉ dùng ra âm giới Tiên Kinh tiên thuật.

"Dừng tay!"

Lục Minh vọt tới, trong nháy mắt xuất hiện tại Hiên Viên cùng Yến Hành ở giữa, hai tay lăng không cầm ra, ngón tay như thương, phân biệt chống đỡ Yến Hành cùng Hiên Viên công kích.

"Lục Minh, là ngươi."

Yến Hành cấp tốc lui lại, mà Hiên Viên cũng nhanh chóng lùi về phía sau.

"Lục Minh, ngươi tới vừa vặn, cùng chúng ta liên thủ, đánh giết Đế Khuyết."

Tiểu Nhân Vương hét lớn.

"Tiểu Nhân Vương tiền bối, an tâm chớ vội, lần này Đế Khuyết dù sao đã giúp chúng ta."

Lục Minh khuyên nhủ.

"Một mã thì một mã, thù giết cha, nhất định phải báo, về phần hôm nay tương trợ chi ân, ta Hiên Viên Dật chỉ cần tại thế, liền sẽ bảo vệ hắn hậu nhân cả một đời."

Tiểu Nhân Vương đạo, ánh mắt kiên định, sát ý như sắt.

Lục Minh thở dài, biết hôm nay không cáo tri chân tướng, là rất khó khuyên động Tiểu Nhân Vương.

"Tiền bối, chuyện cho tới bây giờ, còn cần giấu diếm sao?"

Lục Minh cho Hiên Viên truyền âm.

"Bây giờ âm giới thế cục còn không rõ, ta giấu ở âm giới, đối với chúng ta càng có chỗ tốt."

Hiên Viên truyền âm đáp lại.

"Thế nhưng là, Tiểu Nhân Vương tiền bối. . . Chỉ sợ sẽ không nhượng bộ, ta cảm thấy, có cần phải đem Chân Tiên nói cho hắn biết."

Lục Minh nói.

Nhân Vương Hiên Viên trầm mặc một chút, cuối cùng gật gật đầu, sau đó đối ngạc hoàng đạo: "Ngươi rời đi trước, trở về Vong Xuyên vũ trụ."

Ngạc hoàng gật gật đầu, không nói tiếng nào rời đi.

Lục Minh cũng không có đẩy ra Yến Hành, lấy Yến Hành cùng bọn hắn quan hệ, cho dù biết chân tướng cũng không sao.

"Tiểu Nhân Vương tiền bối, kỳ thật, chân chính Đế Khuyết, đã sớm chết."

Chờ ngạc hoàng rời đi đủ xa về sau, Lục Minh chậm rãi mở miệng.

"Đế Khuyết đã sớm chết?"

Tiểu Nhân Vương biến sắc, hắn nhìn trước mắt Đế Khuyết, có chút khó có thể tin.

Đế Khuyết, chẳng phải đứng ở trước mặt hắn sao, Lục Minh nói thế nào chết rồi.

Hắn vững tin, trước mắt Đế Khuyết, chính là Đế Khuyết, không phải bất luận kẻ nào giả mạo, sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, giống nhau như đúc.

Nhưng là hắn đối Lục Minh hiểu rất rõ, cũng rất tín nhiệm, biết Lục Minh sẽ không vậy cái này loại sự tình lừa hắn.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Chân chính Đế Khuyết, đã sớm chết, mà trước mắt vị này, chính là nhân tộc tam vương một trong, Nhân Vương Hiên Viên, cũng là tiền bối phụ thân, hắn không chết, còn sống, chỉ là đổi thành một loại khác phương thức."

Lục Minh tiếp tục giải thích.

Lần này, ngay cả Yến Hành đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Mà Tiểu Nhân Vương càng là toàn thân run rẩy dữ dội, đằng đằng đằng liền lùi lại mấy bước.

Đế Khuyết là Nhân Vương Hiên Viên, là phụ thân của hắn?

Hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới điểm này, cái này sao có thể?

"Không, không có khả năng, người này rõ ràng là Đế Khuyết, làm sao có thể là phụ vương ta, trên người hắn không có ta phụ vương một điểm khí tức."

Tiểu Nhân Vương không ngừng lắc đầu..