Chương 5680: Sơn Hải hàng

Chương 5680: Sơn Hải hàng

Lục Minh rất lý giải Tiểu Nhân Vương.

Người trước mắt, trước một khắc vẫn là mình cừu nhân giết cha, sau một khắc, người khác nói cho ngươi, đây không phải ngươi cừu nhân giết cha, mà là phụ thân của ngươi, đổi lại là ai, đều khó mà tiếp nhận.

"Tiền bối, lại nghe ta tinh tế nói tới, chuyện là như thế này. . . ."

Lúc này, Lục Minh đem Hiên Viên như thế bố cục, lấy Bất Diệt Tiên Kinh làm căn cơ, đem Đế Khuyết linh hồn đồng hóa một chuyện, kỹ càng nói một lần.

Từ đầu tới đuôi, hợp tình hợp lý, hơn nữa là Lục Minh chính miệng cáo tri, ngay cả Yến Hành, đều tin tám chín phần, nhưng Tiểu Nhân Vương, y nguyên khó mà tin được.

Kỳ thật, cũng không phải hắn không tin, chủ yếu là sự tình đảo ngược quá đột nhiên, quá ngoài dự liệu, hắn có chút khó mà tiếp nhận.

"Dật nhi, nhìn kỹ."

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Hiên Viên, bỗng nhiên lên tiếng, đồng thời bàn tay như kiếm, hướng về Tiểu Nhân Vương chém tới.

Kiếm quang sáng chói, huy hoàng khí quyển, chính là Hiên Viên Kiếm Kinh.

Yến Hành giật mình, vừa muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng bị Lục Minh ngăn trở.

"Tiền bối, không sao, nhìn kỹ hẵng nói." Lục Minh đối Yến Hành nói.

Yến Hành ngừng lại.

"Hiên Viên Kiếm Kinh. . ."

Tiểu Nhân Vương gầm nhẹ một tiếng, một chút liền nhận ra loại kiếm pháp này. .

Hắn vội vàng xuất thủ ngăn cản, nhưng Hiên Viên kiếm quang, tầng tầng lớp lớp, như Thiên Hà Chi Thủy, vĩnh vô chỉ cảnh.

Đồng thời huy hoàng khí quyển, ẩn chứa vô tận uy nghiêm.

"Viên mãn chi cảnh Hiên Viên Kiếm Kinh."

Tiểu Nhân Vương tâm thần chấn động.

Bây giờ, Lục Minh, Đường Phong bọn người, tại không có chữ bia đá trợ giúp dưới, cũng đều đem Hiên Viên Kiếm Kinh tu luyện đến viên mãn chi cảnh.

Nhưng đây là tại không có chữ bia đá trợ giúp dưới, mới thực hiện.

Trước đó, giữa thiên địa, chỉ có một người, từng đem Hiên Viên Kiếm Kinh tu luyện tới viên mãn chi cảnh, đó chính là Nhân Vương Hiên Viên.

Mà lại, đem Hiên Viên Kiếm Kinh dùng ra huy hoàng như vậy khí quyển, cũng chỉ có Hiên Viên một người.

Cùng một loại tiên thuật, người khác nhau tu luyện, coi như hỏa hầu, dùng đến khí chất cùng khí thế, vẫn là có chênh lệch.

Tiểu Nhân Vương lòng có chút kích động lên, hắn dần dần tiếp nhận Lục Minh lời nói.

Mà lúc này, Hiên Viên thế công đột nhiên biến đổi, kiếm quang biến mất, biến thành từng đạo thủ chưởng ấn.

Thập Nhị Phong Cấm Thủ, Nhân Vương Hiên Viên tuyệt học thành danh.

Thập Nhị Phong Cấm Thủ về sau, Hiên Viên lại liên tục đổi mấy loại tiên thuật, đều là Nhân Vương Hiên Viên thành danh tiên thuật.

Đương nhiên, Hiên Viên mỗi một lần xuất thủ, đều vừa đúng, điểm đến là dừng, cũng sẽ không tổn thương đến Tiểu Nhân Vương.

Càng là xuất thủ, Nhân Vương Hiên Viên khí thế càng mạnh, cuối cùng, trong thoáng chốc, hư không bên trong, giống như xuất hiện một tôn thân ảnh, uy nghiêm như vương, quan sát nhân gian, đang đánh ra các loại tiên thuật.

Nhân Vương Hiên Viên chân thực thân ảnh.

Đây không phải hắn chân thân, mà là một loại Thế thể hiện cùng ngưng tụ.

Nhân Vương Hiên Viên, đem tự thân tiên thuật thi triển đến cực hạn lúc nổi lên.

"Phụ vương, thật là ngươi. . ."

Tiểu Nhân Vương kích động thét dài.

Giờ phút này, Tiểu Nhân Vương đã trăm phần trăm xác định, trước mắt Đế Khuyết, chính là phụ thân của hắn, Nhân Vương Hiên Viên.

Tiên Kinh tiên thuật có thể giả mạo, nhưng này loại Thế là không cách nào giả mạo, kia là tinh khí thần cực hạn thể hiện, cũng là bản ngã cực hạn thể hiện, chân thật nhất bất quá.

Tiểu Nhân Vương kích động toàn thân run rẩy, mắt mệt lệ quang.

Hiên Viên cũng dừng tay, không có tiếp tục xuất thủ.

"Dật nhi, những năm này, khổ ngươi."

Hiên Viên thở dài, lộ ra nụ cười hiền lành.

"Phụ vương, lúc trước ngươi vì cái gì. . ."

Tiểu Nhân Vương tới gần Hiên Viên, miệng bên trong lốp bốp, hỏi một đống vấn đề.

Trong lòng của hắn, có rất nhiều nghi vấn.

"Tiền bối, các ngươi trước trò chuyện, ta đi một chuyến Thần Hồn Vũ Trụ."

Lục Minh nói một tiếng, liền rời đi.

Hắn biết rõ, Tiểu Nhân Vương cùng Nhân Vương Hiên Viên, khẳng định có rất nói nhiều muốn trò chuyện.

. . .

Lục Minh đi tới Thần Hồn Đại Vũ Trụ, cùng Đường Phong tụ hợp, sau đó bắt đầu vơ vét Thần Hồn Đại Vũ Trụ tài nguyên.

Tiên Trùng vũ trụ phù hoàng bọn người, sợ tại Lục Minh uy thế, quả nhiên không dám nuốt riêng tài nguyên, đại bộ phận tài nguyên, đều lưu lại.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Thần Hồn Đại Vũ Trụ tài nguyên, vẫn là để Lục Minh cùng Đường Phong chấn kinh.

Tiên tinh, tự nhiên không cần nhiều lời, chồng chất như núi, không cách nào tính toán chân thực số lượng.

Cho dù là tiên dược, cũng có trên trăm gốc nhiều, cái này rất kinh người.

Tiên dược, cực kì thưa thớt, so tiên đạo sinh linh số lượng, không biết muốn ít hơn bao nhiêu.

Một cái Thần Hồn Đại Vũ Trụ, tự nhiên không có nhiều như vậy, nhưng là bọn hắn cướp đoạt Thái Thanh thượng thanh cùng Hỗn Độn, liền rất kinh người.

Mặt khác, còn có số lượng đông đảo tiên binh, Đường Phong cùng Lục Minh, phân biệt chọn lựa một chút thuận tay, cái khác trước thu lại, đằng sau phân cho Hồng Hoang Vũ Trụ còn có Vạn Linh Vũ Trụ tiên đạo sinh linh sử dụng.

Nhất làm cho hai người động tâm vẫn là Tiên Kinh.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ tuyệt học, Nhiếp Hồn Thuật, Nhiếp Hình Thuật, đều ở trong đó.

Còn có Hỗn Độn Đại Vũ Trụ nổi danh nhất Tiên Kinh « Hỗn Độn Tiên Kinh » Thái Thanh thượng thanh có « Nhất Khí Hóa Thanh » chờ.

Những này, đều là nghe tiếng Vũ Trụ Hải đỉnh cấp Tiên Kinh, hai người đạt được về sau, phân biệt tinh tế nghiên cứu.

Đáng tiếc, những này đỉnh cấp Tiên Kinh, rất nhiều tu luyện đều cần điều kiện đặc thù.

Tỉ như, Nhiếp Hồn Thuật Nhiếp Hình Thuật, phải vô cùng cường đại Tiên Hồn, mới có thể tu luyện thành công.

Mà « Hỗn Độn Tiên Kinh » càng là cần Hỗn Độn Đại Vũ Trụ sinh linh thể chất đặc thù, không phải cho dù tu luyện thành công, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ngược lại là « Nhất Khí Hóa Thanh » không có cái gì đặc thù yêu cầu  bất kỳ cái gì sinh linh, đều có thể tu luyện.

Cầm những này Tiên Kinh, Lục Minh không khỏi nghĩ đến Thiên chi tộc những cái kia đỉnh cấp Tiên Kinh.

Tỉ như « Cửu Tử Tiên Kinh » tu luyện thành công về sau, có được chín đầu mệnh, có thể xưng tuyệt thế vô song.

Còn có « Vô Cấu Tiên Kinh » sau khi luyện thành, có được không một hạt bụi chi quang hộ thể, phòng ngự vô song.

Trừ đó ra, Thiên chi tộc còn có cái khác một chút đỉnh cấp Tiên Kinh, bất quá, đều giấu ở Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên trong đại vũ trụ, hiện tại, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Hiện tại, Lục Minh nhưng không có động Thương Thiên Đại Vũ Trụ suy nghĩ, dù sao, hắn sở dĩ có thể đánh bại Hồn Nhất Hạc, lực lượng kia không phải là của mình.

Sau đó, Lục Minh cùng Đường Phong, lại đi Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, đem Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ tài nguyên, cũng vơ vét không còn gì.

Ngay sau đó, Hồng Hoang, Vạn Linh cùng Tiên Trùng chờ vũ trụ đại quân, bắt đầu tiến vào chiếm giữ Thần Hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh chờ vũ trụ, triệt để đem những này đại vũ trụ, chưởng khống ở trong tay chính mình.

Liền tại bọn hắn nắm trong tay những này vũ trụ về sau, Sơn Hải vũ trụ một vị Đế Hoàng dẫn đội, tự mình bái kiến Lục Minh Đường Phong bọn người, biểu thị Sơn Hải Đại Vũ Trụ, nguyện ý đầu hàng.

Điểm này, tại Lục Minh trong dự liệu.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, cùng bọn hắn cũng không quá lớn thù hận, còn lâu mới có được đạt tới không chết không thôi cục diện.

Cho nên, lúc trước hắn cố ý buông tha Sơn Hải Đại Vũ Trụ.

Hiện tại, Thần Hồn chờ đại vũ trụ toàn diệt, chỉ còn lại Sơn Hải Đại Vũ Trụ, căn bản bất lực chống lại Lục Minh bọn hắn.

Cho bọn hắn, chỉ có hai lựa chọn, cái thứ nhất, dẫn đầu tộc nhân trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, như chó nhà có tang.

Thứ hai, chính là đầu hàng.

Có thể lựa chọn, bọn hắn chọn lọc tự nhiên đầu hàng.

Lục Minh, Đường Phong bọn người không có cự tuyệt, dứt khoát đáp ứng..