Chương 5681: Trọng lập Dương Đình

Chương 5681: Trọng lập Dương Đình

Đảo mắt chính là ba năm.

Trải qua ba năm chỉnh đốn, Lục Minh bọn hắn, đã đem ban đầu Thần Hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, một mực nắm giữ trong lòng bàn tay.

Mấy trong đại vũ trụ, ngoại trừ một phần nhỏ tiên đạo sinh linh, trốn vào mênh mông trong hỗn độn không biết tung tích bên ngoài, cái khác tiên đạo sinh linh, gần như diệt tuyệt.

Tiên đạo phía dưới, bọn hắn không nhúc nhích, nhưng đều trở thành bọn hắn nô lệ, giúp bọn hắn làm lấy công việc khổ cực nhất, tỉ như đào quáng, dã luyện khoáng thạch, hạt giống linh dược thần dược các loại, hoặc là đi sửa bổ các loại trận pháp. . .

Về phần tài nguyên tu luyện, các loại tu luyện thánh địa, hoàn toàn bị Hồng Hoang, Vạn Linh chờ vũ trụ cầm giữ.

Mấy năm này, Hồng Hoang Vũ Trụ uy danh dần dần long, nghiễm nhiên đã trở thành dương gian thứ nhất, các đại vũ trụ sinh linh, tại đối mặt Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh thời điểm, đều khách khách khí khí.

Một ngày này, các đại vũ trụ cao tầng, tề tụ Hồng Hoang Vũ Trụ.

Không chỉ có là nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng, ngay cả bộ phận đỉnh cấp Tiên Vương, đều tham gia.

Mục đích chỉ có một cái, một lần nữa thành lập Dương Đình, tổ kiến Dương Đình mới kết cấu.

Cũ Dương Đình, sớm sẽ theo Thương Thiên Đại Vũ Trụ tự phong, các đại vũ trụ hỗn chiến, mà sụp đổ.

Bây giờ, dương gian khôi phục ổn định, Dương Đình nhất định phải tiếp tục tổ kiến, không phải vẫn là năm bè bảy mảng, như thế nào cùng âm giới đối kháng.

"Chư vị, hôm nay trọng yếu nhất chính là đề cử ra Dương Đình đình chủ chi vị, chư vị có ý kiến gì, cứ việc nói ra."

Nói chuyện chính là Hỗn Độn nặng số không.

Bây giờ, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ bị diệt, hắn trở thành người cô đơn, đã sớm cho thấy, muốn từ bỏ muốn cạnh tranh Dương Đình đình chủ chi vị. .

Cho nên, lần này hội nghị, liền do Hỗn Độn nặng số không chủ trì.

Hỗn Độn nặng số không tiếng nói vừa rơi xuống, ánh mắt của mọi người, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Minh.

Bây giờ dương gian, uy vọng nặng nhất, chính là Lục Minh.

Lục Minh chém giết Hồn Nhất Hạc trận chiến kia, thực sự quá kinh người.

Mặc dù bây giờ tất cả mọi người có thể đoán được, cỗ lực lượng kia, cũng không phải là Lục Minh mình.

Nhưng là, bọn hắn không mò ra Lục Minh cỗ lực lượng kia là thế nào tới, còn có thể hay không lại mượn dùng, dù sao, Lục Minh trong lòng mọi người, cao thâm mạt trắc.

Đồng thời gạt ra kia cỗ thần bí sức mạnh khó lường không nói, Lục Minh bản thân chiến lực, cũng là ít có người có thể địch, vương trung vương cũng không là đối thủ.

Tại toàn bộ dương gian, chỉ sợ chỉ có Đường Phong, có thể cùng Lục Minh đánh một trận.

Nhưng Đường Phong thế nhưng là nửa bước Vũ Trụ, mà Lục Minh, vẫn là cửu biến Tiên Vương.

Một khi chờ Lục Minh thành tựu nửa bước Vũ Trụ, chiến lực siêu việt Đường Phong, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Không có người sẽ hoài nghi, lấy Lục Minh thiên phú, sẽ không đạt được nửa bước Vũ Trụ.

Cho nên, Lục Minh làm Dương Đình chi chủ, rất thích hợp.

Mặc dù, Tiên Trùng vũ trụ cũng hữu tâm cạnh tranh, nhưng nghĩ đến Lục Minh, nghĩ đến Hồng Hoang Vũ Trụ thực lực, bọn hắn liền dập tắt trong lòng điểm này hỏa diễm.

"Ta đề cử Lục Minh làm Dương Đình đình chủ."

"Ta cũng đề cử Lục Minh!"

Sơn Hải Đại Vũ Trụ mấy người, dẫn đầu tỏ thái độ.

Bọn hắn chính là đầu hàng người, lực lượng không đủ, càng không có tâm tư cạnh tranh, đồng thời đối Lục Minh thực lực, lòng còn sợ hãi, hiện tại có cơ hội báo ở Lục Minh đùi, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Ta cũng đề cử Lục Minh."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, mở miệng, là Dao Hoàng.

Lục Minh hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Dao Hoàng, kia quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt, để Lục Minh trong lòng có chút phức tạp.

Năm đó Lục Ngọc, như vậy nhằm vào hắn, mà bây giờ Dao Hoàng, cũng rất ủng hộ hắn.

Sau đó, Đường Phong, Yến Hành, còn có nửa bước Vũ Trụ cảnh luân hồi đọa lạc giả cũng nhao nhao tỏ thái độ, ủng hộ Lục Minh.

"Chư vị!"

Lục Minh khoát tay, trên trận an tĩnh lại.

"Chư vị, nghe ta một lời, Dương Đình đình chủ chi vị, ta cảm thấy Đường Phong tiền bối, so ta thích hợp hơn."

Lục Minh nói.

Đối với Dương Đình đình chủ chi vị, Lục Minh bây giờ không có hứng thú gì.

Đường Phong, năm đó sáng lập qua Diệt Thiên Quân, luận thống soái năng lực, tuyệt đối mạnh hơn hắn.

Về phần đề cử người khác tới làm Dương Đình đình chủ, Lục Minh không yên lòng, Đường Phong, là người thích hợp nhất.

Nhìn thấy Lục Minh nói như vậy, ánh mắt của mọi người, đều nhìn về Đường Phong, yên lặng gật đầu.

Đường Phong, làm Dương Đình chi chủ, bọn hắn cũng phục.

Chí ít, nửa bước Vũ Trụ bên trong, Đường Phong chiến lực, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.

Ngoại trừ Lục Minh cùng Đường Phong, những người khác, không có một cái nào có thể phục chúng.

Nhưng Đường Phong lại lắc đầu, nói: "Lục Minh, cái này Dương Đình đình chủ, liền ngươi tới làm, yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi."

Ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.

Lục Minh bất đắc dĩ, hắn biết, Đường Phong đã làm quyết định, rất khó cải biến.

Hắn cũng không muốn đi cùng Đường Phong tranh luận, ai kêu Đường Phong là Tạ Niệm Khanh phụ thân đâu.

Tiện nghi cha vợ a.

Sau đó, đám người ngươi một lời ta một lời, đều đề cử Lục Minh vì Dương Đình chi chủ, cho dù là Tiên Trùng Đại Vũ Trụ ba vị Đế Hoàng cũng đều ủng hộ Lục Minh.

Về phần những cái kia Tiên Vương, thì càng không nói.

Nửa bước Vũ Trụ ủng hộ ai, bọn hắn liền ủng hộ ai.

Cứ như vậy định xuống tới, Lục Minh vì Dương Đình đình chủ.

Sau đó là đề cử Dương Đình phó đình chủ, hết thảy chín vị.

Đường Phong, tự nhiên là cái thứ nhất bị đề cử làm phó đình chủ, mà lại là thứ nhất phó đình chủ, quyền lực gần với đình chủ.

Sau đó là Dao Hoàng, Yến Hành, Hỗn Độn nặng số không, thượng thanh lão tổ, Linh Hoàng, Nghĩ Đế, Sơn Hoàng, cái cuối cùng, vì một vị nửa bước Vũ Trụ cấp luân hồi đọa lạc giả.

Dương Đình tầng cao nhất, toàn bộ đề cử ra.

Hồng Hoang Vũ Trụ, thành lớn nhất bên thắng, Vạn Linh Vũ Trụ thứ hai.

Cao tầng đề cử sau khi đi ra, sau đó chính là thương nghị Dương Đình kỹ càng cơ cấu.

Bọn hắn cũng không có làm cái gì sáng tạo cái mới loại hình, trực tiếp liền đem trước kia Dương Đình bộ kia lấy ra sử dụng, cho nên cũng tương đối đơn giản, mấy ngày ngắn ngủi, hết thảy chi tiết đều thương nghị hoàn thành, sau đó chính là làm từng bước phổ biến xuống dưới.

Một bước cuối cùng, chính là phân phối tài nguyên.

Trước đó, từ Thần Hồn, Ngọc Thanh cùng Thánh Quang chờ đại vũ trụ nơi đó, thế nhưng là thu được đại lượng tài nguyên.

Những tư nguyên này, đại bộ phận đều tại Lục Minh bọn hắn nơi đó, hoàn toàn bị bọn hắn chiếm cứ, không có chút nào lấy ra phân, cũng không thực tế.

Đương nhiên, trân quý nhất một bộ phận tài nguyên, bọn hắn chắc chắn sẽ không lấy ra, xuất ra, đều là chút không phải đặc biệt trân quý.

Cuối cùng một trận phân phối, có người vui vẻ có người buồn.

Hồng Hoang Vũ Trụ, phân phối tài nguyên, tự nhiên là nhiều nhất, Vạn Linh Đại Vũ Trụ thứ hai.

Sau đó là Thượng Thanh Vũ Trụ, về phần Sơn Hải Đại Vũ Trụ cùng Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, phân đến tài nguyên ít nhất.

Sơn Hải Đại Vũ Trụ, chính là đầu hàng tới, bọn hắn rất rõ ràng vị trí của mình, không có bao nhiêu lời oán giận.

Nhưng Tiên Trùng vũ trụ những người kia, trong lòng liền không thoải mái, sắc mặt có chút khó coi.

"Làm sao? Các ngươi có ý gặp?"

Lục Minh ánh mắt quét về phía phù hoàng bọn người, bất động thanh sắc hỏi một câu.

"Không, không có ý kiến!"

Phù hoàng sắc mặt cứng đờ, nghĩ đến Lục Minh cao thâm mạt trắc thực lực, hắn toàn thân phát lạnh, vội vàng gạt ra tiếu dung.

Không có cách, bây giờ dương gian, lấy Hồng Hoang vi tôn.

Bọn hắn Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, chỉ có thể một mực cột vào chiếc này trên chiến thuyền, không có lựa chọn nào khác.

Coi như trong lòng có lời oán giận, có oán khí, cũng chỉ có thể kìm nén..