Chương 5682: Diệp Thanh, hiện

Chương 5682: Diệp Thanh, hiện

Dương Đình trọng lập, giống như một cái cự đại bánh răng, bắt đầu vận chuyển lại, từ trên xuống dưới, quản lý chăm chú có đầu.

Mà Đường Phong, thì là khởi hành, đem Ám Dạ Sắc Vi, Cố Trường Phong cùng Tiểu Nhân Vương, đưa đến đất luân hồi tu luyện.

Có đất luân hồi tương trợ, tu vi của bọn hắn, tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh, đột phá một cái cấp độ, không đáng kể.

Đáng tiếc, đất luân hồi quá mức nguy hiểm, không phải người bình thường có thể tiếp nhận, chỉ có đứng đầu nhất số ít mấy người, mới có thể mượn nhờ nơi đó tu luyện.

Về phần Lục Minh, thì là dự định tìm tòi bùn đất đường chỗ sâu.

Về khoảng cách lần một trận chiến, đã qua hơn ba năm, ba năm này nhiều, không phải Lục Minh không muốn dò xét, hắn đã sớm nghĩ làm rõ ràng bùn đất đường chỗ sâu đạo thân ảnh kia đến cùng là ai, nhưng khi hắn muốn tìm tòi thời điểm, bùn đất đường chỗ sâu liền truyền ra thanh âm, để hắn chỉnh đốn tốt dương gian, lại đi tìm hắn.

Hiện tại, dương gian đã đi vào quỹ đạo, là lúc này rồi.

Tiên thức tại bùn đất trên đường ngưng tụ mà ra, sau đó thật nhanh hướng về bùn đất đường chỗ sâu phóng đi.

Rất nhanh, liền đi tới lúc trước Lục Minh nhiều lần bị ngăn cản địa phương, nhưng lần này, nơi đây không có bất kỳ cái gì ngăn cản, Lục Minh vọt qua.

Xuyên qua nơi đây, cũng không đi vào bùn đất cuối đường, bùn đất đường còn tại một mực hướng phía trước kéo dài.

Tại bùn đất đường bốn phía, bắt đầu trở nên một mảnh đen kịt, phảng phất là bóng tối vô tận hư không, băng lãnh cô quạnh.

Bùn đất đường tại hắc ám băng lãnh trong hư không, phát ra một tia mờ tối quang mang, là nơi đây duy nhất ánh sáng.

Lục Minh một đường tiến lên, cũng không biết qua bao lâu, phảng phất đi tới một thế giới khác, mặt khác một vùng không gian. .

Bỗng dưng, bùn đất đường phía trước, xuất hiện lỗ đen.

Bùn đất đường, cuối cùng đã tới cuối cùng.

Lỗ đen, chính là cuối cùng.

Lỗ đen không ngừng xoay tròn, thôn phệ hết thảy, phảng phất thời không đều bị thôn phệ, tại cái lỗ đen này bên trong đã mất đi ý nghĩa.

Lục Minh tiên thức dọc theo đi, muốn tìm tòi, nhưng tiên thức đảo qua, lại cái gì cũng không có, giống như đảo qua một mảnh hư vô.

"Lục Minh, ngươi đã đến, vào đi."

Một thanh âm, từ trong lỗ đen truyền đến.

Lục Minh mắt sáng lên, xem ra, đạo thân ảnh kia, ngay tại lỗ đen hậu phương.

Lục Minh không do dự, vừa sải bước ra, bước vào trong lỗ đen, sau một khắc, Lục Minh xuất hiện tại một gian trong thạch thất.

Thạch thất không lớn, hơn mười bình phương, trong thạch thất ở giữa, ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Một người nam tử, rất trẻ trung, mặt như Quan Ngọc, mắt như tinh thần, một bộ áo xanh, phong thần tuấn lãng.

"Này khí tức. . ."

Vừa nhìn thấy nam tử trẻ tuổi này, Lục Minh cũng cảm giác một loại khí tức quen thuộc.

Kia một vũng máu nước đọng.

Không sai, nam tử trẻ tuổi này khí tức, cùng kia một vũng máu nước đọng, giống nhau như đúc.

Diệp Thanh!

Lục Minh trong đầu, hiện ra một cái tên.

Hắn có chút khó tin, Diệp Thanh, làm sao lại ở trong cơ thể hắn, tại bùn đất đường chỗ sâu?

Hắn một mực cảm giác cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, xa cuối chân trời, không nghĩ tới, lại gần ngay trước mắt.

"Chắc hẳn ngươi đã đoán được thân phận của ta, không sai, ta chính là Diệp Thanh."

Nam tử trẻ tuổi ôn hòa cười một tiếng, sau đó vung tay lên, Lục Minh dưới chân, xuất hiện một cái bồ đoàn.

Ngồi

Diệp Thanh mỉm cười nói.

Lục Minh ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm Diệp Thanh, nửa ngày, hỏi: "Ngươi còn sống?"

Mặc dù, Lục Minh trước kia liền từ Nhân Vương Hiên Viên nơi đó biết, Diệp Thanh còn sống, đồng thời còn biết, Hiên Viên mở ra Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo, chính là Diệp Thanh thụ ý, đồng thời còn truyền cho Nhân Vương Hiên Viên khống chế kia một vũng máu nước đọng phương pháp.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh vẫn là không nhịn được hỏi như vậy một câu.

Diệp Thanh mỉm cười, nói: "Ta tự nhiên còn sống, bất quá, năm đó một trận chiến, ta kém chút liền thật đã chết rồi."

"Tiền bối, ta nghe Hiên Viên tiền bối nói qua, năm đó Hồng Hoang hủy diệt một trận chiến, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai đại vũ trụ cường giả vây công ngươi, ta nghĩ đến biết, đến cùng vì cái gì? Hồng Hoang nhân tộc, cùng Thanh Thiên tộc, đến cùng là quan hệ như thế nào? Có phải hay không Thanh Thiên tộc hậu duệ?"

Lục Minh trong lòng có một đống nghi vấn, lúc này, hận không thể một mạch hỏi ra.

"Theo ta phỏng đoán, Hồng Hoang nhân tộc, cũng không phải là Thanh Thiên tộc hậu duệ."

Diệp Thanh nói.

"Không phải Thanh Thiên tộc hậu duệ?" Lục Minh rất là kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, Hồng Hoang nhân tộc, là Thanh Thiên tộc hậu duệ đâu, bởi vì, cả hai thực sự quá giống.

"Thanh Thiên tộc, năm đó bị Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ hủy diệt, xóa đi hết thảy vết tích, rất khó có hậu duệ lưu giữ lại."

"Nhưng Hồng Hoang nhân tộc, mặc dù không phải Thanh Thiên tộc hậu duệ, nhưng cũng có liên hệ lớn lao, căn cứ ta được đến manh mối phỏng đoán, cả hai hẳn là đồng nguyên, huyết mạch cuối cùng, là cùng một cái tổ tiên."

Diệp Thanh nói.

"Tiền bối nói là. . . Tạo Vật Chủ?"

Lục Minh suy đoán.

"Không sai, Hồng Hoang nhân tộc cùng Thanh Thiên tộc huyết mạch cuối cùng, hẳn là cái nào đó Tạo Vật Chủ."

"Ngươi bây giờ hiểu rõ cũng đủ nhiều, ta liền đem ta hiểu biết đến, cùng ngươi nói rõ chi tiết nói, đương nhiên, đều là căn cứ ta hiểu biết manh mối, đoán ra được."

"Nguyên bản, hết thảy có ba vị Tạo Vật Chủ, ba vị Tạo Vật Chủ liên thủ sáng tạo ra Tạo Vật Đại Lục, sáng tạo ra vô số sinh linh."

"Những sinh linh này, trên Tạo Vật Đại Lục phồn diễn sinh sống, vô tận phồn hoa, nhưng về sau, ba vị Tạo Vật Chủ, không biết bởi vì nguyên nhân gì, bạo phát đại chiến. . ."

"Cái gì? Tạo Vật Chủ ở giữa, bạo phát đại chiến?"

Lục Minh không khỏi kinh hô.

"Không tệ, đây là giải thích hợp lý nhất, không phải, lấy Tạo Vật Chủ chi năng, ai có thể giết bọn hắn?"

Diệp Thanh giải thích nói: "Căn cứ một chút manh mối phỏng đoán, ba vị Tạo Vật Chủ bởi vì không biết tên nguyên nhân, bạo phát ra đại chiến, mà lại là một trận vô cùng đại chiến thảm liệt, là một trận sinh tử chi chiến, cuối cùng, ba vị Tạo Vật Chủ đồng quy vu tận."

"Chẳng lẽ, Tạo Vật Đại Lục bên trên những sinh linh kia, bỗng nhiên hóa quang mà đi, cũng là cùng Tạo Vật Chủ đại chiến có quan hệ?"

Lục Minh hỏi.

"Ta phỏng đoán, hẳn là dạng này, Tạo Vật Đại Lục sinh linh, đều là Tạo Vật Chủ sáng tạo, sáng tạo sinh linh, không phải sáng tạo tại vũ trụ, tuyệt đối phi thường gian nan, cho dù là Tạo Vật Chủ, cũng muốn đánh đổi một số thứ, cho nên, Tạo Vật Chủ tại sinh tử chém giết tối hậu quan đầu, rất có thể sẽ thu hồi bọn hắn trả ra đại giới, lấy tăng cường thực lực bản thân."

"Cho nên, Tạo Vật Đại Lục những sinh linh kia, mới có thể hóa quang mà đi, tinh khí thần bị Tạo Vật Chủ hấp thu."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh tâm, khó mà bình tĩnh.

Bởi vì, hắn phát hiện, Diệp Thanh phỏng đoán, rất có đạo lý.

Loại này phỏng đoán, có thể rất tốt giải thích một chút nghi vấn.

"Ba vị Tạo Vật Chủ đồng quy vu tận, một vị sau khi chết hóa thành Dương Vũ Trụ Hải, diễn hóa xuất Thương Thiên nhất tộc, một vị sau khi chết hóa thành Âm Vũ Trụ Hải, diễn hóa thành Hoàng Thiên nhất tộc, mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là rơi vào Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu, diễn hóa xuất Thanh Thiên nhất tộc."

"Mà Hồng Hoang nhân tộc, ta phỏng đoán, có phải hay không ba vị Tạo Vật Chủ đại chiến thời điểm, Thanh Thiên tộc tổ tiên, vị kia Tạo Vật Chủ thụ thương thời điểm, tinh huyết tản mát tại Hồng Hoang Vũ Trụ, cho nên mới diễn hóa xuất Hồng Hoang nhân tộc."

"Bởi vì, căn cứ ta được đến một chút manh mối đến xem, điểm này, có lớn vô cùng khả năng."

Diệp Thanh nói..