Chương 5683: Diệp Thanh đạo bí mật

Chương 5683: Diệp Thanh đạo bí mật

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Mặc dù, đây đều là chính Diệp Thanh phỏng đoán, nhưng Lục Minh cảm thấy đại khái suất làm thật.

Bởi vì, Diệp Thanh sẽ không đi lung tung suy đoán, phỏng đoán của hắn, đều là xây dựng ở có nhất định trên đầu mối.

Diệp Thanh, là thu được đại lượng manh mối, sau đó căn cứ những đầu mối này, để suy đoán, mà suy đoán như vậy, có thể đem tất cả manh mối, đều liên hệ tới. Đồng dạng, cũng có thể giải khai Lục Minh trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

"Hồng Hoang nhân tộc cùng Thanh Thiên tộc đồng nguyên, cho nên, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc sợ Hồng Hoang nhân tộc, bởi vì Hồng Hoang nhân tộc tiềm lực quá mạnh, sợ lại xuất hiện một cái Thanh Thiên tộc, cho nên, Hồng Hoang những năm cuối, bọn hắn mới có thể thiết lập ván cục, muốn hủy diệt Hồng Hoang."

"Năm đó, Hoàng Thiên tộc phái âm giới cao thủ, tiến công Hồng Hoang, mà Thương Thiên tộc chẳng quan tâm, thậm chí Thần Hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh tam đại vũ trụ cao thủ âm thầm ra tay, bọn hắn đều mặc kệ, chính là sớm có dự mưu."

"Mà Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Vũ Trụ cảnh, thì là tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu liên thủ vây công ta. . ."

Diệp Thanh tiếp tục giải thích, đem Hồng Hoang những năm cuối phát sinh sự tình, sơ lược giảng một chút.

Rất hiển nhiên, năm đó một trận chiến chủ sử sau màn, chính là hai đại Thiên chi tộc.

Bọn hắn sợ Hồng Hoang nhân tộc nhanh chóng quật khởi, uy hiếp được địa vị của bọn hắn.

"Tiền bối, xa xưa quá khứ, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, vì sao lại liên thủ hủy diệt Thanh Thiên tộc? Chẳng lẽ là Thanh Thiên tộc quá mạnh, uy hiếp được Thương Thiên cùng Hoàng Thiên?"

Lục Minh hỏi.

"Hẳn không phải là, tam đại Thiên chi tộc thực lực, hẳn là không kém nhiều, ta căn cứ một chút manh mối phỏng đoán, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên sở dĩ liên thủ vây công Thanh Thiên tộc, rất có thể là bởi vì cái nào đó đồ vật."

Diệp Thanh giải thích nói. .

"Hai đại Thiên chi tộc diệt Thanh Thiên, lại là bởi vì cái nào đó đồ vật?"

Lục Minh kinh ngạc.

Dạng gì đồ vật, có thể để cho một lớn Thiên chi tộc hủy diệt?

Chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ lưu lại tuyệt thế trọng bảo?

Lục Minh trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng Diệp Thanh Mã bên trên ném ra một cái càng thêm nặng cân tin tức.

"Không chỉ có như thế, ta hoài nghi, lúc trước ba vị Tạo Vật Chủ lẫn nhau đại chiến, chém giết lẫn nhau, cũng là bởi vì món kia đồ vật."

Diệp Thanh sắc mặt nghiêm túc nói.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tạo Vật Chủ chém giết lẫn nhau, cuối cùng ba bại câu thương, rơi vào vẫn lạc hạ tràng, sẽ là bởi vì món kia đồ vật?

Tạo Vật Chủ là tồn tại gì?

Tại toàn bộ sinh linh trong lòng, kia là không gì làm không được tồn tại, vừa nghĩ, sáng tạo đại vũ trụ, đồng thời sáng tạo ngàn vạn sinh linh.

Loại tồn tại này, thế mà lại bởi vì cái nào đó đồ vật đi lẫn nhau chém giết, cuối cùng rơi vào vẫn lạc hạ tràng, dạng gì đồ vật, có thể như thế hấp dẫn bọn hắn?

Cho nên, Lục Minh cũng hỏi vấn đề này.

Diệp Thanh lắc đầu, nói: "Không biết, ta chỉ là căn cứ một chút manh mối phỏng đoán, ta cũng nghĩ không thông, dạng gì đồ vật, sẽ để cho Tạo Vật Chủ không tiếc tính mệnh đi liều mạng, có lẽ, hai đại Thiên chi tộc một chút lão cổ đổng, biết một chút tin tức, trong này, khả năng dính đến Tạo Vật Chủ một số bí mật."

Lục Minh nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không thông, như Tạo Vật Chủ như vậy chí cao vô thượng tồn tại, còn có cái gì đồ vật, có thể để cho bọn hắn như thế?

Phải biết, Chân Tiên, đều đã siêu thoát đại vũ trụ phía trên, vũ trụ diệt mà bọn hắn bất diệt, danh xưng vĩnh hằng bất hủ.

Lại càng không cần phải nói Tạo Vật Chủ.

Tạo Vật Chủ lực lượng vô địch, sinh mệnh vĩnh hằng, bọn hắn còn có cái gì truy cầu?

Truy cầu cảnh giới càng cao hơn, lực lượng mạnh hơn? Vẫn là cái gì khác.

Nhưng Tạo Vật Chủ, không phải tu hành điểm cuối cùng sao?

"Không đúng, nếu như Tạo Vật Chủ là điểm cuối cùng, kia Tạo Vật Chủ làm sao xuất hiện?"

"Thế gian vạn vật, đều là Tạo Vật Chủ sáng tạo, kia ban đầu, lại là cái gì sáng tạo ra Tạo Vật Chủ? Chẳng lẽ là Hỗn Độn dựng dục ra tới?"

Lục Minh miên man bất định, hơn nửa ngày mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Sau đó, Lục Minh suy nghĩ về tới Hồng Hoang những năm cuối trận chiến kia, đối với trận chiến kia, hoặc là nói, đối với Diệp Thanh bản thân, hắn cũng có rất nhiều nghi vấn.

"Tiền bối, năm đó ngươi bị Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tộc Vũ Trụ cảnh vây công, cuối cùng là làm sao thoát thân?"

Lục Minh hỏi.

Hai đại Thiên chi tộc liên thủ vây giết Diệp Thanh, xuất động Vũ Trụ cảnh, chắc chắn sẽ không là một cái hai cái, hơn phân nửa xuất động nhiều vị Vũ Trụ cảnh, nhất kích tất sát  ấn lý thuyết, Diệp Thanh rất khó thoát thân.

"Nói thật, năm đó một trận chiến, ta cơ hồ là vẫn lạc."

Diệp Thanh trong con mắt, giống như có vô tận vũ trụ hiển hiện, tựa hồ đang nhớ lại năm đó một trận chiến.

"Năm đó một trận chiến, Hoàng Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc, phân biệt xuất động hai vị Vũ Trụ cảnh, hết thảy bốn vị Vũ Trụ cảnh vây công ta, kia là tình thế chắc chắn phải chết, không ai có thể trốn qua, ta dốc hết toàn lực, đả thương nặng đối phương hai người, nhưng tự thân cũng bị đánh nổ, cơ hồ hôi phi yên diệt."

"Bất quá, tối hậu quan đầu, ta một sợi Tiên Hồn, bằng vào đại lượng Luân Hồi Vật Chất, luân hồi chuyển thế, mới may mắn sống tiếp được."

Diệp Thanh giải thích nói.

Lục Minh trong lòng một lộp bộp, luân hồi chuyển thế? Không phải là ta đi?

Không đúng, Diệp Thanh liền đứng tại trước mắt đâu, làm sao có thể là hắn.

Các loại, không đúng. . .

"Tiền bối, không phải nói, Vũ Trụ cảnh tồn tại, rất khó luân hồi chuyển thế sao?"

Lục Minh nói.

"Dưới tình huống bình thường, là như thế, nhưng nếu có Tạo Vật Chủ lấy luân hồi chi đỉnh luyện chế siêu cấp Luân Hồi Vật Chất, liền không đồng dạng."

"Năm đó, Tạo Vật Chủ lấy luân hồi chi đỉnh, luyện chế ra ba sợi siêu cấp Luân Hồi Vật Chất, bị ta chiếm được, cho nên, ta mới có thể may mắn luân hồi thành công."

Diệp Thanh giải thích nói.

"Luân hồi chi đỉnh?"

Lục Minh không khỏi nghĩ đến, đất luân hồi chỗ sâu nhất nhìn thấy kia một tôn đại đỉnh, bất quá là hư ảnh, là ấn ký, bản thể không tại.

"Tiền bối, kia một vũng máu nước đọng, là chuyện gì xảy ra? Còn có, ngài còn chưa nói, ngài vì sao lại tại trong thân thể của ta đâu?"

Lục Minh lại hỏi ra vấn đề này, bởi vì, vấn đề này mấu chốt nhất.

Diệp Thanh quanh đi quẩn lại, vẫn còn không có trả lời hai vấn đề này.

"Không vội, nghe ta nói tỉ mỉ."

Diệp Thanh mỉm cười, nói: "Năm đó một trận chiến, ta cơ hồ hình thần câu diệt, thịt nát xương tan, vô tận máu tươi văng khắp nơi, bay về phía bốn phương tám hướng, mặc dù Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh toàn lực ngăn cản, đem phần lớn huyết nhục đều thu thập lại luyện hóa, nhưng y nguyên có một giọt máu tươi, mà chạy ra ngoài, hoà vào một vị Hồng Hoang nhân tộc trong thân thể, ở đây tộc nhân bên trong đời đời truyền lại, vị kia nhân tộc, chính là của ngươi tiên tổ, đương nhiên, thẳng đến trên người ngươi, một giọt này máu tươi, mới phát giác tỉnh lại, hóa thành bùn đất trên đường một vũng máu nước đọng."

"Mà ta kia một sợi Tiên Hồn, thì là một mực luân hồi, vô tận tuế nguyệt, kinh lịch vô số lần luân hồi, đến cuối cùng một thế, tại một cái tiểu thiên thế giới, hóa thành một đầu cửu trảo thần long. . ."

Cửu trảo thần long?

Lục Minh trừng mắt, có chút khó tin.

Tựa hồ biết Lục Minh đoán được cái gì, Diệp Thanh cười nói: "Ngươi đoán không lầm, chính là Cửu Long, ngươi sớm nhất thức tỉnh Cửu Long huyết mạch đầu kia Cửu Long."

"Ngươi hấp thu Cửu Long chín giọt tinh huyết, ta cũng thuận thế giấu ở thân thể của ngươi chỗ sâu, dùng cái này tránh né Thiên chi tộc truy tra.".