Chương 5684: Dao Hoàng lai lịch

Chương 5684: Dao Hoàng lai lịch

Lục Minh trố mắt kích xạ, trợn mắt hốc mồm.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Cửu Long, lại là Diệp Thanh.

"Nói như thế nào đây, cái này có thể nói là ta rất sớm trước đó bày ra một cái bẫy, tại Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc đối Hồng Hoang Vũ Trụ động thủ trước đó, ta liền phát giác được, hai đại Thiên chi tộc, muốn đối chúng ta động thủ, nhưng bằng vào ta còn có Hồng Hoang Vũ Trụ thời điểm đó lực lượng, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có phá rồi lại lập, mới có một chút hi vọng sống."

"Cho nên đằng sau một trận chiến, ta thản nhiên đối mặt, để Thiên chi tộc người đều cho là ta đã chết."

"Chỉ cần ta vừa chết, Hồng Hoang Vũ Trụ mặc dù có số ít người sống sót, Thiên chi tộc cũng sẽ không lớn phí trắc trở."

"Trận chiến kia, ta để một giọt máu tươi bay đi, tan cùng tổ tiên của ngươi thể nội, lấy ba sợi siêu cấp Luân Hồi Vật Chất luân hồi chuyển thế, kinh lịch vạn thế luân hồi, âm thầm súc tích lực lượng."

"Nhưng trên thực tế, dù vậy, Thiên chi tộc những cái kia Thủy tổ, y nguyên không yên lòng, bọn hắn từ đầu đến cuối hoài nghi ta không chết, một mực tại thôi diễn tung tích của ta."

"Nếu như ta luân hồi thành công, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lại bắt đầu tu luyện, khẳng định sẽ bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh Thủy tổ thôi diễn ra. Cho nên, nhất định phải có một yểm hộ. . ."

"Mà, chính ta máu tươi, là che chở tốt nhất."

Diệp Thanh tiếp tục nói ra nhiều bí mật hơn.

Lục Minh tâm, chập trùng cũng càng lúc càng lớn, đây hết thảy, thật quá bất ngờ.

"Tiền bối, nói như vậy, ta được đến Cửu Long tinh huyết, cũng không phải là ngoài ý muốn, cũng không phải hạ Cửu Dương tiền bối lựa chọn, mà là, lựa chọn của ngươi, sắp xếp của ngươi?"

Lục Minh hỏi.

"Có thể nói như vậy."

Diệp Thanh gật gật đầu, nói: "Hạ Cửu Dương, chỉ là một cái môi giới mà thôi, không có hắn, cũng sẽ có những người khác, mang theo Cửu Long tinh huyết tìm tới ngươi, sau đó bị ngươi đạt được, cuối cùng, ngươi sẽ nhờ vào đó, tìm tới cái khác Cửu Long tinh huyết, để cho ta nhờ vào đó thức tỉnh."

"Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất, trên người ngươi có kia một vũng máu nước đọng, rất dễ dàng dẫn tới Thiên chi tộc cường giả ánh mắt, nhưng bọn hắn phát hiện, chỉ là ta một giọt máu mà thôi, ngược lại sẽ yên lòng, sẽ không truy đến cùng, bọn hắn vạn vạn sẽ không nghĩ tới, ta luân hồi chuyển thế thân, cũng sẽ ở trên thân thể ngươi."

Diệp Thanh nói.

"Ngươi liền không sợ vạn nhất Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phát hiện trong cơ thể ta vết máu sau truy đến cùng đâu, dọc theo vết máu dọc theo bùn đất đường dò xét, cho dù ngươi ẩn tàng tại bí ẩn, cũng sẽ bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phát hiện đi, làm như vậy, kỳ thật vô cùng nguy hiểm."

Lục Minh nói.

"Làm bất cứ chuyện gì đều có phong hiểm, đều có thất bại khả năng, nhưng ta không thể bởi vì có phong hiểm liền không đi làm."

"Sự thật chứng minh, phương pháp của ta là chính xác, bọn hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới ta, mà nga cũng nhờ vào đó, khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ tu vi, đương nhiên, cái này muốn cảm tạ ngươi đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác."

Lục Minh trầm mặc, Diệp Thanh nói không sai, thế gian không có hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch  bất kỳ cái gì kế hoạch đều sẽ có thiếu hụt, có phong hiểm, nhưng có thể bởi vì có phong hiểm liền không đi làm sao?

Có một số việc không đi làm, liền một tia hi vọng cũng không có.

Có đôi khi, cần phải đi đánh cược một lần, sự thật chứng minh, Diệp Thanh chắn đúng rồi.

"Xem ra, ta từ đầu đến cuối, chỉ là ngươi một con cờ, ta có hôm nay tu vi, cũng là ngươi một tay an bài?"

Lục Minh sắc mặt có chút lạnh, trong lòng rất không thoải mái.

Từ Diệp Thanh trong lời nói không khó nghe ra, hắn chỉ là Diệp Thanh thức tỉnh, tránh né Thiên chi tộc một con cờ mà thôi.

Vận mệnh của mình, từ đầu đến cuối bị người nắm, cho dù ai cũng sẽ không dễ chịu.

"Ngươi sai, ngươi cũng không phải là quân cờ của ta, ngươi có thể đi đến hôm nay, hoàn toàn là dựa vào chính ngươi, ta có thể khôi phục tu vi, cũng hoàn toàn dựa vào ngươi."

"Nói thật, tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, ngươi cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, ta không có chút nào nắm chắc, ngươi có thể đi bao xa, nếu như ngươi nửa đường vẫn lạc, ta liền sẽ triệt để bại lộ, kế hoạch của ta, liền sẽ thất bại trong gang tấc, nguyên bản, ta còn muốn chờ một chút  chờ đợi nhân tuyển tốt hơn, nhưng là, từ nơi sâu xa, ta cảm ứng được, không có thời gian, lại mang xuống, hết thảy đều đừng, chỉ có thể lựa chọn ngươi."

"Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú, cùng nhau đi tới, bài trừ muôn vàn khó khăn, vượt mọi chông gai, siêu việt ta đã thấy tất cả mọi người, thậm chí, ngươi so ta càng thêm ưu tú, ngươi tương lai thành tựu, sẽ vượt qua ta."

"Ngươi chính là ngươi, ngươi không phải bất luận người nào quân cờ, ngươi bằng vào cố gắng của mình, nghị lực, thiên phú và khí vận, đi ra một đầu trước nay chưa từng có con đường, mà ta, chỉ là cần ngươi trợ giúp một vị lão nhân mà thôi."

Diệp Thanh mỉm cười nói.

Lục Minh trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

Chí ít, hắn cùng nhau đi tới, dựa vào là mình, cũng không phải là những người khác an bài, vận mệnh của hắn, từ đầu đến cuối tại trong lòng bàn tay của mình, mà không phải người khác tùy ý dẫn dắt.

Diệp Thanh bày cục này, cũng là một trận đánh cược.

Hắn một giọt máu tươi, tại Lục Minh mạch này ở trong không khô truyền, lựa chọn nhân tuyển thích hợp

Mà hắn tự thân, đang không ngừng luân hồi chuyển thế.

Chỉ cần tìm được nhân tuyển thích hợp, liền sẽ thông qua thủ đoạn đặc thù, có lẽ là Diệp Thanh kiếp trước liền bố trí tốt thủ đoạn, để luân hồi chuyển thế thân tiến vào có máu tươi thân thể bên trong, một sáng một tối, tránh né Thiên chi tộc dò xét, chậm rãi khôi phục lực lượng.

Hắn chỉ có thể nắm giữ mở đầu, đằng sau đi như thế nào, hắn hoàn toàn không có nắm chắc.

Nếu như Lục Minh nửa đường bỏ mình, Diệp Thanh cũng sẽ bại lộ, bởi vì hắn tự thân, không thể cho Lục Minh cung cấp quá nhiều trợ giúp, nhiều nhất kia một vũng máu nước đọng có thể cung cấp một chút trợ giúp.

Nhưng hiển nhiên, Diệp Thanh thành công.

"Tiền bối, ngươi cùng Dao Hoàng là quan hệ như thế nào? Tại ta lúc còn trẻ, bên người có một nữ tử, vì Lục Ngọc, cùng Dao Hoàng tướng mạo giống nhau như đúc, tiền bối có biết ở trong đó có gì liên hệ?"

Lục Minh đổi một vấn đề hỏi thăm.

Bởi vì, trong này cũng có một cái rất mấu chốt điểm, đó chính là Lục Ngọc đào đi huyết mạch của hắn, đằng sau Cửu Long tinh huyết mới có thể tiến nhập trong cơ thể hắn, thức tỉnh ra Cửu Long huyết mạch.

Nếu như Lục Ngọc không có đào đi huyết mạch của hắn, cái kia còn có thể hay không thức tỉnh Cửu Long huyết mạch?

Cái này chẳng lẽ cũng là Diệp Thanh bố trí cục diện?

"Nàng a, xem như ta duy nhất hồng nhan đi, chuyện này, muốn từ thân thế của ta nói lên, kỳ thật, ta cũng không tính là thuần túy nhân tộc, mà là người, yêu, vu tam tộc hỗn huyết. . ."

Diệp Thanh ánh mắt xa xăm, đang nhớ lại trước kia.

Lục Minh ngạc nhiên, không nghĩ tới Diệp Thanh là người, yêu, vu tam tộc hỗn huyết, khó trách luân hồi chuyển thế, sẽ trở thành cửu trảo thần long.

Diệp Thanh từ từ nói đến, nói về thân thế của hắn.

Diệp Thanh, ra đời niên đại, chính là Hồng Hoang Vũ Trụ Vu Yêu đại chiến niên đại.

Khi đó, Hồng Hoang Vũ Trụ còn xa xa không có quật khởi, tại dương gian, thuộc về lệch yếu đại vũ trụ, không chút nào thu hút.

Khi đó, Hồng Hoang Vũ Trụ, Vu Yêu hai tộc vi tôn, nhân tộc nhỏ yếu, vì các tộc huyết thực, địa vị ti tiện.

Mà Diệp Thanh, thân có tam tộc huyết mạch, thân phận liền lúng túng, một tộc kia đều không chào đón hắn, địa vị có thể nghĩ.

Hắn tuổi trẻ lúc, là cô độc, thân nhân chết bởi chiến loạn, chỉ còn lại hắn một người.

Không có thân nhân, không có bằng hữu, hắn chỉ còn lại tu luyện.

Hắn tuổi trẻ lúc, ẩn cư xa xôi núi hoang, cùng cỏ cây làm bạn.

Hắn trong sân, trồng một gốc đặc thù Dao Thảo, Diệp Thanh tu luyện sau khi, liền sẽ đối dược thảo thổ lộ hết, thổ lộ tiếng lòng.

Diệp Thanh thiên phú tuyệt thế vô song, xưa nay chưa từng có, không ai bất luận kẻ nào dạy bảo, nhưng theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn dần dần cao thâm, một đường phá quan.

Theo Diệp Thanh tu vi tăng lên, kia một gốc Dao Thảo, cũng nhận Diệp Thanh ảnh hưởng, ra đời linh trí, cuối cùng hóa hình.

Đó chính là Dao Hoàng.

Lục Minh không nghĩ tới, Dao Hoàng lại là Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, không biết đằng sau vì sao gia nhập Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Diệp Thanh tiếp tục giảng thuật.

Đằng sau, Diệp Thanh tu vi càng ngày càng cao, thậm chí độ kiếp thành tiên, trở thành Hồng Hoang Vũ Trụ đệ nhất cường giả, sau đó tiến vào Tiên cấp chiến trường, từ Tiên cấp chiến trường, hiểu rõ đến càng ngày càng nhiều bí mật, đồng thời, cũng gặp được các loại nguy cơ, tỉ như, âm giới chư vương đến Hồng Hoang vây công hắn..