Chương 5685: Nhân quả tuần hoàn

Chương 5685: Nhân quả tuần hoàn

Âm giới chư vương vây công cái kia một trận chiến, nguyên bản hắn nhưng toàn thắng, nhưng hắn rất rõ ràng, trận chiến kia phía sau màn có đẩy tay, hắn nếu là thắng, đằng sau còn có càng nhiều phiền phức, đồng thời sẽ liên lụy Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cho nên, hắn giả ý thất bại, giả chết thoát thân, tiến vào Tiên cấp chiến trường tu luyện.

Diệp Thanh tại Tiên cấp chiến trường mạo hiểm tu luyện, tu vi càng ngày càng cao, Tiên Vương, nửa bước Vũ Trụ, cuối cùng, thậm chí đột phá đến Vũ Trụ cảnh, cũng biết đến nhiều bí mật hơn.

Biết đến càng nhiều, càng là phát hiện nguy hiểm cỡ nào.

Cho nên, đằng sau hắn rất nhiều chuyện, đều giấu diếm Dao Hoàng, vì Dao Hoàng an toàn, hắn thậm chí rời đi Dao Hoàng, cùng Dao Hoàng cắt đứt liên hệ.

Cái này dẫn đến Dao Hoàng vì yêu sinh hận.

"Dao Hoàng từng thề, muốn trả thù ta, muốn quất ta gân rồng nhân mạch. . ."

Nói đến đây, Diệp Thanh cười khổ, tràn đầy bất đắc dĩ.

Lục Minh có thể hiểu được Diệp Thanh bất đắc dĩ, hắn rời đi Dao Hoàng, cấp tốc bất đắc dĩ, mục đích là vì bảo hộ Dao Hoàng, không muốn Dao Hoàng liên lụy đi vào.

Nhưng đứng tại Dao Hoàng góc độ, lại không nghĩ như vậy.

Dao Hoàng muốn, là cùng Diệp Thanh đồng sinh cộng tử, nàng cho rằng, Diệp Thanh phản bội nàng.

"Từ khi nga bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh vây giết về sau, thế nhân đều cho là ta chết rồi, nhưng Dao Hoàng từ đầu đến cuối cho là ta không chết, hoặc là, cho là ta luân hồi chuyển thế, nàng không cam tâm, không tiếc hao tổn tinh khí thần, cô đọng một tôn chân huyết hóa thân, để luân hồi chuyển thế, dọc theo nàng cùng ta ở giữa ràng buộc cùng nhân quả, truy tìm tung tích của ta, lại không nghĩ rằng, không có tìm được ta luân hồi chuyển thế thân, lại tìm được ngươi, nói đúng ra, là tìm tới kia một giọt máu tươi."

"Bởi vì chân thân đối ta oán khí quá sâu, cho nên, nàng chân huyết hóa thân luân hồi chuyển thế về sau, nhân quả theo hóa phía dưới, liền sẽ ra tay với ngươi, rút gân lột mạch, cướp đoạt huyết mạch của ngươi. . . Những này, đều là nhân quả a."

Diệp Thanh tiếp tục nói.

Lục Minh bó tay rồi.

Thì ra, hắn bị Lục Ngọc cướp đoạt huyết mạch, hoàn toàn là bởi vì Diệp Thanh cùng Dao Hoàng quan hệ.

Diệp Thanh gieo xuống nhân, lại làm cho hắn tiếp nhận quả đắng.

Vân vân. . .

Lục Minh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Dao Hoàng cô đọng chân huyết hóa thân, hóa thành Lục Ngọc, cướp đoạt huyết mạch của ta, sẽ không cũng là ngươi bố trí cục diện a?"

"Đây cũng không phải, nhưng tất cả những thứ này tại dự liệu của ta bên trong, ta đối Dao Hoàng hiểu rất rõ, ta biết hắn sẽ không cam lòng, chắc chắn không tiếc hết thảy thủ đoạn tìm ta, nhân quả tuần hoàn phía dưới, ta tại thêm chút dẫn dắt, nàng liền sẽ tìm tới ngươi, đối ngươi trả thù, đoạt ngươi huyết mạch, dạng này, Cửu Long huyết mạch mới tốt tại trong cơ thể ngươi thức tỉnh. . ."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh: ". . ."

Thật sâu tâm cơ a.

Diệp Thanh không hổ là có thể sáng tạo kỳ tích, đột phá đến Vũ Trụ cảnh tồn tại, tâm cơ thủ đoạn, cao thâm mạt trắc, bày mưu nghĩ kế, bố cục vạn cổ.

Lục Ngọc cướp đoạt huyết mạch của hắn, mặc dù không phải hắn z tại bố cục, nhưng lại tại hắn trong cục, trở thành khâu trọng yếu nhất.

Cái này cần đem hết thảy tính toán rõ ràng, mới có thể làm đến.

"Nhưng thế sự biến hóa quá nhanh, không ai có thể toàn bộ tính toán rõ ràng, ta cũng không có nghĩ tới, Hồn Nhất Hạc lại có thể đột phá đến Vũ Trụ cảnh, để cho ta không thể không sớm hiện thân."

Diệp Thanh nói.

"Tiền bối không muốn hiện thân? Bây giờ, Thiên chi tộc cao thủ vẫn lạc hầu như không còn, thế gian đã mất người là đối thủ của ngươi, ngươi thì sợ gì?"

Lục Minh nói.

"Thiên chi tộc, không có đơn giản như vậy? Ta từ đầu đến cuối cảm giác, Thiên chi tộc sẽ không dễ dàng như thế kết thúc!"

Diệp Thanh đạo, lông mày nhẹ chau lại.

"Thế nhưng là, Thiên chi tộc những cường giả kia, rõ ràng đều tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, thi thể chìm nổi năm tháng dài đằng đẵng, rất nhiều người đều tự mình nghiệm chứng qua, không có sai, đồng thời, Hồn Nhất Hạc còn được đến một giọt Vũ Trụ cảnh tinh huyết, nếu có giả, Hồn Nhất Hạc không có khả năng phân biệt không ra."

Lục Minh nói.

"Đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc." Diệp Thanh vẫn như cũ nhíu mày.

"Tiền bối là hoài nghi, Thiên chi tộc những cường giả kia, có thể là dùng giả chết đến dẫn tiền bối hiện thân?"

Lục Minh nói.

"Nhưng ta đã hiện thân mấy năm, cũng không thấy Thiên chi tộc dị động, đây cũng là ta không nghĩ ra địa phương, có lẽ, Thiên chi tộc có càng sâu mưu đồ, không chỉ là bởi vì ta.  đằng sau ta sẽ điều tra rõ."

Diệp Thanh nói.

"Có lẽ là tiền bối quá lo lắng."

Lục Minh nói.

"Ta cũng hi vọng là ta quá lo lắng, nhưng Thiên chi tộc những lão gia hỏa kia, tâm cơ vô cùng thâm trầm, nhiều thủ đoạn, thâm bất khả trắc, không thể không đề phòng."

"Mặt khác, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ đều tự phong đã nhiều năm như vậy, nhưng Thánh Hi cùng Nữ Oa những tiểu tử kia, từ đầu đến cuối không có hiện thân, việc này chỉ sợ không đơn giản, còn có chúng ta không biết nội tình."

"Còn có, Nguyên Sơ Chi Địa, đừng lại để cho người ta tiến vào, ta hoài nghi, để cho người ta tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, cô đọng Nguyên Sơ chi lực, đối Thiên chi tộc có lợi ích cực kỳ lớn."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh trong lòng nhảy một cái, nói: "Nguyên Sơ chi lực? Vậy ta tu luyện ba loại Nguyên Sơ chi lực, sẽ có hay không có ảnh hưởng?"

"Yên tâm, chỉ cần tự thân đủ cường đại, liền không ngại, tóm lại, vẫn là cẩn thận mới là tốt, tận lực tăng thực lực lên, ta luôn cảm giác, sự tình không có kết thúc dễ dàng như vậy."

Diệp Thanh lại lần nữa khuyên bảo.

Sau đó không lâu, Lục Minh rời khỏi, lần này trò chuyện, Lục Minh thu hoạch rất nhiều.

Lục Minh trầm tư, suy nghĩ kế hoạch tương lai, sau đó liền thấy, một thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Là Dao Hoàng!

Mấy năm qua này, Dao Hoàng động một chút lại tới tìm hắn, mỗi một lần, Lục Minh đều muốn hao hết môi lưỡi, mới có thể đuổi đi Dao Hoàng.

Lục Minh hiện tại biết, lúc trước Diệp Thanh mượn hắn thân thể xuất thủ, Dao Hoàng khẳng định nhìn ra cái gì.

Giữa bọn hắn, quá quen thuộc.

Lục Minh có chút nhức đầu.

"Tiền bối, sớm a!"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

"Chạng vạng tối."

Dao Hoàng trầm mặt, lạnh lùng nói một câu, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Minh, Lục Minh đều bị chằm chằm có chút run rẩy.

"Ngươi còn không có xác minh cỗ lực lượng kia nơi phát ra?"

Dao Hoàng bất thình lình hỏi.

"Cái này. . ."

Lục Minh chần chờ một chút, mà ý thức của hắn, đã tiến vào bùn đất đường chỗ sâu.

"Tiền bối, đã ngươi đã hiện thân, làm phiền ngươi mình đi gặp Dao Hoàng tiền bối đi, bằng không, nàng là sẽ không cam lòng."

Lục Minh gọi vào.

Ai

Thở dài một tiếng, ung dung truyền đến.

Nửa ngày, Diệp Thanh nói: "Chuyện này, ta đến xử lý."

Đón lấy, Lục Minh cảm giác được một thân ảnh từ bùn đất đường chỗ sâu lóe lên mà ra, sau đó một đoàn hào quang, bọc lấy Dao Hoàng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lục Minh biết, Diệp Thanh mang theo Dao Hoàng đi nói chuyện đi.

. . .

Thời gian vội vàng, một năm rồi lại một năm quá khứ.

Dương gian, tại mới Dương Đình quản lý dưới, cao tốc vận chuyển, dần dần đi hướng quỹ đạo.

Đặc biệt là Hồng Hoang Vũ Trụ, đang nhanh chóng tiêu hóa lấy từ Thần Hồn, Thánh Quang cùng Ngọc Thanh các loại đại vũ trụ có được tài nguyên, thực lực phi tốc tăng lên.

Bây giờ Hồng Hoang Vũ Trụ, điều kiện được trời ưu ái, Đường Phong, Yến Hành, ba vị nửa bước Vũ Trụ cảnh luân hồi đọa lạc giả, thay nhau khai đàn giảng đạo, truyền đạo giải hoặc, lại tăng thêm hải lượng tài nguyên, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

Huống hồ, Hồng Hoang nhân tộc, có được Thanh Thiên tộc tương tự huyết mạch, thiên phú cực kỳ cường đại, kỳ tài ngút trời, tuyệt thế yêu nghiệt, không ngừng hiện lên.

(tấu chương xong).