Chương 5686: Không có lựa chọn

Chương 5686: Không có lựa chọn

Hồng Hoang Vũ Trụ, phát triển không ngừng.

Trên thực tế, Hồng Hoang Vũ Trụ ngoại trừ nhân tộc, yêu tộc thiên phú cũng cực mạnh.

Căn cứ Diệp Thanh lời nói, lúc trước ba vị Tạo Vật Chủ chém giết, diễn hóa Thanh Thiên tộc vị kia Tạo Vật Chủ máu tươi vẩy xuống Hồng Hoang Vũ Trụ, không chỉ diễn hóa ra nhân tộc, chủng tộc khác, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Dù sao, Tạo Vật Chủ chi huyết, có bộ phận thẩm thấu đại địa, bị thực vật hấp thu, mà có chút chủng tộc, lại ăn những thực vật này.

Tỉ như yêu tộc cùng Vu tộc, thể nội cũng có Tạo Vật Chủ huyết mạch thừa số, thiên phú cường đại, không phải năm đó cũng không sẽ cùng nhân tộc nổi danh, sinh ra nhiều cao thủ như vậy.

Bây giờ yêu tộc dần dần phồn thịnh, đáng tiếc, Vu tộc cơ hồ vĩnh viễn biến mất.

Năm đó Hồng Hoang hủy diệt một trận chiến, Vu tộc không có còn sót lại tộc nhân sống sót.

Đảo mắt, vài vạn năm liền đi qua.

Cái này vài vạn năm, dương gian, một mực không có tiến công âm giới.

Nguyên bản, lấy dương gian thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể tiến công âm giới, sở dĩ không có tiến công, có hai nguyên nhân.

Một cái là dương gian vừa kết thúc chiến loạn, bách phế đãi hưng, cần thời gian chỉnh đốn phát triển.

Thứ hai, dương gian chi chiến, âm giới sớm có nghe thấy, nếu như lúc này tiến công âm giới, khẳng định sẽ áp bách âm giới hai đại trận doanh liên thủ.

Nhưng nếu như không vội mà tiến công, tình huống liền sẽ không giống.

Âm giới hai đại trận doanh, trải qua hơn trăm vạn năm chém giết, lẫn nhau ở giữa, đều có đại lượng cao thủ chết tại trong tay đối phương, thù hận quá sâu, căn bản không thể hóa giải.

Chỉ cần dương gian không tiến công, không có ngoại lai áp lực, âm giới hai đại trận doanh, không có khả năng trường kỳ liên thủ, mâu thuẫn không thể điều hòa.

Quả nhiên, mắt thấy vài vạn năm, dương gian còn không có tiến công, âm giới hai đại trận doanh mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, ma sát không ngừng, tiểu quy mô lúc đang chém giết có phát sinh, bộc phát đại quy mô chiến tranh, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mặt khác, Nhân Vương Hiên Viên cũng tại phát huy tác dụng, không ngừng kích động âm giới hai đại trận doanh chém giết, khó mà chân chính liên thủ.

Mà lúc này, thời cơ không sai biệt lắm thành thục.

Dương Đình tổ chức hội nghị, sau khi thương nghị, dự định xuất binh âm giới, giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm.

Đương nhiên, muốn tiến công, cũng không thể trực tiếp tiến công, cần mưu đồ, tốt nhất là phân mà kích chi.

Kế hoạch của bọn hắn là trước liên hợp Hỗn Khư trận doanh diệt đi Bỉ Ngạn trận doanh.

. . .

Âm giới, Hỗn Khư trận doanh, một tòa rộng lớn trong cung điện, Hỗn Khư trận doanh cao tầng, ngay tại nghị sự.

Bọn hắn thương nghị chủ đề, cũng là bây giờ Vũ Trụ Hải thế cục, cùng bọn hắn tương lai muốn làm sao đối mặt.

"Ta có cái đề nghị, chư vị có muốn nghe hay không nghe xong."

Đế Khuyết (Nhân Vương Hiên Viên) mở miệng nói.

"Đế Khuyết, ngươi có đề nghị gì?"

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ một vị Đế Hoàng nhìn về phía Hiên Viên.

Hiên Viên mỉm cười, nói: "Đề nghị của ta là, cùng dương gian liên thủ, diệt đi Bỉ Ngạn trận doanh, sau đó cùng Dương Đình chia đều Vũ Trụ Hải, không liên quan tới nhau."

Lời vừa nói ra, hiện trường không ít người biến sắc, mấy đạo khí tức âm lãnh, rơi trên người Hiên Viên.

"Hoang đường, cùng dương gian liên thủ, rõ ràng là bảo hổ lột da  chờ diệt Bỉ Ngạn trận doanh, tiếp xuống liền đến phiên nga nhóm."

"Đế Khuyết, ta nhìn ngươi là dụng ý khó dò, ngươi có phải hay không âm thầm đầu nhập vào dương gian."

"Ta nhìn Đế Khuyết chính là đầu nhập vào Dương Đình, ba vạn năm trước dương gian quyết chiến, Đế Khuyết liền tham chiến, không phải đầu nhập vào Dương Đình, ai sẽ tin?"

Từng đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, băng lãnh khí tức, bao phủ Hiên Viên.

Nhưng Hiên Viên không sợ, cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, cùng Dương Đình liên thủ diệt đi Bỉ Ngạn trận doanh, mới là chúng ta lựa chọn tốt nhất, mà lại, dương gian người chiếm cứ âm giới cũng vô dụng, nơi này điều kiện tu luyện không thích hợp bọn hắn, trừ phi bọn hắn nguyện ý từ bỏ dương gian, lâu dài thích ứng âm giới, nhưng này khả năng sao?"

"Vậy cũng không được."

Đám người vẫn như cũ phản đối.

"Chư vị, cần gì phải gấp gáp cự tuyệt, vẫn là ngồi xuống tâm bình khí hòa thương lượng một chút đi."

Đại điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền ra một đạo âm thanh trong trẻo.

Thanh âm còn chưa rơi xuống, đại điện bên trong, trống rỗng hiện ra năm thân ảnh.

Người cầm đầu, rõ ràng là Lục Minh.

Tại Lục Minh bên cạnh thân, đứng đấy Yến Hành, Nghĩ Đế, Thượng Thanh Tử cùng Sơn Hoàng bốn người.

"Lục Minh!"

Hiện trường hơn mười vị Đế Hoàng từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đột nhiên đứng dậy, hướng về sau nhanh lùi lại, hội tụ vào một chỗ, trước người không được tầng mấy chục phòng ngự, con mắt nhìn chòng chọc vào Lục Minh, giống như là đang ngó chừng hồng thủy mãnh thú.

Từ khi dương gian quyết chiến về sau, Lục Minh chi danh, đối với âm giới tới nói, biến thành kinh khủng đại danh từ.

Vũ Trụ cảnh!

Truyền ngôn, Lục Minh có được Vũ Trụ cảnh lực lượng.

Mặc dù âm giới rất nhiều người không tin, nhưng Lục Minh chiến tích, dù sao còn tại đó, chém giết nửa bước Vũ Trụ, như chém dưa thái rau.

Hiện tại, Lục Minh đột nhiên giáng lâm, bọn hắn há có thể không sợ.

"Đế Khuyết, là ngươi, ngươi tư thông ngoại nhân, mang Lục Minh bọn hắn tiến đến."

Có người gầm thét.

Hiên Viên mỉm cười, tĩnh tọa bất động.

"Chư vị, an tâm chớ vội, ta hôm nay đến, không phải muốn đối các ngươi động thủ, là cùng các ngươi thương nghị đại sự."

Lục Minh khoát tay áo, tùy tiện tại một cái ghế ngồi xuống.

Nhưng âm giới hơn mười vị Đế Hoàng y nguyên như lâm đại địch, không dám có chút thư giãn.

Bọn hắn mặc dù có mười mấy người, nhưng đối mặt Lục Minh, y nguyên lông tơ tạc lập, không hề có một chút niềm tin.

"Lục đình chủ, ngươi tới đây, muốn thương nghị cái gì?"

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ một vị trung niên đại hán nói.

Người này chiến lực cực mạnh, vì Hỗn Khư Đại Vũ Trụ đệ nhất cường giả, cũng là Hỗn Khư trận doanh bên này đệ nhất cường giả. Tên là Hỗn Khư Vô Cực.

"Vừa rồi Đế Khuyết đã nói, thương nghị hai người các ngươi phương hợp tác, liên thủ đạp diệt Bỉ Ngạn trận doanh."

Lục Minh nói.

"Lục đình chủ, Bỉ Ngạn trận doanh một chuyện, liền không tốn sức ngươi quan tâm, chính chúng ta có thể ứng phó."

Hỗn Khư Vô Cực thận trọng trả lời.

Có thể để cho hắn như thế thận trọng nói chuyện, ngoại trừ năm đó Hoàng Thiên tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, không còn ai khác.

"A, đã dạng này, vậy chúng ta liền đi tìm Bỉ Ngạn trận doanh người trò chuyện liên thủ sự tình."

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu.

Nhẹ nhàng một câu, để Hỗn Khư trận doanh tất cả "Đế Hoàng" sắc mặt biến cực kỳ khó coi.

Cùng Bỉ Ngạn trận doanh liên thủ, làm gì, đồ đần cũng có thể nghĩ ra được, vậy khẳng định là trái lại diệt bọn hắn a.

Một khi dương gian cùng Bỉ Ngạn trận doanh liên thủ, bọn hắn nhất định phải hủy diệt.

Hỗn Khư Vô Cực trên mặt gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Đừng, đừng a, lục đình chủ, không vội, chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự, người tới, cho lục đình chủ thượng rượu."

Nói xong, Hỗn Khư Vô Cực triệt bỏ phòng ngự, tìm một cái ghế ngồi xuống.

Những người khác liếc nhau một cái, cũng chỉ có thể triệt hồi phòng ngự, tìm địa phương ngồi xuống.

Lập tức, có người đưa rượu lên.

Lục Minh bưng chén rượu lên uống một ngụm, cười nói: "Cái này đúng nha, nói thẳng đi, ta Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng Bỉ Ngạn trận doanh có thù, cho nên mới lựa chọn cùng các ngươi liên thủ, ta có thể hứa hẹn  chờ diệt Bỉ Ngạn trận doanh, âm giới vẫn là về các ngươi, âm giới cương vực, chúng ta một phần không muốn, như thế nào?"

Hỗn Khư Vô Cực bọn người, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn còn có lựa chọn sao?

Cự tuyệt Lục Minh, Lục Minh liền sẽ lựa chọn cùng Bỉ Ngạn trận doanh liên thủ, bọn hắn nhất định bị diệt, vậy còn không như cùng Lục Minh liên thủ, đánh cược một lần.

(tấu chương xong).