Chương 5687: Dò xét hang ổ

Chương 5687: Dò xét hang ổ

Sau đó chính là thương nghị cụ thể chi tiết.

Hai người bọn họ phương liên thủ, thực lực viễn siêu Bỉ Ngạn trận doanh, cũng không cần cái gì cong cong quấn quấn, phương pháp rất đơn giản, để Hỗn Khư trận doanh khởi xướng tổng tiến công, đem Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ, toàn bộ dẫn ra, sau đó Lục Minh dẫn người vây giết, nhất cử tiêu diệt Bỉ Ngạn trận doanh đỉnh chiến lực.

Đỉnh chiến lực một trừ, đằng sau liền dễ làm.

Song phương quyết định, hai tháng sau động thủ, sau đó, Lục Minh vung tay lên, một cỗ lực lượng bọc lấy Nghĩ Đế bọn người, vô thanh vô tức từ biến mất tại chỗ.

Hỗn Khư trận doanh, hết thảy có mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ, nhưng không có người nào phát hiện Lục Minh bọn người, là thế nào rời đi.

Loại lực lượng này, viễn siêu bọn hắn nhận biết, trong mắt bọn hắn, chỉ có thể dùng cao thâm mạt trắc để hình dung.

Đây chính là Vũ Trụ cảnh lực lượng sao?

"Chư vị, Lục Minh hoàn toàn chính xác có thể vận dụng Vũ Trụ cảnh lực lượng, chúng ta tốt nhất đừng vi phạm hắn, không phải, sẽ chết rất khó coi."

Hiên Viên mở miệng.

Hiện trường Đế Hoàng sắc mặt nghiêm túc, đối Lục Minh càng thêm kiêng kị, nguyên bản có ít người còn có hai lòng, nhưng bây giờ cũng bỏ đi.

Vũ Trụ cảnh lực lượng, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng, cùng Lục Minh đối nghịch, hữu tử vô sinh, nếu là hảo hảo phối hợp Lục Minh đi, dù sao Lục Minh nói, thời điểm âm giới vẫn là về bọn hắn thống trị.

Lục Minh mượn dùng Diệp Thanh lực lượng, uy hiếp Hỗn Khư trận doanh chư vị Đế Hoàng, sau đó trở về dương gian, bắt đầu bố trí.

Hai tháng đảo mắt liền qua.

Hỗn Khư trận doanh, tập hợp tất cả cường giả, đối Bỉ Ngạn trận doanh, phát khởi tấn công mạnh. .

Bỉ Ngạn trận doanh, thời khắc chú ý Hỗn Khư trận doanh động tĩnh, Hỗn Khư trận doanh cao thủ xuất động, tự nhiên không gạt được bọn hắn, Bỉ Ngạn trận doanh, cũng tập hợp tất cả lực lượng, triển khai phản kích.

Một trận đại hỗn chiến, tại một mảnh Hỗn Độn trong hư không bộc phát.

Âm giới tất cả nửa bước Vũ Trụ cộng lại, khoảng chừng ba mươi mấy cái.

Đương nhiên, là diệt trừ Hoàng Thiên đại vũ trụ.

Hai đại trận doanh, ba mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ, tại Hỗn Khư trong hư không, triển khai kinh thiên động địa đại hỗn chiến.

Còn có hai bên những cái kia Chân Tiên Tiên Vương, bày ra khổng lồ tiên trận, cách không đối oanh.

Hai đại trận doanh, chém giết nhiều năm, thực lực sai biệt không phải rất lớn, trong lúc nhất thời rất khó phân ra thắng bại, chiến cuộc trong lúc nhất thời lâm vào giằng co.

Bất quá, Hỗn Khư trận doanh bên này rất bình tĩnh, bởi vì bọn hắn biết, dương gian người rất nhanh sẽ ra tay, chỉ cần dương gian người vừa ra tay, chiến cuộc liền định.

Thế nhưng là, bọn hắn đông chờ tây các loại, đều không có chờ đến dương gian người xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra?

Hỗn Khư trận doanh người, có chút không bình tĩnh.

Chẳng lẽ dương gian là muốn cho hai người bọn họ bại câu thương, sau đó đang xuất thủ?

Trên thực tế, giờ phút này dương gian đám người, đã sớm đi tới âm giới.

Mà bọn hắn không có trước tiên tham chiến, là bởi vì bọn hắn vây lại Bỉ Ngạn trận doanh hang ổ đi.

Lục Minh, Đường Phong, phân biệt dẫn đầu một nhóm người, chia binh hai đường, phân biệt thẳng hướng hư không đại vũ trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ.

Bọn hắn muốn trước cướp đoạt tài nguyên.

Bọn hắn đáp ứng Hỗn Khư trận doanh, diệt đi Bỉ Ngạn trận doanh về sau, âm giới vẫn là giao cho Hỗn Khư trận doanh thống trị, nhưng không thể một điểm chỗ tốt không lấy a.

Tài nguyên, ít nhất phải lấy một bộ phận.

Nếu như trước diệt Bỉ Ngạn trận doanh những cao thủ kia, sau đó như ong vỡ tổ thẳng hướng những này đại vũ trụ, tài nguyên liền không tốt lấy.

Thừa dịp hai đại trận doanh giao phong, bọn hắn trước chép đường lui, cướp đoạt một bộ phận tài nguyên.

Lục Minh dẫn đầu năm vị nửa bước Vũ Trụ, bộ phận Tiên Vương cùng Chân Tiên, thẳng hướng hư không đại vũ trụ.

Hư không đại vũ trụ, tại âm giới xếp hạng thứ chín, thực lực cực mạnh, đồng thời chưởng khống hư không, là ám sát Vương tộc.

Nhưng bây giờ, đại bộ phận cao thủ, đều rời đi hư không đại vũ trụ, cùng Hỗn Khư trận doanh tham chiến, đại bản doanh lưu lại cao thủ cực ít.

Cho dù bày ra rất nhiều trận pháp, cũng hoàn toàn ngăn không được Lục Minh bọn người.

Lục Minh bọn người rất dễ dàng liền phá vỡ hư không vũ trụ trận pháp, khóa chặt Chân Tiên trở lên cường giả, đem nó toàn bộ đánh chết.

Sau đó chúng Tiên Vương cùng Chân Tiên chen chúc mà vào, cướp đoạt hư không đại vũ trụ tài nguyên.

Gặp được phản kháng, toàn bộ diệt sát.

Hư không đại vũ trụ, tích lũy vô tận tuế nguyệt, tài nguyên tự nhiên là cực kỳ phong phú, cả đám đều kiếm bàn đầy bát đầy.

Bọn hắn cũng không có hoa thời gian đi tinh tế điều tra, mà là đem quý giá nhất một bộ phận tài nguyên cướp đoạt về sau, liền lập tức rời đi.

Bởi vì, bọn hắn không có bao nhiêu thời gian.

Bỉ Ngạn trận doanh các đại vũ trụ, đã sớm hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rất gần.

Mà hai đại trận doanh đại chiến địa phương, cách các đại vũ trụ cũng không xa, tin tức rất dễ dàng truyền đi.

Bọn hắn đến chép Bỉ Ngạn trận doanh hang ổ, tin tức chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền đến những cái kia nửa bước Vũ Trụ nơi đó.

Chờ Bỉ Ngạn trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ biết được Lục Minh bọn hắn dò xét hang ổ của bọn hắn, liền sẽ biết, Hỗn Khư trận doanh, cùng dương gian liên thủ.

Bỉ Ngạn trận doanh nửa bước Vũ Trụ, chỉ sợ sẽ không ham chiến, mà là sẽ trực tiếp đào tẩu.

Chờ những cái kia nửa bước Vũ Trụ trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, sẽ rất khó đuổi bắt.

Lưu lại những này nửa bước Vũ Trụ, là to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên, những này nửa bước Vũ Trụ, nhất định phải diệt trừ, bọn hắn không thể chậm trễ quá nhiều thời gian.

Mục tiêu kế tiếp, Âm Tà Đại Vũ Trụ.

Khi bọn hắn đuổi tới Âm Tà Đại Vũ Trụ thời điểm, Đường Phong dẫn người cũng chạy tới.

Minh Hà Đại Vũ Trụ, đã bị Đường Phong bọn hắn cướp đoạt một lần.

Bọn hắn dự định hợp lực cướp đoạt Âm Tà Đại Vũ Trụ về sau, liền lập tức tiến đến vây giết những cái kia nửa bước Vũ Trụ.

Bỉ Ngạn trận doanh, đứng đầu nhất đại vũ trụ, cũng chính là có nửa bước Vũ Trụ trấn giữ đại vũ trụ, hết thảy năm cái.

Theo thứ tự là Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, Âm Tà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, hư không đại vũ trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ.

Năm cái đại vũ trụ, bọn hắn nguyên bản liền định cướp đoạt ba cái.

Thứ nhất là thời gian eo hẹp, thứ hai, cũng nên cho Hỗn Khư trận doanh lưu khẩu thang, không sau đó mặt không dễ khống chế.

Bá bá bá. . .

Hai phe đội ngũ tụ hợp, hướng về Âm Tà Đại Vũ Trụ vũ trụ thông đạo phóng đi.

Vũ trụ thông đạo, có một số người trấn giữ, nhưng cơ hồ không có cao thủ, Chân Tiên cũng chỉ có hai vị, còn không có kịp phản ứng đâu, Đường Phong kiếm quang đã chém ra, tuỳ tiện diệt sát trấn thủ thông đạo Âm Tà Vũ Trụ sinh linh.

Bọn hắn xông vào Âm Tà Đại Vũ Trụ, thấy được một mảnh tràn ngập Âm Sát chi khí đại lục, lơ lửng tại trong hư không.

Âm Tà Đại Vũ Trụ đại lục, so Hồng Hoang Đại Lục càng lớn, trên đó, Âm Sát chi khí tràn ngập.

Đương nhiên, toàn bộ đại lục Âm Sát chi khí mức độ đậm đặc cũng không giống nhau, có nhiều chỗ nồng đậm, có nhiều chỗ mỏng manh.

Có số ít địa phương, Âm Sát chi khí ngút trời, nồng đậm tan không ra.

Rất hiển nhiên, Âm Sát chi khí nồng đậm địa phương, là Âm Tà Đại Vũ Trụ thế lực lớn sở tại địa, cũng là cường giả chiếm cứ chi địa, có được đại lượng tài nguyên.

"Người nào?"

"Không tốt, là dương gian người, đi mau."

Âm tà đại lục ở bên trên, xông ra mấy thân ảnh, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đây là mấy vị Tiên Vương, lưu thủ Âm Tà Đại Vũ Trụ, bọn hắn vừa phát hiện Lục Minh bọn người, kém chút hù chết, nào dám dừng lại.

"Lưu lại đi."

Không cần Lục Minh xuất thủ, một người đã xuất thủ trước, mấy cái lợi trảo xuyên thủng hư không, chém về phía mấy vị kia Tiên Vương.

Là Sơn Hải Đại Vũ Trụ ngư hoàng.

Ngư hoàng bản thể là một loại cực kỳ cổ lão loài cá, tên là ngàn chân con ba ba, toàn thân bất mãn cứng rắn giáp xác, sinh ra ngàn chân, cùng con rết có chút cùng loại, nhưng càng thêm dữ tợn.

Lúc trước, Sơn Hải Đại Vũ Trụ sở dĩ đầu nhập vào Thần Hồn trận doanh, là từ ngư hoàng từ đó đáp cầu dắt mối, hắn là Sơn Hải cái thứ nhất đầu nhập vào Thần Hồn trận doanh, bởi vì điểm này, Sơn Hải vũ trụ đầu hàng Lục Minh bọn người về sau, hắn một mực tâm khó có thể bình an, sợ bị Lục Minh bọn người trả thù, cho nên vội vã muốn biểu hiện lập công..