Chương 5688: Khí tức quen thuộc

Chương 5688: Khí tức quen thuộc

Tiên Vương há lại ngư hoàng đối thủ, thoáng qua bị lợi trảo đuổi kịp, ngư hoàng ngàn chân như đao, tuỳ tiện đem mấy vị Tiên Vương chém giết.

Sau đó, Lục Minh bọn hắn khóa chặt âm tà đại lục ở bên trên số lượng không nhiều tiên đạo sinh linh, nhao nhao đánh chết.

Giết

Cuối cùng, Lục Minh hạ lệnh.

Tại Âm Tà Đại Vũ Trụ, Lục Minh không có quy định không thể diệt sát Chân Tiên phía dưới sinh linh.

Đối với cái chủng tộc này, Lục Minh không có chút nào lòng thương hại, coi như toàn bộ diệt đi cũng không quan trọng.

Hồng Hoang những năm cuối một trận chiến, Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh giết vào Hồng Hoang Vũ Trụ, nuốt ăn Hồng Hoang nhân tộc.

Trận chiến kia, chín mươi chín phần trăm Hồng Hoang nhân tộc, đều là bị Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh nuốt ăn.

Cái này đại vũ trụ sinh linh, âm tà, xảo trá, tham lam, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không có lưu tại trên đời tất yếu.

Giết

Đường Phong, Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tam Ngộ lão nhân, phượng bạch mộng các loại, đều dài rít gào, giết vào âm tà đại lục, tiên quang bắn ra, hủy diệt sát chiêu từ trên trời giáng xuống, đánh vào âm tà đại lục phía trên.

Vô số âm tà đại lục sinh linh bị diệt sát, hôi phi yên diệt.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, Vạn Linh Đại Vũ Trụ người, đều biết Hồng Hoang năm đó lịch sử, biết Hồng Hoang Vũ Trụ Âm Tà Đại Vũ Trụ thù sâu như biển, vì hợp ý, cũng toàn lực xuất thủ, diệt sát Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh.

Chân Tiên, đặc biệt là Tiên Vương, lực sát thương quá mạnh, một chiêu xuống dưới, chính là hàng trăm triệu sinh linh diệt sát.

Rất nhanh, liền có một nửa Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh hôi phi yên diệt. .

"Thật là nồng nặc Âm Sát chi khí, nơi đây có thể là Âm Tà Đại Vũ Trụ đệ nhất thánh địa."

"Đi xem một chút, nói không chừng có hải lượng tài nguyên."

Giờ phút này, không ít người để mắt tới âm tà đại lục trung tâm chỗ một chỗ.

Thì là một tòa núi lớn, núi cao vạn dặm, cương vực rộng lớn vô cùng.

Cả tòa đại sơn, đều bị nồng đậm vô cùng Âm Sát chi khí bao phủ, trên đỉnh núi, Âm Sát chi khí hóa thành đám mây, lâu dài không tiêu tan.

Nơi đây, xem xét liền rất bất phàm.

Không ít người xông về nơi đây, lấy ngư hoàng tốc độ nhanh nhất.

Rống

Lúc có người tới gần núi này về sau, núi này Âm Sát chi khí lập tức quay cuồng lên, hóa thành một con Âm Sát Quỷ Vương, cầm trong tay Quỷ Đầu Đao, chém về phía ngư hoàng.

Ngọn núi lớn này, bố trí có đáng sợ trận pháp, cái này Âm Sát Quỷ Vương, chính là trận pháp ngưng tụ mà ra, uy lực thập phần cường đại, ngư hoàng một cái sơ sẩy, bị Quỷ Đầu Đao bổ trúng, ngay cả đoạn mất tám đầu chân nhọn, thân thể hướng về sau lăn lộn.

"Ghê tởm!"

Ngư hoàng cảm giác ném đi mặt mũi, nổi giận gầm lên một tiếng, hình thể kịch liệt biến lớn, hơn ngàn đầu lợi trảo như ngàn thanh tiên đao, bổ về phía Âm Sát Quỷ Vương.

Cả hai bộc phát va chạm mạnh, tiếng oanh minh, vang vọng Âm Sát đại lục.

Liên tục va chạm về sau, song phương đều hướng sau rút lui, ngư hoàng trên thân kia cứng rắn vô cùng khôi giáp, phá vỡ một cái lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

Mà Âm Sát Quỷ Vương, cũng bị đánh trúng vào, nhưng một trận nhúc nhích về sau, liền khôi phục nguyên trạng, một chút việc đều không có.

"Ngư hoàng, ta đến giúp ngươi."

Nghĩ Đế đi vào Ngô Hoàng bên cạnh.

"Cái này Âm Sát Quỷ Vương, chính là tiên trận biến thành, không phá tiên trận, liền không diệt được cái này Âm Sát Quỷ Vương, hai người các ngươi cuốn lấy Âm Sát Quỷ Vương, ta đến phá trận."

Sơn Hoàng cũng tới đến phụ cận, nhìn chăm chú đại sơn.

"Tốt, cứ làm như thế."

Ngư hoàng trả lời, duỗi người ra, lại lần nữa tấn công Âm Sát Quỷ Vương.

Đồng thời, Nghĩ Đế cũng vồ giết về phía Quỷ Vương, mà Sơn Hoàng, thừa cơ tới gần đại sơn, sau đó song chưởng đột nhiên đối mặt đất đánh xuống.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động mãnh liệt, dưới mặt đất phảng phất có thiên quân vạn mã đang dâng trào, ngay sau đó, đại sơn cũng rung động dữ dội, phía trên ngọn núi lớn, hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Sơn Hoàng liên tục xuất thủ, đánh vào trên mặt đất, lực lượng cường đại, xuyên thấu qua mặt đất, đánh vào phía trên ngọn núi lớn, những cái kia phù văn, không ngừng bạo tạc.

Cuối cùng, tại ba vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, đại sơn tiên trận bị phá, Âm Sát Quỷ Vương, bị Ngô Hoàng đánh nổ, hóa thành Âm Sát chi khí, rốt cuộc khó mà ngưng tụ.

Rầm rầm rầm!

Trận pháp bị phá, đại sơn kịch liệt oanh minh, không ngừng bạo tạc, đá vụn vẩy ra.

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ trong núi lớn bộc phát ra, đáng sợ khí tức bên trong, nương theo lấy nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi.

"Thứ gì?"

Ngư hoàng quát chói tai, há mồm phun ra một đạo tiên quang, đối trong núi lớn đánh xuống.

Nhưng là núi lớn nội bộ, hiện ra một đạo huyết quang, đem ngư hoàng công kích ngăn trở, sau đó, mấy đạo huyết quang, từ trong núi lớn vọt ra.

Cái này mấy đạo huyết quang, hoàn toàn do huyết thủy ngưng tụ mà ra, giống như xúc tu, hướng về ngư hoàng quấn quanh mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

Ngư hoàng liên tục xuất thủ, đều không thể đánh gãy xúc tu, ngược lại bị xúc tu quấn chặt lấy.

Xuy xuy xuy. . . .

Xúc tu quấn chặt lấy ngư hoàng về sau, không ngừng phát ra xuy xuy xuy tiếng vang, ngư hoàng kia không thể phá vỡ xác ngoài, đang nhanh chóng bị ăn mòn.

Ngư hoàng phát ra kinh hoảng gào thét, điên cuồng giãy dụa, hàng trăm hàng ngàn chân nhọn, không ngừng cắt chém xúc tu, muốn chạy ra.

Nhưng là, những cái kia xúc tu, đều là huyết thủy biến thành, căn bản cắt không ra, đồng thời có đáng sợ tính ăn mòn, có thể đem ngư hoàng chân nhọn ăn mòn mở.

"Cứu ta. . ."

Ngư hoàng cầu cứu, hoảng sợ không thôi, hắn cảm giác, tiếp tục, hắn muốn chết tại những này xúc tu trong tay.

Bên cạnh, Nghĩ Đế cùng Sơn Hoàng, cũng toàn lực xuất thủ oanh kích xúc tu, đem xúc tu đánh chấn động không thôi, nhưng từ đầu đến cuối không thể phá vỡ.

Lúc này, mấy đạo kiếm quang lấp lánh, để hư không sáng như ban ngày.

Phốc phốc phốc. . .

Kiếm quang chói mắt, trảm tại huyết sắc xúc tu phía trên, trực tiếp sẽ ra tay hết thảy hai đoạn.

Đồng thời, có lít nha lít nhít nhỏ bé kiếm khí, thuận huyết thủy, oanh như đại sơn bên trong.

Rầm rầm!

Trong núi lớn, phát ra sóng biển thanh âm, mấy đầu xúc tu rụt trở về.

Đường Phong, Lục Minh bọn người, xuất hiện tại ngư hoàng Nghĩ Đế bọn người bên cạnh.

Vừa rồi xuất thủ là Đường Phong.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Ngư hoàng lui lại, vội vàng ăn vào tiên dược dược dịch chữa thương.

Vừa rồi thời gian không lâu, nhục thể của hắn liền rách tung toé, thụ thương rất nặng, nếu là lại kéo dài thêm, hắn chỉ sợ cũng muốn đả thương đến Bản Nguyên.

Cái này khiến hắn sợ hãi không thôi.

Hắn nhưng là nửa bước Vũ Trụ, Vũ Trụ Hải bá chủ, tại những năm qua, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh không ra, nửa bước Vũ Trụ cơ hồ là vô địch tồn tại.

Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ bên trong, mạnh hơn hắn khẳng định có, nhưng có thể trọng thương thậm chí giết chết hắn, căn bản không có.

Gần nhất những năm này thế nào? Không ngừng toát ra có thể uy hiếp được tính mạng hắn tồn tại.

Hồn Nhất Hạc, Lục Minh, Đường Phong. . .

Bây giờ tại cái này không hiểu thấu trong núi lớn, hắn lại suýt chút nữa vẫn lạc.

Lục Minh, Đường Phong mấy người sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm trong núi lớn.

"Loại khí tức này. . . Là Hồng Hoang nhân tộc khí tức."

Lục Minh chậm rãi nói.

Vừa rồi loại kia huyết thủy xúc tu tán phát khí tức, bọn hắn rất tinh tường, rõ ràng là Hồng Hoang nhân tộc khí tức.

Những cái kia huyết thủy, rõ ràng là Hồng Hoang nhân tộc máu tươi biến thành.

"Để cho ta phá vỡ nhìn xem, bên trong đến cùng là cái gì?"

Đường Phong lạnh lùng mở miệng, trường kiếm ra khỏi vỏ, kinh thiên kiếm chỉ riêng lại lần nữa bộc phát, chém về phía đại sơn.

Rầm rầm rầm. . .

Tại kiếm quang trảm kích dưới, đại sơn không ngừng bạo tạc, ngọn núi hóa thành tro bụi, trong núi lớn cảnh tượng, hoàn toàn hiển lộ ra..