Chương 5689: Khấp Hoàng

Chương 5689: Khấp Hoàng

Đại sơn bên trong cảnh tượng, bại lộ tại mọi người trước mắt.

Kia là một cái biển máu, hoàn toàn do huyết thủy cấu thành.

Huyết hải thủy triều ngập trời, huyết thủy cuồn cuộn, mùi máu tươi xông vào mũi.

Trong biển máu, có vô số oan hồn đang gào gọi, đang giãy dụa, muốn xông ra huyết hải, nhưng đều bị huyết hải khốn trụ.

Kia là Hồng Hoang nhân tộc oan hồn.

Lục Minh, Đường Phong bọn người, sát cơ bùng lên.

Bọn hắn biết, nơi này huyết thủy cùng oan hồn là thế nào tới.

Hồng Hoang những năm cuối một trận chiến, Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh giết vào Hồng Hoang Vũ Trụ, nuốt ăn chín mươi chín phần trăm Hồng Hoang nhân tộc.

Nơi này huyết thủy cùng oan hồn, chính là những cái kia bị nuốt ăn Hồng Hoang nhân tộc, chẳng biết tại sao, tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

"Các ngươi, muốn chết."

Huyết hải cuồn cuộn, hiện ra một trương gương mặt khổng lồ, phát ra kinh khủng gào thét.

Ngay sau đó, huyết thủy bắt đầu co vào, bắt đầu ngưng tụ, rất nhanh, huyết hải chỗ sâu, xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái lão giả, dáng người gầy còm, nhưng sắc mặt hồng nhuận, râu tóc thành xích hồng sắc. .

Vô tận huyết thủy, còn có vô số oan hồn, toàn bộ bị hút vào lão giả thể nội, trên người lão giả, bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Cỗ khí tức này, âm tà vô cùng, cũng vô cùng cường đại, vượt xa khỏi nửa bước Vũ Trụ khí tức.

"Cái này. . . Đây là Vũ Trụ cảnh khí tức. . ."

Ngư hoàng hoảng sợ rống to.

Nghĩ Đế, Sơn Hoàng bọn người, cũng đều sắc mặt đại biến.

Loại khí tức này, bọn hắn đã từng trên người Hồn Nhất Hạc cảm thụ qua, rất là tương tự.

Âm Tà Đại Vũ Trụ bên trong, thế mà ẩn giấu đi một tôn Vũ Trụ cảnh cường giả.

"Không cần hoảng, không phải Vũ Trụ cảnh."

Lúc này, Lục Minh mở miệng, ổn định quân tâm.

Nghe được Lục Minh, lòng của mọi người hơi an định một điểm, đồng thời, nghĩ đến Lục Minh chiến lực, bọn hắn triệt để yên tâm lại.

Chỉ là, sắc mặt y nguyên ngưng trọng, thật sự là lão giả kia tán phát khí tức, làm người ta kinh ngạc.

"Người này, hấp thu vô số Hồng Hoang nhân tộc huyết dịch cùng linh hồn, hắn là tại dùng cái này tu luyện, muốn đột phá Vũ Trụ cảnh, bất quá từ đầu đến cuối kém một chút, nhưng một chân, đã khen đi vào, nếu như thời gian đầy đủ dài, nói không chừng thật đúng là có thể bị hắn đột phá."

Lục Minh giải thích nói.

Đương nhiên, đây đều là Diệp Thanh nói cho hắn biết.

Diệp Thanh cáo tri, lão giả này còn không có hoàn toàn đột phá, nhưng đã bước vào một chân, so với bình thường nửa bước Vũ Trụ cường đại.

Hồng Hoang nhân tộc huyết mạch, nguồn gốc từ tại Tạo Vật Chủ, có thể so với Thiên chi tộc, đối với Âm Tà Đại Vũ Trụ sinh linh, có lợi ích cực kỳ lớn.

Lão giả này, đoán chừng dùng thủ đoạn đặc thù, đem mặt khác Âm Tà Đại Vũ Trụ nuốt ăn Hồng Hoang nhân tộc toàn bộ từng hấp thu đến, vì hắn một người sở dụng, muốn nhờ vào đó đột phá Vũ Trụ cảnh, sắp thành công rồi.

"Ta nhận ra người này, người này là Khấp Hoàng, một vị vô cùng cổ lão nửa bước Vũ Trụ, rất sớm trước đó, liền nghe nói hắn vì xung kích Vũ Trụ cảnh mà vẫn lạc, không nghĩ tới hắn căn bản không chết, mà là trốn ở chỗ này xung kích Vũ Trụ cảnh."

Thượng thanh lão tổ Thượng Thanh Tử sắc mặt nghiêm túc đường.

Thượng Thanh Tử, bản thân cũng là một vị cực kỳ cổ lão tồn tại.

"Là hắn, ta nghe nói qua người này, nghe nói, người này là cùng ngươi sư tôn Tam Thanh đạo nhân một thời đại nhân vật."

Nghĩ Đế nói.

Tam Thanh đạo nhân, chính là Thượng Thanh Tử sư tôn.

Đồng thời, cũng là Ngọc Thanh lão tổ cùng Thái Thanh lão tổ sư tôn.

Nhất Khí Hóa Thanh, chính là Tam Thanh đạo nhân sáng tạo.

Bất quá, Tam Thanh đạo nhân, đã sớm biến mất vô tận năm tháng, không phải, Thái Thanh, Thượng Thanh cùng Ngọc Thanh, cũng sẽ không phân liệt đến tận đây.

"Không tệ!"

Thượng Thanh Tử gật gật đầu.

"Hắc hắc hắc, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, còn có người nhớ kỹ lão phu, xem ra, âm giới là bại, thua ở dương gian trong tay, những này hậu bối, thật sự là càng ngày càng không còn dùng được."

Khấp Hoàng hắc hắc cười lạnh, lăng không bay lên, khí tức cường đại, khóa chặt Lục Minh bọn người.

Ánh mắt của hắn, huyết hồng một mảnh, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, Đường Phong mấy người trên thân.

"Không nghĩ tới, Hồng Hoang nhân tộc còn chưa diệt, thế mà lại lần nữa quật khởi, hơn nữa còn sinh ra mạnh như thế người, tốt, quá tốt rồi, hấp thu mấy người các ngươi, ta nhất định có thể triệt để bước vào Vũ Trụ cảnh."

Khấp Hoàng lộ ra cực nóng quang mang, còn có nồng đậm tham lam.

"Muốn giết chúng ta, ta ngược lại muốn xem xem, một chân bước vào Vũ Trụ cảnh, có bản lãnh gì."

Đường Phong lười nhác cùng đối phương nói nhảm, kiếm quang ngút trời, thẳng hướng Khấp Hoàng.

"Tiểu bối, muốn chết."

Khấp Hoàng quát lạnh, bàn tay cầm ra, ba mươi sáu đầu huyết sắc xúc tu, hướng về Đường Phong quấn quanh tới.

Đường Phong sắc mặt lạnh lùng, huy hoàng kiếm quang bắn ra, liên tục chém ra ba mươi sáu kiếm.

Kiếm khí giống như kình thiên chi trụ, đem ba mươi đầu huyết sắc xúc tu, toàn bộ đánh tan.

Đường Phong thân hình không ngừng, nhân kiếm hợp nhất, lôi cuốn kiếm khí trường hà, quét sạch hướng Khấp Hoàng.

"Tiểu tử này chiến lực làm sao cường đại như vậy?"

Mạnh như Khấp Hoàng, sắc mặt đều biến đổi.

Lấy hắn chi năng, thế mà trên người Đường Phong cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đây là hắn những năm này lấy Hồng Hoang nhân tộc hồn cùng máu, bước ra trọng yếu một bước, nếu là lúc trước, tuyệt không phải Đường Phong đối thủ.

"Âm Sát khấp huyết, Vạn Linh đỡ chuông!"

Đế Hoàng quát khẽ, trên thân xông ra nồng đậm vô cùng Âm Sát chi khí, tại trong hư không ngưng tụ ra một tôn chuông lớn.

Chuông lớn chung quanh, có vô số oan hồn, tại vịn chuông lớn, hướng về Đường Phong trấn áp mà xuống.

Đây là tập hợp vô số oan hồn một kích, vô cùng cường đại  bình thường nửa bước Vũ Trụ tuyệt đối ngăn không được một kích này.

Đường Phong không sợ, huy kiếm chém ra.

"Công kích đi, công kích của ngươi, sẽ để cho những này oan hồn hôi phi yên diệt, triệt để tiêu tán, cái này đều là các ngươi Hồng Hoang nhân tộc linh hồn."

Khấp Hoàng cười lạnh.

Đường Phong biến sắc, thu kiếm nhanh chóng thối lui.

Những cái kia oan hồn, đều là Hồng Hoang nhân tộc, đều xem như bọn hắn tiền bối, hắn như động thủ diệt sát những này oan hồn, hắn làm không được.

Nhưng chuông lớn từ đầu đến cuối khóa chặt Đường Phong, tiếng chuông hạo đãng, không ngừng xung kích Đường Phong, để Đường Phong ở vào bị động.

"Tiền bối, để ta chặn lại cái này miệng chuông lớn, ngươi toàn lực đối phó Khấp Hoàng."

Lục Minh xông ra, đánh ra vô số chưởng ấn.

Đây là Thập Nhị Phong Cấm Thủ.

Lục Minh cũng không mượn nhờ Diệp Thanh lực lượng, nhưng hắn tự thân lực lượng cũng đủ cường đại, viễn siêu nửa bước Vũ Trụ.

Vô số chưởng ấn, bao trùm tại chuông lớn phía trên, đem chuông lớn cùng những cái kia oan hồn, toàn bộ phong ấn lại.

Mà Đường Phong, lại lần nữa thẳng hướng Khấp Hoàng.

Đường Phong trên thân, phát ra vô cùng sắc bén khí tức, trong cơ thể hắn, Tiên Kiếm Hồn phát sáng, kiếm đạo áo nghĩa kéo dài, cùng tiên kiếm tương hợp, đem kiếm đạo uy lực, tăng lên tới cực hạn.

Viên mãn Hiên Viên Kiếm Kinh, tại Đường Phong trong tay bộc phát ra cực hạn uy lực.

Huy hoàng kiếm quang, phảng phất có thể trảm phá Hỗn Độn hư không, kiếm quang còn chưa tới, đáng sợ kiếm ý, phảng phất muốn đem Khấp Hoàng bất hủ bất diệt thân thể mở ra.

"Âm cực Luyện Ngục, cho ta trấn áp."

Khấp Hoàng khí tức bức nhân, hai tay vung ra, một cái đại vũ trụ nổi lên.

Không, không phải chân chính đại vũ trụ, Khấp Hoàng còn chưa chân chính đột phá Vũ Trụ cảnh, khó mà luyện chế thành đại vũ trụ.

Chỉ có thể nói, đây là một cái phiên bản thu nhỏ vũ trụ, không hoàn chỉnh, giống như là một tòa Luyện Ngục, đen nhánh như vực sâu, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Âm cực Luyện Ngục, ép hướng về phía Đường Phong, muốn đem Đường Phong triệt để thôn phệ trấn áp..