Chương 5690: Liên thủ giết địch

Chương 5690: Liên thủ giết địch

Đường Phong chém ra sáng chói kiếm quang, cùng âm cực Luyện Ngục đánh vào cùng một chỗ, bộc phát kinh thiên va chạm.

Kịch liệt tiếng oanh minh, vang vọng tứ hải Bát Hoang, cả khối âm tà đại lục, đều rung mạnh, phía trên xuất hiện vô số đầu khe hở, nham tương tứ ngược, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Tại hủy thiên diệt địa năng lượng dưới, âm tà đại lục, chính đi hướng tan rã, giống như năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ.

Hai người công kích, kéo dài mấy cái hô hấp, Đường Phong kiếm quang rung động, bắt đầu tán loạn.

Đường Phong tuy mạnh, nhưng cuối cùng không địch lại Khấp Hoàng.

Khấp Hoàng, bản thân liền là một vị cực kỳ cổ lão nửa bước Vũ Trụ, thời gian tu luyện dài dọa người, các loại tiên thuật, sớm đã bị hắn lĩnh hội đến viên mãn.

Lại thêm mượn nhờ Hồng Hoang nhân tộc hồn cùng máu, một chân bước vào Vũ Trụ cảnh, thực lực cực kỳ cường đại, viễn siêu nửa bước Vũ Trụ.

Đường Phong có thể cùng chính diện chống lại, đã cực kỳ kinh người, để Khấp Hoàng khiếp sợ không thôi.

Ông

Hư không chấn động, một đạo to lớn thương mang, quét tới, đánh vào âm cực Luyện Ngục phía trên, trợ giúp Đường Phong cùng một chỗ đối kháng Khấp Hoàng.

Xuất thủ, tự nhiên là Lục Minh.

Lục Minh cho dù không mượn dùng Diệp Thanh lực lượng, thực lực cũng viễn siêu nửa bước Vũ Trụ.

Hợp hai người chi lực, rốt cục kháng trụ Khấp Hoàng công kích.

"Chúng ta cùng tiến lên, diệt sát Khấp Hoàng."

Thượng thanh lão tổ hét dài một tiếng, đánh ra một vòng Thái Cực Bát Quái Đồ, bao trùm hướng Khấp Hoàng.

Sau đó, Nghĩ Đế, Sơn Hoàng, Ngô Hoàng bọn người, cũng đồng loạt ra tay.

Lần này, ngoại trừ Lục Minh cùng Đường Phong, còn có chín vị nửa bước Vũ Trụ cùng bọn hắn cùng đi.

Chín vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, đánh ra đáng sợ một kích, uy lực cực kỳ khủng bố, đầy đủ uy hiếp được Khấp Hoàng tính mệnh.

Khấp Hoàng chỉ có thể phân ra lực lượng, đánh ra chín đạo chưởng ấn, ngăn cản chín đại cao thủ.

Nhưng lực lượng phân tán phía dưới, âm cực Luyện Ngục uy lực cũng đang yếu bớt, bị Lục Minh cùng Đường Phong nắm lấy cơ hội oanh bạo ra.

Giết

Đường Phong cùng Lục Minh thét dài, tóc dài bay lên, phân biệt đánh ra kinh khủng sát chiêu.

Đường Phong kiếm quang, không có gì không phá, vô cùng sắc bén.

Mà Lục Minh, ba thân dung hợp, ba vạn đạo áo nghĩa gia trì, để lực lượng của hắn cường thịnh tới cực điểm, Chỉ Thương Tiên Kinh vận chuyển, mười ngón hóa thành mười cái to lớn thương mang, đối Khấp Hoàng đâm xuống dưới.

Khấp Hoàng sắc mặt khó coi, cấp tốc lui lại, sau đó vung tay lên, chín cây cờ đen bay ra, múa may theo gió, trở nên to lớn vô cùng, cờ đen phía trên, vô số lệ quỷ thét dài, phóng tới Lục Minh cùng Đường Phong, còn có chín đại nửa bước Vũ Trụ.

Đây là trọn vẹn tiên binh.

Nhưng đối mặt nhiều cao thủ như vậy, Khấp Hoàng vẫn như cũ không địch lại.

Hắn dù sao không phải chân chính Vũ Trụ cảnh, một chân bước vào cùng chân chính bước vào, vẫn là có cách biệt một trời.

Lúc trước, đối mặt Hồn Nhất Hạc, Lục Minh bọn hắn hoàn toàn không có sức phản kháng, Khấp Hoàng cùng Hồn Nhất Hạc thực lực, ngày đêm khác biệt.

Nhiều nhất, chỉ có thể coi là mạnh một chút nửa bước Vũ Trụ.

Đường Phong nhân kiếm hợp nhất, hóa thành vĩnh hằng kiếm quang, cờ-rắc một tiếng, đem một mặt cờ đen trảm phá, sắc bén kiếm quang, đâm vào Khấp Hoàng trên thân.

Khấp Hoàng gào thét một tiếng, hướng về sau nhanh lùi lại, nhưng y nguyên chậm, trên người hắn bị xuyên thủng, vô tận kiếm khí xông vào trong cơ thể của hắn, ở trong cơ thể hắn tứ ngược.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, hai tay hợp lại, mười cái to lớn thương mang giao nhau đâm về phía Khấp Hoàng.

Phốc phốc phốc. . .

Khấp Hoàng liên tục bị đâm trúng, thân thể kém chút nổ bể ra tới.

Ngay sau đó, chín đại nửa bước Vũ Trụ liên thủ một kích đến, Khấp Hoàng kêu thảm một tiếng, thân thể triệt để nổ tung.

Hắn nổ tung thân thể, nhanh chóng hướng về hướng nơi xa, muốn ngưng tụ đào tẩu.

Nhưng Lục Minh bọn người, sao lại để hắn đào tẩu?

Lục Minh cùng Đường Phong, phân biệt thi triển ra Thanh Liên Kiếm Kinh, đầy trời đều là màu xanh hoa sen, kích phát ra kiếm khí đầy trời, vô tận kiếm khí, không ngừng đâm vào Khấp Hoàng vỡ vụn trên thân thể.

Ngay sau đó, Lục Minh lấy ra Hỗn Độn hồ lô, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, đối Khấp Hoàng giập nát thân thể, không ngừng quấn quanh, sau đó rút ngắn Hỗn Độn trong hồ lô.

"A, đáng chết, bạo cho ta. . ."

Khấp Hoàng thanh âm tức giận vang lên, một bộ phận tàn phá thân thể lôi cuốn chín cây cờ đen, bắn ra chướng mắt hào quang, nhao nhao tự bạo.

Cái này không chỉ là tiên binh tự bạo, còn có Khấp Hoàng bộ phận huyết nhục Tiên Hồn, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Lui

Nghĩ Đế chờ chín vị nửa bước Vũ Trụ, một bên tế ra tiên binh hộ thân, đồng thời đánh ra tầng tầng phòng ngự tiên thuật, tự thân cũng gấp nhanh lui lại.

Dù vậy, bọn hắn vẫn là bị sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích đến, sắc mặt ửng hồng, khóe miệng chảy máu.

Đặc biệt là ngư hoàng, lui lại hơi chậm một bước, vừa khôi phục như cũ thân thể, lại bị nổ rách tung toé, nửa đoạn dưới thân thể không cánh mà bay.

Mà Lục Minh cùng Đường Phong, nhưng không có lui, bọn hắn lấy lực lượng cường đại kháng trụ hủy diệt năng lượng xung kích.

Bọn hắn rất rõ ràng, Khấp Hoàng là muốn lấy bộ phận huyết nhục Tiên Hồn cùng tiên binh tự bạo, bức lui bọn hắn, để cho tự thân đào tẩu.

Lấy Khấp Hoàng chi năng, chỉ cần chạy ra một tia huyết nhục hoặc là một tia tàn hồn, đợi một thời gian, đều có thể phục hồi như cũ tới.

Nhưng là, hai người mặc dù kháng trụ hủy diệt năng lượng xung kích, nhưng nhiều ít nhận lấy một chút thương thế.

Hai người không để ý thương thế, tiếp tục xuất thủ.

Đường Phong chém ra kiếm khí đầy trời, đem Khấp Hoàng còn lại tàn khối toàn bộ khóa chặt, sau đó kiếm khí rơi xuống.

Phanh phanh phanh. . .

Khấp Hoàng còn lại tàn khối, lại lần nữa bạo tạc, lần này, hắn rốt cuộc không khóa lại được sâu trong thân thể kia Hồng Hoang nhân tộc huyết thủy cùng oan hồn.

Vô số huyết thủy cùng oan hồn vọt ra, hóa thành huyết thủy đại dương mênh mông, phóng tới bốn phương tám hướng.

Thu

Lục Minh tế ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, Tiên Đỉnh trở nên so sao trời còn muốn to lớn, miệng đỉnh như lỗ đen, đem Hồng Hoang nhân tộc huyết thủy cùng oan hồn hấp thu tiến Thái Thượng Tiên Đỉnh bên trong.

Những người khác cũng nhao nhao tế ra không gian tương đối lớn tiên binh, hấp thu Hồng Hoang nhân tộc huyết thủy cùng oan hồn.

Đồng thời, Hỗn Độn hồ lô không ngừng, hai đầu đen trắng chỉ riêng loạn không ngừng bay múa, đem Khấp Hoàng tàn khối quấn quanh thôn phệ.

Tại mọi người hợp lực dưới, không chút huyền niệm, Khấp Hoàng không có phản kháng về sau, cuối cùng toàn bộ bị Hỗn Độn hồ lô thôn phệ hết.

Rầm rầm rầm!

Âm tà đại lục, phát sinh kịch liệt bạo tạc, tại mọi người đại chiến bên trong, rốt cục không chịu nổi, triệt để nổ tung lên, hóa thành mảnh vỡ, tứ tán bay vụt.

Trên đó, còn lại sinh linh cơ hồ toàn diệt.

Âm Tà Đại Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, cũng chia năm xẻ bảy, bị Đường Phong phất tay thu hồi.

Đi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, dẫn người rời đi Âm Tà Đại Vũ Trụ, hướng về Hỗn Khư trận doanh cùng Bỉ Ngạn trận doanh đại chiến chi địa tiến đến.

Bởi vì Khấp Hoàng, bọn hắn chậm trễ một chút thời gian, nhất định phải mau chóng đã chạy tới, một khi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ những cao thủ kia nhận được tin tức, sợ sẽ trực tiếp đi đường.

Về phần Khấp Hoàng  chờ đằng sau có thời gian đang từ từ luyện hóa.

. . .

Lúc này, hai đại trận doanh, như cũ tại kịch liệt đại chiến.

Đại chiến lâu như vậy, Lục Minh bọn người còn không có hiện thân, Hỗn Khư trận doanh người, càng ngày càng nóng nảy.

Bọn hắn càng ngày càng hoài nghi, dương gian có phải hay không muốn cho hai người bọn họ bại câu thương, thừa cơ đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ.

Bỗng nhiên, Bỉ Ngạn trận doanh không ít người, nhận được tin tức.

Nơi đây, cách các đại vũ trụ tương đối gần, cho nên, cụ thể tin tức, vẫn có thể truyền tới.

"Đáng chết, dương gian xâm lấn chúng ta hư không vũ trụ."

"Chúng ta Minh Hà vũ trụ cũng lọt vào xâm lấn."

Hư không đại vũ trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ người, dẫn đầu nhận được tin tức, lập tức rống giận.

(tấu chương xong).