Chương 5691: Trọng điểm đối tượng

Chương 5691: Trọng điểm đối tượng

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ người nghe xong, có chút mộng.

Dương gian người, xâm lấn hư không đại vũ trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ? Không phải muốn tới giúp bọn hắn sao?

Sau một khắc, bọn hắn minh bạch.

Dương gian đây là muốn thừa cơ cướp đoạt tài nguyên.

Ghê tởm!

Hỗn Khư trận doanh trong lòng người gầm thét, thật nghĩ quay đầu liền đi, bọn hắn cùng Bỉ Ngạn trận doanh người hỗn chiến, ngược lại thành toàn dương gian.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cùng Bỉ Ngạn trận doanh mâu thuẫn, không thể điều hòa, lúc này đi, ngược lại cho dương gian đối bọn hắn nổi lên lấy cớ.

Bọn hắn chỉ có thể đem phiền muộn giấu ở trong lòng, chỉ cần có thể diệt trừ Bỉ Ngạn trận doanh những cao thủ này, vẫn là đáng giá, dù sao, đằng sau âm giới vẫn là bọn hắn.

"Hỗn Khư trận doanh, các ngươi thế mà cùng dương gian hợp tác, các ngươi những này phản đồ, phản bội âm giới, các ngươi chết không yên lành."

Bỉ Ngạn trận doanh, có người gầm thét.

Bọn hắn đều là cáo già hạng người, lập tức liền nghĩ đến, đây là Hỗn Khư trận doanh cùng dương gian hợp tác.

Không phải, làm sao lại trùng hợp như vậy, Hỗn Khư trận doanh người vừa tới tiến đánh bọn hắn, dương gian liền xâm lấn bọn hắn đại bản doanh.

Cái này rõ ràng là thương lượng xong.

Hỗn Khư trận doanh người buồn bực không ra tiếng, chỉ toàn lực tiến công.

Sau khi. .

"Dương gian đi tiến đánh chúng ta Âm Tà Đại Vũ Trụ."

Âm Tà Đại Vũ Trụ Đế Hoàng rống to.

Âm Tà Đại Vũ Trụ, hư không đại vũ trụ cùng Minh Hà Đại Vũ Trụ cường giả, sắc mặt tái nhợt, bi phẫn không thôi.

Bọn hắn biết, bọn hắn đại vũ trụ xong.

Bị dương gian xâm lấn, tài nguyên bị lược đoạt không còn không nói, chỗ sinh linh, hơn phân nửa muốn bị toàn diệt.

Thậm chí Vũ Trụ Chi Tâm cũng không thể còn lại.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ cùng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cường giả, tâm cũng luống cuống.

Tiếp theo, khẳng định phải đến phiên bọn hắn chỗ đại vũ trụ.

Nhưng là, bọn hắn lại bất lực, không thể ngăn cản.

Dương gian cùng Hỗn Khư trận doanh người liên thủ, thực lực viễn siêu bọn hắn.

"Dương gian cùng Hỗn Khư trận doanh liên thủ, khẳng định muốn toàn diệt chúng ta, chúng ta không phải là đối thủ."

"Không tệ, chúng ta đi mau, trốn vào Hỗn Độn bên trong, mới có sinh cơ, sau đó tùy thời trả thù."

"Không tệ, ta nhất định phải làm cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu."

Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ bí mật truyền âm, đạt thành chung nhận thức, sau đó chậm rãi hướng về một nơi hội tụ, hội tụ vào một chỗ thời điểm, bỗng nhiên hướng về một phương hướng nào đó phá vây.

Hỗn Khư trận doanh cùng Bỉ Ngạn trận doanh thực lực chênh lệch không nhiều, một lòng muốn đi, Hỗn Khư trận doanh người, căn bản ngăn không được.

"Không tốt, bọn hắn muốn chạy."

"Dương gian hỏng việc, đây là thả hổ về rừng  chờ bọn hắn trốn vào Hỗn Độn bên trong âm thầm trả thù, có bọn hắn hối hận."

"Bọn hắn muốn từ nếm quả đắng."

Hỗn Khư trận doanh cường giả rất phẫn nộ.

Theo bọn hắn nghĩ, dương gian thế mà lúc này vây lại Bỉ Ngạn trận doanh hang ổ, ngu không ai bằng, diệt sát những này nửa bước Vũ Trụ, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Đằng sau khẳng định phải lọt vào những này nửa bước Vũ Trụ trả thù, mà bọn hắn Hỗn Khư trận doanh, cũng phải bị dính líu vào.

Đúng lúc này, Hỗn Độn cuồn cuộn, mười cái to lớn thương mang phá vỡ Hỗn Độn chi khí, đâm về phía Bỉ Ngạn trận doanh những cao thủ kia.

Nương theo lấy mười cái thương mang, còn có huy hoàng kiếm quang.

Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ kinh hãi, chỉ có thể xuất thủ ngăn cản, hướng về phía trước chi thế cũng bị cản lại.

Hỗn Độn bên trong, từng đạo to lớn thân ảnh hiển hiện, mỗi một đạo đều so sao trời phải lớn ức vạn lần, đem bọn hắn đường đi ngăn trở.

Lục Minh bọn hắn, đến.

Bỉ Ngạn trận doanh người, tâm một mực chìm xuống dưới.

Giết

Lục Minh hét lớn, sát ý ngút trời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại đỉnh cấp tiên thuật cùng nhau bộc phát.

Đầy trời kiếm khí thương mang, còn có Diệt Tiên Chi Nhận, hướng về Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ đánh tới.

Đường Phong cùng mặt khác nửa bước Vũ Trụ, cũng đồng loạt ra tay.

Giết

Nhìn thấy Lục Minh bọn người hiện thân, Hỗn Khư Vũ Trụ người, cũng sĩ khí đại chấn, từ phía sau giết tới đây.

Bỉ Ngạn trận doanh, khoảng chừng mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ, nhưng căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, bọn hắn toàn lực phòng ngự, bày ra trùng điệp phòng ngự.

Mặc dù, một bộ phận công kích bị chặn, nhưng một bộ phận công kích, lại khó mà ngăn trở.

Như Lục Minh cùng Đường Phong công kích, như tồi khô lạp hủ phá vỡ phòng ngự của bọn hắn.

Đụng chút!

Bỉ Ngạn trận doanh hai vị nửa bước Vũ Trụ, bị Lục Minh cùng Đường Phong đánh nổ.

Nguyên bản, nhìn thấy Lục Minh bọn người xuất hiện vây quanh bọn hắn, Bỉ Ngạn trận doanh mười bảy vị cường giả, hội tụ thành một đoàn, dự định lấy phòng ngự làm chủ, trước ngăn trở dương gian cùng Hỗn Khư trận doanh mấy đợt công kích, sau đó lại tìm cơ hội phá vòng vây.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cùng Đường Phong, vọt thẳng phá phòng ngự của bọn hắn, đánh nổ hai vị nửa bước Vũ Trụ, xông vào trong đám người.

Hai người công kích, giống như pháo hoa, trong đám người nổ tung, Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ, lại khó hội tụ vào một chỗ, bị phân tán ra tới.

Mà Hỗn Khư trận doanh cùng Nghĩ Đế bọn người, thừa cơ giết tới, cơ hồ là hai người vây công một người, đối Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ triển khai vây giết.

Mà Lục Minh cùng Đường Phong, càng là không người có thể ngăn, đơn độc một cái nửa bước Vũ Trụ, cùng bọn hắn hai người chiến lực chênh lệch quá lớn.

Đơn độc đối mặt Lục Minh cùng Đường Phong, cơ hồ là hai cái đối mặt, liền sẽ bị hai người đánh nổ, mặc dù nửa bước Vũ Trụ không thể dễ dàng như thế vẫn lạc, nhưng cũng sẽ bị trọng thương.

Đụng

Lục Minh vung thương, lại đem Hài Cốt Đại Vũ Trụ một tôn nửa bước Vũ Trụ rút bạo, sau đó ánh mắt như điện, khóa chặt lại một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, tốc độ kinh người, tại trong hư không lấp lóe, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm cùng khí tức.

Đây là hư không đại vũ trụ một vị nửa bước Vũ Trụ, thân tan hư không, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, muốn thừa loạn đào tẩu.

Nhưng người này, từ vừa mới bắt đầu, liền bị Lục Minh trọng điểm chú ý.

Trên thực tế, hư không đại vũ trụ có hai vị nửa bước Vũ Trụ, đã sớm là Lục Minh bọn hắn trọng điểm chú ý đối tượng.

Ngay từ đầu bị Đường Phong đánh nổ một vị nửa bước Vũ Trụ, liền hư không tộc.

Hư không tộc, cực kỳ nguy hiểm, một khi bị bọn hắn đào tẩu, núp trong bóng tối, liền sẽ trở thành đáng sợ sát thủ.

Một tôn nửa bước Vũ Trụ cấp bậc sát thủ, cực kỳ khủng bố, liền xem như ngang cấp nửa bước Vũ Trụ, một cái sơ sẩy, đều sẽ bị ám sát.

Cho nên, hai cái hư không tộc nửa bước Vũ Trụ, ngay từ đầu liền muốn diệt trừ.

Khí cơ khóa chặt đối phương, ngay sau đó, mấy trăm đóa màu xanh hoa sen, ở mảnh này hư không hiển hiện, bắn ra hơn vạn đạo kiếm khí, đem kia phiến hư không thái nhỏ.

Đụng

Hư không tộc vị kia nửa bước Vũ Trụ, từ trong hư không bị ép ra, thân hình cấp tốc lấp lóe, tránh né kiếm khí.

Hơn vạn đạo kiếm khí, quả thực là một đạo đều không có đụng phải đối phương.

Nhưng cái này đủ.

Thái Thượng Tiên Đỉnh to như sao trời, từ phía trên trấn áp mà xuống, mênh mông lực lượng, làm cho đối phương thân thể rung mạnh.

Đón lấy, từng đạo chưởng ấn từ từ bốn phương tám hướng xông tới, mỗi một đạo chưởng ấn, đều to lớn vô cùng, phong tỏa tất cả khu vực.

Hư không đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ, bị nhốt rồi, bị Thập Nhị Phong Cấm Thủ chưởng ấn phong ấn, đón lấy, Diệt Tiên Chi Nhận chợt lóe lên, đem đối phương chém thành hai nửa.

Đương nhiên, đối phương không có khả năng dễ dàng như thế vẫn lạc, cho nên, Lục Minh thế công, cũng không ngừng chút nào, Chỉ Thương Thuật bộc phát, mười cái to lớn thương mang giao thoa, hình thành kinh khủng lực xoắn, đem hư không tộc nửa bước Vũ Trụ tàn phá thân thể giảo sát đi vào.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hư không tộc nửa bước Vũ Trụ, thân thể bị xoắn thành bột mịn, sau đó bị Thái Thượng Tiên Đỉnh nuốt vào..