Chương 5692: Một phương một cái

Chương 5692: Một phương một cái

Lục Minh giải quyết hư không tộc một vị nửa bước Vũ Trụ, mà Đường Phong, cũng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm hư không tộc một vị khác nửa bước Vũ Trụ.

Hư không tộc một vị khác nửa bước Vũ Trụ, đối mặt Đường Phong, cũng không có cái gì sức hoàn thủ, lúc này cũng bị giải quyết, bị Đường Phong trấn áp.

Hai người lại lần nữa thẳng hướng những người khác.

"Không, không. . ."

Huyết Tà Hoàng sắc mặt tái nhợt, vô cùng hoảng sợ.

Hắn đem hết toàn lực xung kích, nhưng là, hắn bị ngạc hoàng cùng Nghĩ Đế hai người liên thủ cuốn lấy, căn bản không trốn thoát được.

Mà hắn tiên thức nhìn thấy, Lục Minh cùng Đường Phong, mấy chiêu liền giải quyết một cái hư không tộc nửa bước Vũ Trụ, đặc biệt là Lục Minh, hắn khí cơ, đã khóa chặt lại hắn.

Cái này khiến hắn lá gan kém chút dọa phá.

"Cút ngay cho ta."

Huyết Tà Hoàng rống to, thi triển ra tuyệt chiêu Huyết Tà Diệt Tiên Thuật.

Nhưng là một chiêu này uy lực mặc dù mạnh, nhưng cùng là nửa bước Vũ Trụ, những người khác há lại sẽ yếu.

Ngạc hoàng cùng Nghĩ Đế, hóa thành bản thể, thể trạng to lớn vô cùng, đồng thời đều có cứng rắn xác ngoài, phòng ngự mạnh kinh người, ngạnh sinh sinh đem Huyết Tà Hoàng công kích cản lại, đồng thời triển khai phản kích, một cái sơ sẩy, Huyết Tà Hoàng bị Nghĩ Đế một chiêu đánh trúng, thân thể kém chút nổ bể ra tới.

Mà lúc này, Lục Minh đã đến, trường thương kéo xuống, to lớn thương mang ép xuống, uy năng không thể địch nổi.

Không

Huyết Tà Hoàng phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, điên cuồng bộc phát ngăn cản. .

Nhưng là, hắn nguyên bản đối mặt ngạc hoàng cùng Nghĩ Đế, đều khó mà địch nổi thụ thương, lúc này chỗ nào còn có thể ngăn trở Lục Minh công kích.

Thương mang đè xuống, Huyết Tà Hoàng thân thể chia năm xẻ bảy.

Ngạc hoàng cùng Nghĩ Đế nắm lấy cơ hội thi triển sát chiêu, hủy diệt năng lượng đảo qua, đem Huyết Tà Hoàng huyết nhục Tiên Hồn xé rách thành phấn vụn.

"Huyết Tà Hoàng, liền giao cho các ngươi."

Lục Minh cho ngạc hoàng cùng Nghĩ Đế để lại một câu nói, lại giết hướng phía dưới một cái.

Huyết Tà Hoàng trọng thương, đã mất sức phản kháng, đừng bảo là hai người, một người liền có thể tuỳ tiện đem trấn áp.

Hai phe liên thủ, cao thủ số lượng viễn siêu Bỉ Ngạn trận doanh, lại thêm Lục Minh cùng Đường Phong cái này hai tôn đại cao thủ, ngoài ra còn có Đế Khuyết, cũng triển lộ ra bộ phận thực lực chân chính, cũng vượt qua nửa bước Vũ Trụ không ít.

Như thế đội hình, chiến cuộc đã mất lo lắng, Bỉ Ngạn trận doanh người, ngay cả chạy trốn đi đều làm không được.

Theo nửa bước Vũ Trụ một cái tiếp một cái được giải quyết, đã có người rảnh tay, đi vây công Bỉ Ngạn trận doanh tiên trận.

Tại nhiều vị nửa bước Vũ Trụ vây công dưới, Bỉ Ngạn trận doanh tiên trận rất nhanh bị công phá, bên trong Chân Tiên Tiên Vương còn có Chuẩn Tiên, chạy tứ tán, lại trốn chỗ nào đến rơi, không ngừng bị săn giết.

Trận này tàn sát, cũng không có duy trì quá dài thời gian liền kết thúc.

Bỉ Ngạn trận doanh mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ, toàn quân bị diệt, một cái đều không có để lại.

Phần lớn Chân Tiên Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên, cũng đều bị săn giết, chỉ có cực thiểu số vận khí tốt thoát thân, đã không đáng để lo.

Lục Minh bọn hắn không chút khách khí thanh lý chiến trường, bó lớn tiên binh, bị bọn hắn thu vào.

Cầu Cầu tu luyện, cũng phải cần đại lượng đỉnh cấp kim loại vật liệu cùng tiên binh, Lục Minh cũng sẽ không khách khí.

Còn muốn một chút cường giả thi thể, Lục Minh bọn hắn cũng không khách khí thu vào.

Những cường giả này thi thể, luyện hóa về sau, đều là vô giới chi bảo.

Chân Tiên cùng Tiên Vương huyết nhục, luyện hóa về sau, đối Chuẩn Tiên trợ giúp cực lớn, nhưng trợ giúp Chuẩn Tiên tăng lên nhục thân cường đại, để nhục thân tiến hóa.

Mà nửa bước Vũ Trụ huyết nhục, đối Chân Tiên đều có trợ giúp thật lớn.

Chân Tiên đột phá rất khó, chỉ có số ít thiên tài địa bảo, có thể trợ giúp thuế biến, nhưng nửa bước Vũ Trụ huyết nhục, lại so những này thiên tài địa bảo thích hợp hơn.

Trước kia, nửa bước Vũ Trụ, thế nhưng là Vũ Trụ Bá Chủ, là có thể đánh giết nửa bước Vũ Trụ, thu hoạch được nửa bước Vũ Trụ huyết nhục?

Liền xem như Thiên chi tộc yêu nghiệt, cũng khó có thể thu hoạch được nửa bước Vũ Trụ huyết nhục tu luyện.

Hiện tại có cơ hội này, Lục Minh bọn hắn sao lại bỏ lỡ.

Những này nửa bước Vũ Trụ huyết nhục luyện hóa về sau, có thể để dương gian những cái kia Chân Tiên, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí, nửa bước Vũ Trụ huyết nhục, đối Tiên Vương, đều có nhất định tác dụng.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ, Lục Minh bọn hắn trọn vẹn thu mười hai vị, Hỗn Khư trận doanh người mặc dù không bỏ, mặc dù đau lòng, nhưng giận mà không dám nói gì.

"Lục đình chủ, nghe nói các ngươi tiến đánh Minh Hà Đại Vũ Trụ, hư không đại vũ trụ cùng Âm Tà Đại Vũ Trụ, tốc độ của các ngươi thật đúng là nhanh a."

Hỗn Khư Vô Cực mặt mỉm cười đường.

Nhìn như khích lệ Lục Minh bọn người tốc độ nhanh, nhưng này nồng đậm vị chua, cho dù ai đều nghe được.

"Ha ha, chúng ta là vì phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, cho nên tiên hạ thủ vi cường, hiện tại chỉ có Hài Cốt Đại Vũ Trụ cùng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, liền tốt đối phó, không sợ đối phương đào tẩu."

Lục Minh mặt không đỏ tim không đập đường.

Hỗn Khư Đại Vũ Trụ trong lòng người đều xem thường.

Sợ đào tẩu?

Chỉ cần giải quyết các đại vũ trụ mũi nhọn chiến lực, các đại vũ trụ những người còn lại, có thể chạy trốn tới đâu đây, chỉ cần phái cá biệt hai cái nửa bước Vũ Trụ tiến về, liền không ai có thể trốn được.

Nhưng là, bọn hắn cũng chỉ có thể trong lòng xem thường một chút, trên mặt vẫn là phải lộ ra nụ cười, miễn cho bị Lục Minh bọn người nhớ thương.

"Hài Cốt Đại Vũ Trụ cùng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, hai chúng ta vừa mới vừa mới cái đi, các ngươi muốn chọn cái nào đại vũ trụ  mặc ngươi nhóm tuyển."

Lục Minh nói.

"Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, lúc trước đột nhiên nổi lên, giết chúng ta Hỗn Khư Vũ Trụ mấy vị Đế Hoàng, thù này không đội trời chung, ta đã từng đã thề, nhất định phải tự mình dẫn người san bằng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, để báo đại thù, cho nên, chúng ta liền tuyển Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ."

Hỗn Khư Vô Cực nói.

Lục Minh cười một tiếng, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Bỉ Ngạn trận doanh, thực lực còn mạnh hơn Hài Cốt Đại Vũ Trụ không ít, tài nguyên tự nhiên cũng nhiều hơn, Hỗn Khư trận doanh đương nhiên muốn lựa chọn Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, về phần cái gì đại thù, đó bất quá là lấy cớ mà thôi.

"Tốt, vậy liền làm như vậy, các ngươi đi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, chúng ta đi Hài Cốt Đại Vũ Trụ."

Lục Minh sảng khoái đáp ứng.

Chuyến này, thu hoạch của bọn hắn, đã đủ nhiều.

Cũng nên cho Hỗn Khư trận doanh lưu một điểm ngon ngọt, thuận tiện đằng sau làm việc.

Lúc này, bọn hắn chia binh hai đường, Hỗn Khư trận doanh cao thủ, hướng về Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ mà đi, mà Lục Minh bọn hắn, thì là hướng về Hài Cốt Đại Vũ Trụ mà đi.

Rất hiển nhiên, Hài Cốt Đại Vũ Trụ đã nhận được tin tức, đương Lục Minh bọn hắn chạy đến thời điểm, lưu thủ nơi này tiên đạo sinh linh đã mang theo một bộ phận tinh anh, rời đi Hài Cốt Đại Vũ Trụ, trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Đương nhiên, mang đi, còn có tài nguyên.

"Bọn hắn khẳng định còn không có trốn xa, các ngươi phân tán ra tới lui truy kích."

Lục Minh phân phó Nghĩ Đế bọn người.

Đối phương lưu thủ tiên đạo sinh linh, tu vi cùng định sẽ không quá cao, như Minh Hà vũ trụ, hư không vũ trụ các loại, cao thủ chân chính đều đi tham chiến, lưu lại số ít tiên đạo sinh linh, tu vi đều không cao.

Tu vi không cao, tại mênh mông Hỗn Độn bên trong, khẳng định phải chú ý cẩn thận, tốc độ không có khả năng quá nhanh, lấy Nghĩ Đế bọn người nửa bước Vũ Trụ chi năng, muốn đuổi kịp không khó.

Nghĩ Đế chờ chín vị nửa bước Vũ Trụ, phân tán truy kích, mà Lục Minh cùng Đường Phong, mang theo Phi Hoàng chờ Tiên Vương cấp tồn tại, bước vào Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

PS: Có chút vấn đề giải thích một chút, nhìn thấy có thư hữu nói tiên thuật hoặc là tiên binh, là không thể nào sáng tạo hoặc là tạo ra, tiền văn nói là Vũ Trụ Hải không ai có thể sáng tạo ra đến, các ngươi ngẫm lại, trước kia Vũ Trụ Hải chỉ có Thiên chi tộc có Vũ Trụ cảnh, mà lại chỉ có mấy cái như vậy, Vũ Trụ cảnh không xuất thủ, phần lớn người cho rằng, không có khả năng sáng tạo ra đến, nhưng Vũ Trụ cảnh phía trên, chưa hẳn.

Không có khả năng, chỉ là phần lớn người không có tiếp xúc đến, cho nên cho rằng không có khả năng, thế sự không có tuyệt đối, tỉ như tiên đạo sinh linh vĩnh hằng bất hủ, nhưng cũng không có tuyệt đối, gặp được lực lượng mạnh hơn cũng phải chết, đều là một cái đạo lý.