Chương 5693: Hài cốt khởi nguyên chi địa

Chương 5693: Hài cốt khởi nguyên chi địa

Chương 5693: Hài cốt khởi nguyên chi địa

Lục Minh cùng Đường Phong dẫn người tiến vào Hài Cốt Đại Vũ Trụ, nhưng thời khắc này Hài Cốt Đại Vũ Trụ, cơ hồ không có cao thủ, còn lại, phần lớn đều là Chân Tiên phía dưới.

Đối với Chân Tiên phía dưới, bọn hắn không có hứng thú động thủ.

Mặc dù, Hài Cốt Đại Vũ Trụ năm đó cũng là đối Hồng Hoang động thủ chủ yếu thế lực một trong, nhưng cũng không có Âm Tà Đại Vũ Trụ tà ác như vậy ngoan độc, không cần thiết toàn diệt.

Chân Tiên phía dưới, nhưng lưu làm nô lệ.

Bọn hắn tiên thức liếc nhìn, tìm kiếm Hài Cốt Đại Vũ Trụ lưu lại tài nguyên bảo vật, đem tất cả bảo vật, vơ vét không còn gì.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ trung tâm, có một mảnh hồ nước.

Mảnh này hồ nước, diện tích cực lớn, nước hồ đen như mực, tựa như mực nước hình thành hồ nước, đồng thời nước hồ phi thường sền sệt.

Đây là Hài Cốt Đại Vũ Trụ đệ nhất thánh địa.

Bởi vì, Hài Cốt Đại Vũ Trụ phần lớn sinh linh, đều là từ mảnh này hồ nước đản sinh.

Mảnh này Hồ đỗ, bị Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh xưng là khởi nguyên chi địa.

"Ta một mực rất kỳ quái, Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh là thế nào xuất hiện, không nghĩ tới, lại là từ cái hồ này bên trong bò ra tới."

Lục Minh dò xét hồ nước, rất là hiếu kì.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, đều là xương cốt, là không cách nào sinh dục, kia là làm sao gia tăng số lượng, một mực bảo trì thịnh vượng, điểm này, Lục Minh bọn hắn trước đó một mực rất kỳ quái.

Đến chỗ này về sau, từ đây địa sinh linh trong miệng, biết được cái này khởi nguyên chi địa, mới hiểu được tới.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, chủ yếu chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận, là từ khởi nguyên chi địa đi ra hài cốt, vừa đi ra khỏi, liền có được linh trí.

Bộ phận thứ hai, là Vũ Trụ Hải những sinh linh khác vẫn lạc mục nát về sau, biến thành xương cốt, tự chủ ra đời linh trí, sau đó gia nhập Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

Còn có một loại, chính là Vũ Trụ Hải những sinh linh khác vẫn lạc mục nát về sau, biến thành xương cốt, không có sinh ra linh trí, Hài Cốt Đại Vũ Trụ cao thủ thu tập được những này hài cốt, đem vùi đầu vào khởi nguyên chi địa, dần dà, cũng sẽ sinh ra linh trí.

Trước kia, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, cũng chia là hai đại trận doanh.

Một đại trận doanh tất cả đều là từ khởi nguyên chi địa đi ra, mặt khác một đại trận doanh, chính là Vũ Trụ Hải sinh linh hài cốt.

Nhưng cho tới nay, đều là khởi nguyên chi địa đi ra trận doanh càng cường đại hơn, số lượng cũng nhiều hơn.

"Dưới hồ này, nhất định có bí mật, hôm nay vừa vặn tìm tòi."

Đường Phong nói.

"Ta tới thử thử một lần."

Phi Hoàng nói xong, vung tay lên, một thanh tiên binh bay ra ngoài, bay vào Hồ đỗ bên trong.

Đương tiên binh bay vào trong hồ nước về sau, vô tận nước hồ, đem tiên binh bao lấy, tiên binh lập tức trở nên đen như mực, sau đó, một màn kinh người xuất hiện, tiên binh chất liệu, thế mà đang thong thả biến hóa, nổi lên một tia bạch quang.

Tiên binh, thế mà tại cốt chất hóa.

Hồ nước này, thế mà muốn đem tiên binh hóa thành cốt chất.

Thu

Phi Hoàng khẽ quát một tiếng, thu hồi tiên binh, tiên lực tràn vào, bức ra một cỗ đen nhánh hắc khí, tiên binh mới lấy phục hồi như cũ.

Bất quá, cũng nhờ vào đó đánh giá ra, hồ nước này, mặc dù rất lợi hại, nhưng đối nửa bước Vũ Trụ, hẳn là không tạo thành uy hiếp.

"Tiền bối, hai người chúng ta xuống dưới tìm tòi."

Lục Minh nhìn về phía Đường Phong.

Đường Phong gật gật đầu, nói: "Đi!"

Vù vù!

Hai đạo hóa thành hai đạo tiên quang, xông vào hồ nước bên trong.

Bọn hắn vừa xông vào hồ nước, trong hồ nước, liền có một cỗ hắc khí, hướng về bọn hắn vọt tới, muốn tiến vào trong thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn cốt chất hóa.

Bất quá, thực lực của hai người cực kỳ cường đại, tiên lực bên trong áo nghĩa xen lẫn, bất hủ bất diệt, tuỳ tiện đem những hắc khí này chặn lại.

Hai người cấp tốc hạ xuống, hướng về đáy hồ phóng đi.

Càng hướng xuống, trong hồ nước toát ra hắc khí, uy lực càng lại càng lớn.

Nhưng cái này cũng vì hai người chỉ rõ phương hướng.

Bởi vì, càng đến gần đầu nguồn, uy lực lại càng lớn, hai người chỉ cần hướng phía uy lực mạnh mẽ địa phương tới gần, liền nhất định có thể tìm tới đầu nguồn.

Hồ này cực sâu cực sâu, hai người không biết giảm xuống mấy vạn dặm, trọn vẹn sau mấy tiếng, mới vừa tới đáy hồ.

Đáy hồ đen nhánh, không có một tia sáng, nhưng hai người tiên mắt vận chuyển, vẫn là đem đáy hồ nhìn nhất thanh nhị sở.

Chỉ gặp, dưới hồ, hiện đầy hài cốt.

Các loại hình dạng hài cốt, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu.

Đại bộ phận, đều là đến từ Vũ Trụ Hải sinh linh hài cốt.

Những năm này, Vũ Trụ Hải bộc phát đại chiến, thời thời khắc khắc đều có sinh linh chiến tử, mấy trăm vạn năm qua, không biết vẫn lạc nhiều ít sinh linh.

Rất hiển nhiên, Hài Cốt Đại Vũ Trụ sinh linh, âm thầm thu thập thi hài, đem vùi đầu vào khởi nguyên chi địa, dần dần, nhất định có thể bồi dưỡng một nhóm hài cốt đại quân.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ nếu là bất diệt, thời gian lâu dài, chắc chắn càng ngày càng mạnh.

Chiến loạn, thật đối âm giới càng có lợi hơn.

Dương gian, theo đại chiến, thực lực sẽ càng ngày càng yếu, đương nhiên, Thần Hồn Đại Vũ Trụ ngoại trừ.

Mà âm giới, theo chiến loạn, thực lực ngược lại sẽ tăng lên, tỉ như Âm Tà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, đều là như thế.

Bất quá, không đợi đến hài cốt đại quân ra mắt, Hài Cốt Đại Vũ Trụ liền bị diệt.

Hai người cảm thụ một chút trong hồ nước hắc khí cường độ, sau đó hướng về một cái phương hướng mà đi.

Bỗng nhiên, có chút hài cốt, mở hai mắt ra, hướng về Lục Minh cùng Đường Phong đánh giết đi qua.

"Xem ra, những này hài cốt, đã ra đời nhất định linh trí."

Lục Minh mở miệng, không chút hoang mang, ngón tay chỉ ra, thương mang bắn ra, đem những này hài cốt đánh sụp đổ ra, trong đó không phải rất nồng nặc linh trí, cũng bị triệt để đánh nát.

Nhưng này chút sụp đổ xương cốt, tại hắc khí lôi cuốn phía dưới, lại lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một bộ hoàn chỉnh xương cốt.

Bất quá, đã không có linh trí, tùy ý nằm trên mặt đất, nhưng chỉ cần đầy đủ thời gian trôi qua, lại sẽ lại lần nữa sinh ra linh trí.

Hai người cũng không để ý tới, tiếp tục hướng phía trước.

Sau đó, bọn hắn không ngừng lọt vào hài cốt công kích, những này hài cốt, đều có một cái điểm giống nhau, chính là ra đời một điểm linh trí.

Nhưng thực lực cùng Lục Minh cùng Đường Phong cách biệt quá xa, tuỳ tiện bị hai người đánh thành khối vụn, ma diệt linh trí.

"A, một bộ tiên cốt."

Lục Minh phát hiện một bộ kim sắc hài cốt, hướng về hắn đánh giết mà tới.

Cỗ này kim sắc hài cốt, thực lực so cái khác hài cốt càng thêm cường đại, mơ hồ có một cỗ tiên đạo uy áp.

Đây là Chân Tiên vẫn lạc sau hình thành hài cốt.

Năm đó, Hồng Hoang Vũ Trụ thông đạo càng mở ra thời điểm, các đại vũ trụ Bản Nguyên phía dưới cường giả tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ, trong đó cấp cao nhất thiên kiêu bên trong, liền có Hài Cốt Đại Vũ Trụ một tôn trời sinh tiên cốt.

Đằng sau vẫn lạc, bị Hài Cốt Đại Vũ Trụ người mang về, nghe nói đằng sau còn có thể một lần nữa sinh ra linh trí, xem ra, chính là đem nó để vào hồ này bên trong.

Đương nhiên, trước mắt cỗ này tiên cốt, cũng không phải là năm đó cái kia.

Đụng

Cỗ này tiên cốt, cũng không chút nào ngoại lệ, bị Lục Minh chỉ điểm một chút nổ tung tới.

Đừng bảo là Chân Tiên xương, liền xem như Tiên Vương xương, tại Lục Minh trong tay, cũng là một chỉ sự tình.

Rốt cục, hai người lại đi về phía trước mấy giờ, rốt cục đi tới đầu nguồn.

Phía trước, to lớn viên cầu, lơ lửng giữa không trung.

Cái này viên cầu, đặt ở Hồng Hoang Vũ Trụ trước kia trong vũ trụ sao trời, có thể có một cái ngôi sao như vậy to lớn.

Vô tận đen nhánh sương mù, từ viên cầu bên trong lan tràn ra..