Chương 5694: Kỳ diệu viên cầu, vũ trụ xương

Chương 5694: Kỳ diệu viên cầu, vũ trụ xương

Không vẻn vẹn có sương mù màu đen từ viên cầu bên trong lan tràn ra, Lục Minh cùng Đường Phong còn chứng kiến, mấy cỗ hài cốt, từ viên cầu bên trong chậm rãi leo ra.

Vừa bò ra, liền gào thét hướng về Lục Minh cùng Đường Phong đánh tới, bất quá thực lực rất yếu, chỉ tương đương với Chuẩn Tiên, bị hai người tuỳ tiện oanh sát.

Nhưng hai người tâm tình, lại có chút không bình tĩnh.

Hóa ra Hài Cốt Đại Vũ Trụ hài cốt, là từ nơi này viên cầu bên trong leo ra?

Cái này viên cầu bên trong là cái gì?

Có vô cùng hài cốt sao, vẫn là một cánh cửa, thông hướng cái nào đó có vô cùng hài cốt chi địa?

Bởi vì, vô tận tuế nguyệt đến nay, Hài Cốt Đại Vũ Trụ, đã ra đời vô tận hài cốt.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, một loại nào đó phù văn thoáng hiện, muốn xem mặc viên cầu, nhìn thấy viên cầu nội bộ cảnh tượng.

Nhưng là, lại bị một cỗ lực lượng chặn, căn bản nhìn không thấu.

Trong mắt hắn, vẻn vẹn chỉ là một cái màu đen viên cầu.

Bạch

Đường Phong chém ra một đạo kiếm khí màu đen, trảm tại viên cầu mặt ngoài.

Oanh

Kiếm khí tán loạn, viên cầu mặt ngoài, một điểm vết thương đều không có.

"Cứng vãi chất liệu, lại đến."

Đường Phong lại chém ra một kiếm.

Kiếm thứ nhất, Đường Phong chỉ dùng ra ba thành công lực, mà một kiếm này, Đường Phong dùng ra mười thành công lực.

Liền xem như một tôn nửa bước Vũ Trụ, đều muốn bị một kiếm này chém thành hai nửa.

Nhưng là, khi kiếm quang trảm tại viên cầu mặt ngoài thời điểm, vẫn không có lưu lại một tia vết tích.

Quả cầu này, đơn giản so cấp cao nhất tiên binh còn cứng rắn hơn.

Đã Đường Phong không thể ở phía trên lưu lại một tia vết tích, kia Lục Minh cũng không cần thiết xuất thủ.

"Không biết có thể hay không thu lại."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe.

Cái này viên cầu, nếu là vận dụng thật tốt, tuyệt đối là một kiện vô giới chi bảo, tuyệt không phải bình thường tiên binh có thể so sánh.

Có thể nói như vậy, chính là cái này viên cầu, sáng tạo ra Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

Lục Minh hai tay nhấn ra, mênh mông tiên lực tuôn ra, bao lấy viên cầu.

Không nghĩ tới, lại có hiệu, theo tiên lực áp súc, viên cầu nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bị Lục Minh một phát bắt được.

Không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lục Minh thử một cái, nhưng không có phát hiện viên cầu bất cứ tác dụng gì, cũng không có thể dùng để công kích, cũng không thể dùng để khốn địch.

Cũng không có công kích Lục Minh cùng Đường Phong.

Nếu không phải trước đó nhìn thấy có hài cốt từ đó leo ra, còn tưởng rằng chỉ là một cái bình thường viên cầu.

Đương nhiên, dùng để phòng ngự cũng không tệ lắm, chí ít không thể phá vỡ.

Lập tức, Lục Minh nghĩ đến Cốt Ma.

Cái này viên cầu, ngược lại là rất thích hợp Cốt Ma, nếu để cho Cốt Ma tu luyện, Cốt Ma tu vi, có thể hay không đột nhiên tăng mạnh?

Sau đó, Lục Minh lấy ra một cái bình nhỏ tiên binh, đem viên cầu thu vào trong bình.

Cái đồ chơi này, cao thâm mạt trắc, hoàn toàn đoán không ra, Lục Minh cũng không dám tùy ý mang ở trên người, có tiên binh ngăn cách, còn tốt một chút.

Thu vào cái bình về sau, lại để vào một cái trữ vật giới chỉ bên trong, dự định mang về hảo hảo nghiên cứu một phen.

Hai người lại tại đáy hồ thăm dò một phen, ngoại trừ cái này viên cầu, không có vật khác, hai người không còn lưu lại, rời đi hồ nước, cùng Phi Hoàng bọn hắn hội hợp, liền tại Hài Cốt Đại Vũ Trụ đợi  chờ đợi Nghĩ Đế đám người trở về.

Bọn hắn cũng không có chờ quá lâu, Nghĩ Đế bọn người, liền từng cái quay trở về, mà Hài Cốt Đại Vũ Trụ trước một bước đào tẩu tiên đạo sinh linh, cũng đều bị Nghĩ Đế bọn người từng cái bắt được, bị mang đi tài nguyên cũng thu sạch giao nộp.

"Đi, chúng ta đi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ nhìn xem."

Lục Minh nói.

Hỗn Khư trận doanh tiến đánh Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, không biết như thế nào, Lục Minh dự định đi xem một chút, có lẽ có thể nhặt được một chút lợi lộc đâu.

Bây giờ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ cùng Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, cách xa nhau rất gần, rất nhanh, bọn hắn đã đến.

Vượt quá đám người dự kiến, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, thế mà còn không có bị đánh hạ.

Xa xa, bọn hắn liền nghe đến, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ bên trong, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Có thể nhìn thấy, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vũ trụ hàng rào, đều bị đánh xuyên, xuất hiện rất nhiều đầu khe hở.

Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy tiên quang lấp lánh.

Lục Minh bọn người liếc nhau một cái, từ đối phương trong mắt, đều thấy được kinh ngạc.

Hỗn Khư trận doanh, thế nhưng là khoảng chừng hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, lực lượng như vậy, đừng bảo là hiện tại Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ không có cùng cấp bậc cường giả tọa trấn, coi như Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ toàn thịnh thời kỳ, dựa vào trận pháp, cũng ngăn không được nhiều cao thủ như vậy.

Nhưng bây giờ, Bỉ Ngạn trận doanh cao thủ đã vẫn lạc hầu như không còn, số ít lưu thủ tiên đạo sinh linh, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, làm sao có thể ngăn cản thời gian dài như vậy?

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ trận pháp, cứ như vậy lợi hại?

Bọn hắn trực tiếp xuyên qua một đầu vũ trụ hàng rào bên trên khe hở, tiến vào Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cảnh nội.

Quả nhiên thấy, Hỗn Khư trận doanh cao thủ, còn tại phá trận.

Bỉ Ngạn đại lục, rộng lớn vô cùng, bị một tòa khổng lồ trận pháp bao phủ, trận pháp lưu chuyển, có phòng ngự cùng công kích chi năng, kích phát ra từng đạo tiên quang, tiến hành phản kích.

Nhưng có thể nhìn ra, trận pháp này đã đến nỏ mạnh hết đà, lung lay sắp đổ, sắp bị công phá.

Hấp dẫn nhất Lục Minh bọn hắn chú ý chính là trận pháp hạch tâm, có một tiết bạch cốt, phát ra ba động khủng bố, cực lớn tăng cường trận pháp uy lực.

"Hỗn Khư Vô Cực, chuyện gì xảy ra? Các ngươi tại sao lâu như thế còn không có công phá nơi này trận pháp?"

Lục Minh cho Hỗn Khư Vô Cực truyền âm.

Nhìn thấy Lục Minh bọn người đến đây, Hỗn Khư Vô Cực bay đến Lục Minh bọn người bên cạnh, nói: "Các ngươi nhìn, Bỉ Ngạn đại lục toà kia trận pháp bảo vệ hạch tâm, là một đoạn bạch cốt, vì trận pháp cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, cực lớn tăng cường trận pháp uy lực, cho nên chúng ta một mực đánh lâu không xong, bất quá đến bây giờ, trận pháp rốt cục muốn bị phá vỡ."

"Đây là cái gì xương cốt, lợi hại như vậy?"

Lục Minh nói, quan sát tỉ mỉ kia một đoạn xương cốt.

"Chúng ta phỏng đoán, là Vũ Trụ cảnh xương cốt."

Hỗn Khư Vô Cực sắc mặt nặng nề đường.

Trong lòng mọi người rung mạnh.

Quả nhiên, cẩn thận quan sát, Lục Minh phát giác được khí tức quen thuộc, kia là Vũ Trụ cảnh khí tức.

"Không sai, là Vũ Trụ cảnh xương cốt, không quá nhanh muốn mục nát, năng lượng còn thừa không nhiều, tăng thêm vì trận pháp cung cấp đại lượng năng lượng, cho nên các ngươi trong lúc nhất thời không có cảm ứng ra tới."

Trong đầu, cũng vang lên Diệp Thanh thanh âm.

"Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, lại có một đoạn Vũ Trụ cảnh xương cốt, bọn hắn từ đâu tới?"

Nghĩ Đế sợ hãi than nói.

Bất quá, Lục Minh cũng không có cảm giác rất kỳ quái.

Rất có thể là từ mênh mông trong hỗn độn đạt được.

Dù sao, lần trước Lục Minh từng tiến vào cái kia không biết vũ trụ, nhìn thấy một đầu to lớn Vũ Trụ cảnh thần long thi thể, còn chiếm được vũ trụ lột xác.

Con thần long kia, cũng không thuộc về Vũ Trụ Hải bất kỳ thế lực nào, mà là mênh mông Hỗn Độn thổi qua tới.

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn, Vũ Trụ cảnh cũng không biết giới hạn, mênh mông vô ngần, thần bí khó lường, ẩn chứa cái gì cũng không biết kỳ quái.

Một đoạn sắp mục nát Vũ Trụ cảnh hài cốt, chống đỡ lâu như vậy, cuối cùng không ngăn cản được hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ liên tục công kích.

Kịch liệt tiếng nổ không ngừng, trận pháp đã rách mướp, sắp bị công phá.

"Xong, chúng ta xong."

"Vì cái gì, vì cái gì chúng ta sẽ bại, ta không muốn chết a."

"Đồ bỏ đi, hô cái gì hô, cùng bọn hắn liều mạng, cùng lắm thì vừa chết."

"Liều, lấy cái gì liều, bọn hắn đều là Đế Hoàng a."

Bỉ Ngạn đại lục trong trận pháp, vô số sinh linh, lâm vào trong khủng hoảng.

(tấu chương xong).