Chương 5695: Tiết Vũ Trụ

Chương 5695: Tiết Vũ Trụ

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ sinh linh rất rõ ràng, lâu như vậy, bọn hắn Đế Hoàng còn chưa hiện thân, hơn phân nửa là bại, dữ nhiều lành ít.

Trận pháp một khi bị phá, bọn hắn đều phải chết.

Giờ phút này, vô tận sinh linh, các loại cảm xúc đều có.

Có điên cuồng, có tuyệt vọng, có không kiêng nể gì cả làm bình thường không dám làm

Toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục, hỗn loạn tưng bừng.

Hỗn Khư trận pháp cường giả, ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục phá trận.

Rầm rầm rầm.

Bỉ Ngạn đại lục, nhiều chỗ không ngừng nổ tung, trận cơ bị hủy, trận pháp bảo vệ, bắt đầu toàn diện sụp đổ.

Bá bá bá.

Hỗn Khư trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đột nhiên hướng về một phương hướng nào đó phóng đi.

Mục tiêu của bọn hắn, là kia một đoạn Vũ Trụ cảnh xương cốt.

Vũ Trụ cảnh xương cốt, quá thưa thớt.

Lúc trước, Thiên chi tộc có sáu vị Vũ Trụ cảnh vẫn lạc, nhưng chung quanh tồn tại năng lượng ba động khủng bố, bọn hắn căn bản không chiếm được.

Có thể nói, từ xưa đến nay, đều chưa từng xuất hiện Vũ Trụ cảnh xương cốt.

Vũ Trụ cảnh xương cốt, đối với nửa bước Vũ Trụ tới nói, có trí mạng sức hấp dẫn.

Bọn hắn đối với như thế nào đột phá Vũ Trụ cảnh, một mảnh mê mang, tìm không được đường ra.

Có lẽ, có thể tại Vũ Trụ cảnh xương cốt bên trên, đạt được một loại nào đó dẫn dắt, từ đó tìm tới đột phá Vũ Trụ cảnh con đường.

Cho nên, mỗi người đều muốn lấy được Vũ Trụ cảnh xương cốt.

Liền ngay cả Hỗn Khư Vô Cực, còn có Nghĩ Đế bọn người ý động, muốn xông tới tranh đoạt.

Rầm rầm rầm.

Hỗn Khư trận doanh hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, vì tranh đoạt Vũ Trụ cảnh xương cốt, cùng thi triển thủ đoạn, đánh ra từng đạo tiên quang, muốn đem Vũ Trụ cảnh xương cốt lấy đi.

Nhưng tiên quang va chạm, lẫn nhau ngăn cản, ai cũng không có đắc thủ.

Cùng thuộc tại Hỗn Khư trận doanh, ngay từ đầu đám người vẫn còn tương đối khắc chế, nhưng theo mấy lần va chạm, có ít người đỏ mắt, đối ngăn cản lấy triển khai công phạt.

"Ngươi muốn giết ta sao, ta trước hết giết ngươi."

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, dần dần diễn biến thành một trận hỗn chiến.

Nửa bước Vũ Trụ giao thủ, uy lực cỡ nào kinh người, lẫn nhau sát chiêu va chạm, hủy diệt năng lượng quét sạch bát phương, rơi vào Bỉ Ngạn đại lục ở bên trên.

Mỗi một sợi năng lượng, đối với Bỉ Ngạn đại lục cùng phía trên sinh linh tới nói, đều là tai hoạ ngập đầu.

Mặt đất nổ tung, vô số sinh linh tại hủy diệt năng lượng hạ hồn phi phách tán.

"Đình chủ, Vũ Trụ cảnh xương cốt khó được, chúng ta muốn hay không xuất thủ cướp đoạt tới?"

Ngư Hoàng hỏi thăm Lục Minh.

Lục Minh trầm ngâm một chút, yên lặng gật đầu.

Đã bọn hắn muốn tranh đoạt, vậy liền để bọn hắn tranh một chuyến tốt, một vị đè ép, không phải kế lâu dài.

Gặp Lục Minh gật đầu, Ngư Hoàng đại hỉ, lập tức xông về Vũ Trụ cảnh xương cốt.

Đồng thời, Nghĩ Đế các loại, hết thảy có bảy vị nửa bước Vũ Trụ, cùng một chỗ phóng đi, gia nhập tranh đoạt Vũ Trụ cảnh xương cốt chiến đoàn.

Hỗn Khư Vô Cực cũng không nhịn được, cũng gia nhập chiến đoàn.

Hai mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ vì một đoạn Vũ Trụ cảnh xương cốt, kịch liệt tranh đoạt, gặp nạn chính là Bỉ Ngạn đại lục.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng sinh linh vẫn lạc.

Lục Minh không có đi quản, bởi vì đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác tim đập rộn lên, toàn thân lông tơ tạc lập, trong lòng toát ra thấy lạnh cả người.

Gặp nguy hiểm tới gần.

Oanh

Sau một khắc, Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục, tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này, kinh người đến cực điểm, như lang yên vọt lên, vô hạn cất cao, trong chốc lát, liền đem toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục bao phủ ở bên trong.

Tất cả nửa bước Vũ Trụ, lúc này, đều xù lông, phảng phất bị một con kinh khủng hung thú nhìn chằm chằm, hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Giết

Sau một khắc, Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục, truyền ra một tiếng quát lớn, đón lấy, vô tận năng lượng hướng về kia cái phương hướng hội tụ, hóa thành một cái đại thủ, đối những cái kia nửa bước Vũ Trụ bắt xuống dưới.

Trốn

Kia một đoạn hài cốt phụ cận, hai mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ, không chút nghĩ ngợi, liền hướng về hậu phương cấp tốc chạy trốn.

Bởi vì, bàn tay lớn kia khí tức, cho bọn hắn một loại không cách nào chống lại cảm giác.

Bọn hắn tự thân Linh giác nói cho bọn hắn, nếu là ngạnh kháng, sẽ thân tử đạo tiêu.

Nửa bước Vũ Trụ phản ứng cấp tốc, nhưng y nguyên có mấy cái nửa bước Vũ Trụ, phản ứng chậm một bước.

Trong đó, Hỗn Khư trận doanh hai cái nửa bước Vũ Trụ, hơi chậm một bước, bị đại thủ bao phủ đi vào, đại thủ tựa hồ có loại hấp lực, đem bọn hắn hút vào lòng bàn tay.

Bàn tay đè xuống, hai cái nửa bước Vũ Trụ kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra tới.

Còn có một người tương đối không may, đó chính là Ngư Hoàng.

Ngư Hoàng tốc độ phản ứng, cũng hơi chậm một tia, nhưng so Hỗn Khư trận doanh trụ kia hai cái rưỡi bước phải nhanh, cho nên khó khăn lắm chạy ra bàn tay phạm vi, đáng tiếc, vẫn là bị bàn tay biên giới cương phong quét trúng, một đoạn cái đuôi nổ bể ra tới.

Ngư Hoàng kinh hoảng thất sắc chạy về đến Lục Minh bọn người bên người, sắc mặt tái nhợt, phần đuôi thiếu một đoạn, chỉ có thể liên tục nuốt tiên dược dược dịch chữa thương.

Mà lúc này, Hỗn Khư trận doanh hai cái nửa bước Vũ Trụ, lại lâm vào nguy cơ.

Vừa rồi, hai vị nửa bước Vũ Trụ nổ bể ra đến, nhưng cũng không có hoàn toàn chết đi, nhanh chóng khôi phục lại, sau đó thiêu đốt tiên lực, thiêu đốt áo nghĩa, muốn lao ra.

Nhưng bàn tay bắt đầu khép lại, lực lượng hủy diệt hạo đãng, muốn đem bọn hắn triệt để luyện hóa.

"Cứu lấy chúng ta, mau cứu ta."

Hai cái nửa bước Vũ Trụ hoảng sợ kêu cứu.

Nhưng là, Hỗn Khư trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ, nào dám xuất thủ?

Đụng chút!

Đại thủ khép lại, hai cái nửa bước Vũ Trụ, triệt để không có khí tức.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức xông ra, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ tòa nào đó đại sơn nổ tung, một thân ảnh phóng lên tận trời, đứng ở hư không bên trong, khí thế mạnh mẽ, đã đem Lục Minh mỗi người khóa chặt.

Vũ Trụ cảnh!

Lục Minh sắc mặt nặng nề.

Người này khí tức, kinh khủng vô biên, thậm chí còn tại Hồn Nhất Hạc phía trên.

Đây tuyệt đối là chân chính Vũ Trụ cảnh, không phải Âm Tà Đại Vũ Trụ vị kia Khấp Hoàng có thể so.

Khấp Hoàng, chỉ là mượn Hồng Hoang nhân tộc huyết nhục linh hồn, một chân bước vào Vũ Trụ cảnh.

Nhưng một chân bước vào, trên bản chất vẫn là không có bước vào, cùng nửa bước Vũ Trụ không khác, chỉ là so nửa bước Vũ Trụ, nhiều đi về phía trước nửa bước mà thôi.

Không có bước vào, cùng bước vào, cách biệt một trời.

Lục Minh vạn vạn không nghĩ tới, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, thế mà ẩn núp một tôn chân chính Vũ Trụ cảnh.

Nhìn tình huống, người này trước đó tiềm phục tại Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục, là từ sâu trong lòng đất xông ra.

"Ngươi ngươi là Tiết Vũ Trụ?"

Hỗn Khư Vô Cực khiếp sợ rống to.

Hiện trường, một chút nghe qua Tiết Vũ Trụ chi danh, đều trong lòng chấn động mãnh liệt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Tiết Vũ Trụ, lại là Tiết Vũ Trụ, không nghĩ tới, hắn còn sống, hơn nữa còn thật đột phá đến Vũ Trụ cảnh."

Thượng thanh lão tổ, tự lẩm bẩm.

"Ngươi nghe qua người này chi danh?"

Lục Minh hỏi.

Nhìn thấy Lục Minh sắc mặt coi như bằng vào, thượng thanh lão tổ, Nghĩ Đế, Ngư Hoàng đám người tâm, cũng bình tĩnh trở lại.

Bọn hắn thế nhưng là biết, Lục Minh cũng thân có Vũ Trụ cảnh lực lượng.

"Tự nhiên nghe qua, năm đó còn giao thủ qua, người này tồn tại tuế nguyệt, không có Khấp Hoàng xa xưa như vậy, cùng ta là cùng một cái niên đại nhân vật, nhưng kinh tài tuyệt diễm, năm đó ta, còn lâu mới là đối thủ của người nọ."

Thượng thanh lão tổ gật đầu nói, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất tại hồi ức năm đó tràng cảnh.

(tấu chương xong).