Chương 5696: Truyền kỳ va chạm

Chương 5696: Truyền kỳ va chạm

"Nghe nói, Tiết Vũ Trụ ra đời thời điểm, trời sinh dị tượng, Vũ Trụ Hải ngàn vạn vũ trụ cộng minh, lấy hình chiếu phương thức, tại đỉnh đầu hắn hiển hiện, cho nên, đặt tên là Tiết Vũ Trụ."

"Người này tu luyện về sau, liền triển lộ ra không có gì sánh kịp thiên phú, đem ngàn vạn thiên kiêu giẫm tại dưới chân, liền ngay cả Thiên chi tộc yêu nghiệt, đều không phải là đối thủ của người này."

"Cuối cùng, đạt tới nửa bước Vũ Trụ về sau, càng là đánh khắp đồng cấp vô địch thủ, danh xưng âm giới Vũ Trụ cảnh phía dưới đệ nhất cường giả."

"Kinh người nhất là, người này tuần tự ba lần xung kích Vũ Trụ cảnh, ba lần thất bại, nhưng đều không chết, đằng sau bước vào mênh mông Hỗn Độn, hoàn toàn biến mất, không nghĩ tới, hắn đã thành công, hơn nữa còn giấu ở Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục."

Nghĩ Đế đi theo giải thích.

"Người này tồn thế niên đại đó, mạnh hơn Minh Hoàng, người này nếu không biến mất, Minh Hoàng chưa chắc có lớn như vậy thanh danh."

Hỗn Độn nặng số không cũng gật đầu nói.

Tiết Vũ Trụ tồn tại niên đại, còn lâu mới có được Khấp Hoàng xa xưa như vậy, cho nên không ít cổ lão một chút nửa bước Vũ Trụ, đều nghe qua người này, thậm chí gặp qua.

Tiết Vũ Trụ xuất hiện, cũng không có lập tức xuất thủ, mà là mờ mịt tứ phương, nhìn xem rách nát không chịu nổi Bỉ Ngạn đại lục, lại nhìn về phía Lục Minh bọn người, tựa hồ minh bạch cái gì, khe khẽ thở dài: "Nghĩ không ra, ta Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, cuối cùng sẽ bại thảm như vậy, cũng không nghĩ ra, âm giới thế mà lại cùng dương gian tiến tới cùng nhau."

"Cái đó là. . . Tiết Vũ Trụ lão tổ tông, một vị truyền kỳ cường giả, ta đã từng nhìn qua chân dung của hắn."

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, có sinh linh nhận ra Tiết Vũ Trụ.

"Chúng ta được cứu rồi."

"Quá tốt rồi."

Bỉ Ngạn vũ trụ rất nhiều sinh linh reo hò, phi thường phấn chấn.

Nhưng không phải tất cả mọi người như thế, có chút sinh linh thân nhân lúc trước vẫn lạc, bi phẫn muốn tuyệt, hét lớn: "Nếu là truyền kỳ cường giả, vì cái gì trước đó trốn tránh không hiện thân, để nhiều người như vậy chết thảm, bây giờ người đều sắp chết hết, vũ trụ đều nhanh hủy, trở ra thì có ích lợi gì?"

Điểm này, Lục Minh mấy người cũng kỳ quái.

Tiết Vũ Trụ, đã đã sớm đột phá đến Vũ Trụ cảnh, vì cái gì một mực không hiện thân, muốn chờ muộn như vậy, Bỉ Ngạn vũ trụ đều nhanh hủy diệt mới xuất hiện.

Lấy Tiết Vũ Trụ chi năng, nếu là tại Thiên chi tộc tự phong thời điểm liền hiện thân, đã sớm dẫn đầu Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ đánh bại Hỗn Khư Đại Vũ Trụ, thống nhất âm giới thậm chí toàn bộ Vũ Trụ Hải, cũng không có Hồn Nhất Hạc chuyện gì.

Ai

Tiết Vũ Trụ thở dài một tiếng, thanh âm ung dung vang lên: "Thiên chi tộc, sẽ không cho phép cái khác vũ trụ chủng tộc khác, xuất hiện chân chính Vũ Trụ cảnh, ta nếu không đem tự thân triệt để phong ấn tại Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục, ngăn cách khí tức cùng hết thảy cảm giác, chắc chắn bị Thiên chi tộc cường giả phát giác được, vậy ta, sớm đã bị diệt sát. . . Nếu không phải Bỉ Ngạn vũ trụ có hủy diệt nguy hiểm cơ, ta cũng sẽ không cảm giác được."

Thanh âm bên trong, mang theo một tia bất đắc dĩ.

Nhưng cũng để đám người minh bạch, Tiết Vũ Trụ, vì cái gì có bá tuyệt thiên hạ thực lực, lại giấu ở Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục không dám ra.

Nguyên lai, là kiêng kị Thiên chi tộc, cho nên đem mình tự phong, tránh né Thiên chi tộc cường giả cảm giác.

Đoán chừng, Thiên chi tộc cường giả vẫn lạc, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tự phong, hắn cũng không biết.

Thẳng đến Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ sắp hủy diệt, mới bị hắn cảm giác được.

Tin tưởng, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, cũng không người nào biết Tiết Vũ Trụ vẫn còn, đồng thời đã đạt đến Vũ Trụ cảnh.

Vũ Trụ cảnh, thủ đoạn cao thâm mạt trắc, nếu là có người biết Tiết Vũ Trụ tin tức, nói không chừng Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, liền có thể từ cái này nhân thân bên trên biết cụ thể bí mật.

Nghe được Tiết Vũ Trụ, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ sinh linh, cũng an tĩnh lại.

Có ít người, vẫn có thể lý giải Tiết Vũ Trụ bất đắc dĩ.

"Bất quá, đã ta đã hiện thân, thù này, khẳng định là phải báo đích, các ngươi, toàn bộ lưu lại đi."

Tiết Vũ Trụ trong mắt, bắn ra cường thịnh sát cơ.

"Không tốt, mau lui lại!"

Hỗn Khư Vô Cực bọn người cảm thấy không lành, gầm nhẹ một tiếng, phải nhanh chóng lui lại.

Nhưng Tiết Vũ Trụ nâng lên một cái tay, đối phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.

Lập tức, hư không bên trong, vô số lưỡi dao nổi lên.

Diệt Tiên Chi Nhận!

Toàn bộ đều là Diệt Tiên Chi Nhận, mỗi một đạo Diệt Tiên Chi Nhận, uy năng đều cực kỳ kinh người, có thể uy hiếp được nửa bước Vũ Trụ.

Số lượng, tối thiểu có mấy ngàn nói.

Bá bá bá. . .

Lít nha lít nhít Diệt Tiên Chi Nhận, hướng về Lục Minh bọn người bay tới, vỡ vụn hư không, tốc độ kinh người, căn bản là không có cách né tránh.

Xong

Hỗn Khư trận doanh những cái kia nửa bước Vũ Trụ, trong lòng xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Vũ Trụ cảnh, không thể địch nổi, chiến lực vượt qua nửa bước Vũ Trụ nhiều lắm.

Có thể nói như vậy, Vũ Trụ cảnh, đã là một cái khác cấp độ, chưởng khống lực lượng, đã không phải là tiên lực, mà là một loại khác càng mạnh cao cấp hơn lực lượng.

Chân thực chi lực.

Cho dù là dương gian đám người, trong lòng cũng nặng dị thường.

Chỉ là vừa ra tay, bọn hắn cũng cảm giác ra, Tiết Vũ Trụ mạnh hơn Hồn Nhất Hạc, mà lại mạnh không ít.

Lục Minh, có thể ngăn cản sao?

"Người này rất mạnh, xem ra, nhất định phải ta tự mình xuất thủ."

Bùn đất đường chỗ sâu, truyền đến Diệp Thanh thanh âm, đón lấy, một đạo thanh quang lóe lên, từ Lục Minh trên thân xông ra.

Chính là Diệp Thanh.

Diệp Thanh hiện thân, phất tay, khắp thiên kiếm chỉ riêng xông ra, đem mấy ngàn đạo Diệt Tiên Chi Nhận toàn bộ ngăn trở.

"Lại một tôn Vũ Trụ cảnh."

"Lục Minh trên thân, quả nhiên ẩn giấu đi một tôn Vũ Trụ cảnh."

"Là ai?"

Hỗn Khư trận doanh những cao thủ kia, toàn bộ ánh mắt rơi trên người Diệp Thanh, mặc dù có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này y nguyên chấn kinh.

Vũ Trụ cảnh a!

Trước kia, chỉ có Thiên chi tộc mới có loại tồn tại này, mà bây giờ, Thiên chi tộc bên ngoài, lại xuất hiện hai tôn, sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Diệp Thanh, là ngươi, ha ha ha, ta liền biết là ngươi."

Một đạo cười to truyền ra.

Nói chuyện, là Yến Hành.

Yến Hành lần này, cũng đi theo Lục Minh bọn hắn xuất chiến, giờ phút này nhìn thấy Diệp Thanh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Diệp Thanh!

Nghe được cái tên này, rất nhiều trong lòng người rung mạnh, trong đầu, không khỏi hiện ra năm đó hình tượng.

Diệp Thanh, cùng những này nửa bước Vũ Trụ so sánh, niên kỷ cũng không tính lớn, chỉ có thể coi là hậu bối.

Năm đó Diệp Thanh quật khởi, kinh tài tuyệt diễm, cũng là kinh diễm một thời đại, bọn hắn há có thể không biết?

Năm đó âm giới chư vương xâm lấn Hồng Hoang, chính là vì Diệp Thanh.

Bất quá, bọn hắn coi là, Diệp Thanh đã sớm chết, không nghĩ tới, lại xuất hiện lúc, thế mà đã là Vũ Trụ cảnh.

Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ.

Hai người này phân biệt tại riêng phần mình niên đại, đều là kinh diễm một thời đại tồn tại, lực áp Thiên chi tộc, đồng cấp vô địch thủ.

Bây giờ, hai người phá vũ trụ, đứng đối mặt nhau, khí tức kinh khủng, tại hư không va chạm, hình thành vô tận áp lực, để nửa bước Vũ Trụ đều không chịu nổi, liên tiếp lui về phía sau.

"Không nghĩ tới, trừ ta ra, thế gian còn có người thành công đột phá, khó trách các ngươi có thể đánh tới nơi này, rất tốt, ta cũng không trở thành tịch mịch không đối thủ."

Tiết Vũ Trụ, lộ ra cường thịnh chiến ý.

Vũ Trụ cảnh thủ đoạn khó lường, vừa rồi, hắn đã từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ chúng sinh linh trong tư tưởng, biết những năm này Vũ Trụ Hải phát sinh sự tình, cũng biết, Thiên chi tộc đã sớm tự phong.

Bây giờ Vũ Trụ cảnh, chỉ có hắn cùng Diệp Thanh.

PS: Có độc giả sẽ chất vấn, vì cái gì xếp hạng thứ hai Hỗn Khư Đại Vũ Trụ tại sao không có Vũ Trụ cảnh, thứ ba Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ sẽ có Vũ Trụ cảnh, xếp hạng không đúng, nơi này giải thích một chút, Vũ Trụ cảnh không tham dự vũ trụ xếp hạng, vũ trụ xếp hạng nhìn chính là một cái đại vũ trụ thực lực tổng hợp, bởi vì cái khác vũ trụ mặc dù có Vũ Trụ cảnh, cũng không dám hiện thân, cũng không dám để người ta biết, một khi hiện thân, liền sẽ lọt vào Thiên chi tộc diệt sát.

(tấu chương xong).