Chương 5697: Thanh Đế

Chương 5697: Thanh Đế

Diệp Thanh sắc mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú Tiết Vũ Trụ, nói: "Ta cùng Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh giao thủ qua, còn chưa hề cùng Thiên chi tộc bên ngoài Vũ Trụ cảnh giao thủ qua, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Diệp Thanh cũng tràn ngập cường thịnh chiến ý, hắn đã thật lâu không có chân chính xuất thủ qua.

"Ha ha ha, cũng hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, nơi này quá chật hẹp, không tiện xuất thủ, chúng ta đi bên ngoài đánh đi."

Tiết Vũ Trụ cười to, chiến ý cùng sát ý bắn ra, vũ trụ hàng rào tự động vỡ ra.

Vù vù!

Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, đồng thời khởi hành, xuyên qua vũ trụ hàng rào, xuất hiện tại Hỗn Độn hư không bên trong.

Oanh

Bọn hắn vừa xông vào Hỗn Độn hư không, liền va chạm một chiêu, tựa như một cái đại vũ trụ tại Hỗn Độn hư không nổ tung, ma diệt vô tận Hỗn Độn chi khí, nhấc lên đáng sợ Hỗn Độn phong bạo, cho dù cách nhau rất xa, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, đều phát sinh rung động dữ dội.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, thật là đáng sợ, nhưng tuỳ tiện hủy diệt đại vũ trụ, bọn hắn nếu là tại Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ khai chiến, sẽ tuỳ tiện đem Bỉ Ngạn vũ trụ hủy diệt.

Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, cũng cố ý rời xa Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, hai người giao thủ một chiêu về sau, bay về phía càng xa Hỗn Độn hư không, tại càng xa Hỗn Độn hư không giao phong.

"Đi ra xem một chút."

Lục Minh đạo, nhanh chóng rời đi, thối lui ra khỏi Bỉ Ngạn vũ trụ.

Cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng nhao nhao rời đi, muốn quan chiến.

Vũ Trụ cảnh giao phong, bọn hắn trước đây chưa từng gặp, đây là cơ hội khó được, có lẽ, có thể tại hai tôn Vũ Trụ cảnh giao phong bên trong, đạt được linh cảm, để bọn hắn bước ra một bước cuối cùng.

Bất quá, bọn hắn không dám tới gần, chỉ dám cách nhau rất xa, quan sát từ đằng xa.

Bất quá, khoảng cách cách xa nhau quá xa, căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy, tại xa xôi Hỗn Độn trong hư không, từng đạo sáng chói hào quang, xé rách Hỗn Độn hư không, ma diệt Hỗn Độn chi khí, tác động đến vô tận khoảng cách.

Quá kinh khủng, phảng phất có hai tôn vô thượng tồn tại, tại Hỗn Độn bên trong khai thiên tích địa.

Trong lòng mọi người, đều cảm nhận được vô tận áp lực, phía sau lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Đây mới thật sự là Vũ Trụ cảnh, không thể địch nổi cường giả.

Tương đối mà nói, Hồn Nhất Hạc muốn so hai người yếu rất nhiều, có thể hình dung là yếu nhất Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh vận chuyển Yêu Vương đế văn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hai thân ảnh tại giao phong, lại cụ thể liền thấy không rõ.

Đám người chờ đợi lo lắng, bọn hắn đều hi vọng Diệp Thanh có thể thắng.

Bởi vì, một khi Tiết Vũ Trụ thủ thắng, vậy bọn hắn đều không có kết cục tốt, đối với Bỉ Ngạn vũ trụ tới nói, bọn hắn đều là người xâm nhập, Tiết Vũ Trụ sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Trận này đại chiến, trọn vẹn tiến hành mười mấy phút.

Sau đó, hào quang biến mất, hủy thiên diệt địa động tĩnh, cũng đã biến mất.

Kết thúc?

Đến cùng ai thắng?

Chẳng lẽ lại phải có Vũ Trụ cảnh vẫn lạc?

Bạch

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ phụ cận.

Là Tiết Vũ Trụ.

Chẳng lẽ Diệp Thanh bại?

Rất nhiều trong lòng người phát lạnh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bất quá, Tiết Vũ Trụ cũng không có đối bọn hắn động thủ, mà là xông vào đến Bỉ Ngạn trong vũ trụ, sau đó, một thanh âm vang lên: "Bỉ Ngạn vũ trụ, hiện tại rút lui, từ đây tự phong, cùng cái khác vũ trụ lại không liên quan."

Ầm ầm!

Tiếp theo chút, Bỉ Ngạn vũ trụ bắt đầu di chuyển nhanh chóng, xuyên qua Hỗn Độn, bay về phía nơi xa.

Sau đó, một đạo thanh quang lóe lên, đám người mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh, bay vào Lục Minh trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Là Diệp Thanh!

Đám người minh bạch, là Diệp Thanh thắng, không phải, Tiết Vũ Trụ, không có khả năng dễ dàng như thế rời đi.

Đồng thời, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ muốn tự phong, cùng cái khác vũ trụ lại không liên quan.

Phải biết, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ dưới trướng, vẫn là có rất nhiều nhỏ một chút vũ trụ, hiện tại, Tiết Bỉ Ngạn ý tứ rất rõ ràng, những này nhỏ một chút vũ trụ, hắn không quản được, mặc cho đám người xử trí.

Nếu không phải bại, tuyệt sẽ không như thế.

Hỗn Khư trận doanh người vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là Diệp Thanh chiến lực, thâm bất khả trắc, ngay cả truyền kỳ cường giả Tiết Vũ Trụ cũng không là đối thủ, bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Vui chính là, Tiết Vũ Trụ rút đi, bọn hắn được cứu.

Đồng thời, Lục Minh cũng từ Diệp Thanh nơi đó xác nhận, Diệp Thanh hoàn toàn chính xác thắng.

Nhưng cũng không phải là nghiền ép, thắng cũng không nhẹ nhõm.

Diệp Thanh lời nói, hắn mặc dù dùng hai khối Vũ Trụ cảnh thần long lột xác, khôi phục Vũ Trụ cảnh tu vi, nhưng cũng không có khôi phục lại kiếp trước đỉnh phong tiêu chuẩn.

"Hỗn Khư Vô Cực, bây giờ Bỉ Ngạn trận doanh đã giải quyết, đến tiếp sau sự tình, liền giao cho các ngươi, cáo từ."

Lục Minh liền ôm quyền.

"Lần này, đa tạ lục đình chủ tương trợ."

Nghe được Lục Minh muốn đi, Hỗn Khư Vô Cực lộ ra tiếu dung, vội vàng ôm quyền đáp lại.

Về phần trước đó Lục Minh chép Âm Tà Đại Vũ Trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ cùng hư không đại vũ trụ hang ổ một chuyện, hắn xách cũng không dám xách, miễn cho phức tạp.

Hắn hiện tại muốn nhất, chính là nhanh lên đưa tiễn Lục Minh bọn người, sợ Lục Minh bọn người đổi ý, nhúng tay âm giới sự tình.

Có Diệp Thanh tại, cho dù Lục Minh muốn nhất thống âm giới, bọn hắn cũng không dám phản đối.

Lục Minh, Đường Phong bọn người, không có dừng lại, trực tiếp trở về dương gian.

Không phải bọn hắn không muốn nhúng tay âm giới, mà là không cần thiết.

Đằng sau kết thúc công việc công việc, liền giao cho âm giới người là được rồi.

Mà lại, bọn hắn còn có Nhân Vương Hiên Viên, đây là chuẩn bị ở sau  chờ âm giới đi vào quỹ đạo chi thủ, liền có thể bắt đầu bố trí.

Hủy diệt Bỉ Ngạn trận doanh, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ rút đi tự phong, toàn bộ Vũ Trụ Hải, rốt cục bình ổn xuống tới, đã không còn đại chiến, tiến vào khôi phục thời kỳ phát triển.

. . .

Hồng Hoang Vũ Trụ, bây giờ trở thành dương gian hạch tâm.

Một tòa cự đại trên bình đài, người đông nghìn nghịt.

Bởi vì, hôm nay, là Diệp Thanh giảng đạo thời gian.

Diệp Thanh trải qua cùng Tiết Vũ Trụ sau đại chiến, liền không ở Lục Minh trên thân ẩn tàng, lấy chân thân hiện thế.

Bây giờ, toàn bộ dương gian, thậm chí toàn bộ Vũ Trụ Hải, đều biết Hồng Hoang Vũ Trụ có một tôn Vũ Trụ cảnh chân chính Đế Hoàng tọa trấn.

Đây mới thật sự là Tiên Đế! Tiên Hoàng!

Tiên Đế giảng đạo, đây là trên đời hiếm thấy cơ duyên, toàn bộ dương gian, vô số người đến đây nghe đạo.

Đương nhiên, không phải ai đều có tư cách tới nghe đạo, trước khi đến, đã sớm trải qua trùng điệp sàng chọn.

Ngồi tại phía trước nhất, là Dương Đình hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ.

Sau đó chính là Hồng Hoang Vũ Trụ bản vũ trụ người, như Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Mục Lan, Hoàng Linh, Phao Phao bọn người, đều tại.

Đằng sau, mới là cái khác vũ trụ người.

Hiện trường yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm, tất cả mọi người đang điều chỉnh trạng thái của mình, tận lực để cho mình trạng thái bảo trì đỉnh phong, tốt có thể tại nghe nói thời điểm, nhiều lĩnh ngộ một phần.

Đạo đài chỗ cao, thanh quang thoáng hiện, Diệp Thanh hiện thân.

"Cung nghênh Thanh Đế!"

Đám người hét lớn, cùng kêu lên quỳ gối.

Thanh Đế, đây là dương gian đám người cho Diệp Thanh lấy tôn hiệu.

"Mời ngồi!"

Diệp Thanh vung tay lên.

Chúng nhân ngồi xuống, Diệp Thanh cũng bắt đầu giảng đạo.

Trận này giảng đạo, kéo dài đến bảy ngày bảy đêm, đám người nghe như si như say.

Cho dù là Lục Minh, cùng nhau đi tới, con đường kiên cố, đã trùng tu mấy lần, dung hợp tất cả lối rẽ, nhưng một trận nghe đạo xuống tới, y nguyên cảm giác thu hoạch rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói những người khác, đơn giản như si như say.

Có một số người, trước kia kẹt tại một cái bình cảnh khó mà đột phá, hiện tại, thế mà bắt đầu đột phá..