Chương 5698: Phân lột xác, đánh căn cơ

Chương 5698: Phân lột xác, đánh căn cơ

Trận này giảng đạo, đầy đủ đám người tiêu hóa rất nhiều năm.

Một tháng sau, Lục Minh trụ sở, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Mục Lan, Hoàng Linh, còn có Lục Thần Hoang, Lục Trì, cộng thêm Phao Phao, Đán Đán cùng Vạn Thần, cuối cùng còn có Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly hai cái này thân truyền đệ tử, hết thảy mười hai người tề tụ.

Hôm nay, Lục Minh dự định đem một cái cửu biến Tiên Vương lột xác, phân cho đám người.

Lúc trước, hắn tại cái kia không biết trong vũ trụ, đạt được một kiện cửu biến Tiên Vương lột xác cùng một kiện nửa bước Vũ Trụ lột xác.

Đây đều là bảo vật khó được.

Bây giờ, Lục Minh trên tay, mặc dù không thiếu Tiên Vương huyết nhục cùng nửa bước Vũ Trụ huyết nhục.

Nhưng huyết nhục cùng lột xác, là hai khái niệm.

Lột xác, chính là trải qua tuế nguyệt biến thiên, cơ duyên xảo hợp mới có thể hình thành, hội tụ sinh linh kia sinh mệnh tinh hoa, vô cùng thuần túy, tốt hơn hấp thu luyện hóa.

Nửa bước Vũ Trụ lột xác, đối với xung kích Vũ Trụ cảnh, đều có nhất định tác dụng.

Đương nhiên, có bao nhiêu tác dụng, liền không nói được rồi.

Cửu biến Tiên Vương lột xác, năng lượng cực kỳ hùng hậu, lấy Tạ Niệm Khanh bọn người tu vi hiện tại, một người khẳng định khó có thể chịu đựng.

Cho nên, Lục Minh dự định đem cửu biến Tiên Vương lột xác, chia làm mười hai phần.

Chia mười hai phần, lấy đám người tu vi, tăng thêm Lục Minh bảo vệ, hẳn là có thể chịu nổi.

Lục Minh phụ mẫu, còn có Trang Tiểu Sơn bọn người, đều lấy Thành Tiên Quả thành tiên, đằng sau tiến bộ sẽ không lớn, căn bản không dùng được Tiên Vương lột xác.

Mà cái này mười hai người, có thể nói là cùng Lục Minh quan hệ gần nhất mười hai người.

Có thân nhân, có người yêu, có đệ tử, có huynh đệ, có trải qua sinh tử bằng hữu.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách, càng lúc càng lớn, đại đa số người, có thể sẽ tiềm lực hao hết, cả đời đều khó mà bước vào Tiên Vương cảnh.

Lục Minh không nghĩ như thế.

Lấy hắn tu vi hiện tại, nhất định có thể cải biến đây hết thảy.

Cửu biến Tiên Vương lột xác, có thể vì đám người đánh xuống kiên cố nhất cơ sở, cũng có thể để đám người tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại Chân Tiên chi cảnh không ngừng thuế biến, gia tăng đột phá Tiên Vương tỉ lệ.

Nhưng, cũng chỉ có thể gia tăng tỉ lệ mà thôi, chưa hẳn thật có thể đột phá.

Lục Minh kế hoạch  chờ đám người tu vi đạt tới Chân Tiên đỉnh phong thời điểm, lại đem kia một khối nửa bước Vũ Trụ lột xác chia làm mười hai phần, dung nhập mười hai người thể nội, dạng này, đám người nhất định có thể đột phá Tiên Vương cảnh.

Thậm chí, sẽ không dừng bước cùng ngũ biến Tiên Vương.

Mười hai người ngồi xếp bằng, trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, sau đó, Lục Minh đem khối kia cửu biến Tiên Vương xuất ra, tiên lực bao phủ, rất dễ dàng liền đem lột xác chia làm mười hai phần.

Vung tay lên, mười hai khối lột xác bay vào mười hai người thể nội, năng lượng cường đại, tại mười hai người thể nội bộc phát.

Bất quá, có Lục Minh bảo vệ, mười hai người cũng không có nguy hiểm, đang nhanh chóng dung hợp lột xác.

Đảo mắt, một tháng sau.

Oanh

Tạ Niệm Khanh dẫn đầu dung hợp thành công, trên thân bộc phát ra khí tức cường đại, đồng thời khí tức càng ngày càng cao.

Muốn đột phá!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tạ Niệm Khanh nguyên bản tu vi, là nhị biến Chân Tiên.

Giờ phút này, muốn đột phá đến tam biến Chân Tiên.

Mấy trăm vạn năm thời gian, tu luyện tới nhị biến Chân Tiên, so sánh lên Lục Minh tới nói, tự nhiên không tính là gì, lộ ra tương đối chậm.

Nhưng kỳ thật, cái tốc độ này đặt ở Vũ Trụ Hải trung, đều xem như cực nhanh, cùng đỉnh cấp yêu nghiệt không cách nào so, nhưng cũng coi như được thần tốc.

Theo Tạ Niệm Khanh đột phá, Thu Nguyệt cũng theo sát phía sau, dung hợp thành công, đồng thời tu vi cũng đột phá, đồng dạng bước vào tam biến Chân Tiên.

Ngoại trừ Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, những người khác cũng nhất nhất dung hợp thành công, nhưng cũng không đột phá.

Nhưng tin tưởng không bao lâu, tất cả mọi người sẽ từng cái đột phá.

Cửu biến Tiên Vương lột xác, cực kỳ khó được, hiếm thấy trên đời, cho dù Thiên chi tộc cũng không dễ dàng lấy ra, nhưng so sánh Lục Minh trước kia dùng Hỗn Độn Dịch, Tiên Biến Thạch tốt hơn nhiều.

. . . . .

Sau đó, Lục Minh lại đi gặp Cốt Ma.

Cốt Ma tu vi, dần dần bị đám người rơi xuống, đến nay còn không có thành tiên.

Cốt Ma tiền thân, chính là Hồng Hoang Vũ Trụ một vị cường giả chiến tử hư thối sau xương cốt sinh ra linh trí mà thành, vị cường giả kia, thực lực cũng không phải là rất mạnh, hẳn không có thành tiên.

Dưới cơ duyên xảo hợp, mới bảo lưu lại xương cốt, ra đời linh trí, tiềm lực cuối cùng có hạn.

Lục Minh muốn thử xem, từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ đạt được cái kia cốt châu, đối Cốt Ma có hữu dụng hay không.

"Lục. . . Đình chủ!"

Nhìn thấy Lục Minh, Cốt Ma thi lễ một cái.

"Già xương, cùng ta còn tới bộ này?"

Lục Minh đập Cốt Ma một chút.

Cốt Ma nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi xem một chút cái này đối ngươi có hữu dụng hay không?"

Lục Minh lấy ra cái kia cốt châu.

Cốt Ma vừa nhìn thấy cốt châu, lập tức liền ngây ngẩn cả người, trực câu câu nhìn chằm chằm, trong hốc mắt hai đoàn hồn hỏa, kịch liệt nhảy lên.

Sau đó tựa như là mê muội, hướng về cốt châu đi đến.

Lục Minh tinh thần cao độ tập trung, gắt gao nhìn chằm chằm, một khi ngoài ý muốn nổi lên, hắn có thể lập ngựa xuất thủ.

"Thật kỳ diệu cảm giác, ta cảm giác, hạt châu này, đối ta có trí mạng lực hấp dẫn, phảng phất liền có thể hùng bá thiên hạ."

Cốt Ma tự lẩm bẩm.

"Già xương, đây là ảo giác, ổn định tâm thần."

Lục Minh hét lớn, thúc giục Tiên Hồn, chấn động Cốt Ma linh hồn.

Cốt Ma thân thể run lên, tựa hồ thanh tỉnh lại, sau đó một đôi cốt trảo lăng không một trảo, cốt châu bên trong, lập tức bay ra một sợi đen nhánh năng lượng, bay về phía Cốt Ma, bị Cốt Ma chộp trong tay, tiếp lấy vờn quanh Cốt Ma quanh thân.

Cốt Ma lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa kia một sợi năng lượng.

Mấy ngày sau, kia một sợi năng lượng thành công bị luyện hóa, Cốt Ma thân thể, phát sinh biến đổi lớn, từng tầng từng tầng bột xương, từ Cốt Ma nguyên bản trên thân tróc ra, một bộ mới tinh khung xương xuất hiện.

Cốt Ma khí tức, cường đại một đoạn, có một loại không thể phá vỡ cảm giác.

"Ta muốn độ kiếp rồi."

Cốt Ma quát nhẹ, khí tức cất cao, sau đó, thiên kiếp giáng lâm.

Cốt Ma nguyên bản đạt đến Bát kiếp Chuẩn Tiên, mà bây giờ, là lần thứ chín tiên kiếp.

Cốt Ma hấp thu một sợi cốt châu năng lượng, hoàn thành thuế biến, khung xương mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, linh hồn cũng lớn mạnh một đoạn, lần thứ chín tiên kiếp, căn bản không làm gì được hắn.

Không lâu sau đó, Cốt Ma thành công độ kiếp, trở thành Cửu Kiếp Chuẩn Tiên.

"Rốt cục Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, chỉ cần gõ mở tiên quan, chính là tiên đạo."

Cốt Ma hồn hỏa nhảy lên, có chút hưng phấn.

Năm đó cùng Lục Minh cùng một chỗ phấn chiến những người kia, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Mục Lan những này cùng Lục Minh quan hệ người thân cận không nói, cái khác như Vạn Thần, Đán Đán, Phao Phao, Đường Quân các loại, đều đã sớm thành tiên.

Còn có tạ loạn, Yên Cuồng Đồ, hạ Cửu Dương các loại, cũng đều chứng đạo thành công.

Những người này nói đến, đều là hắn hậu bối, nhưng bây giờ thành tựu, đã sớm siêu việt hắn.

Cái này khiến tâm tình của hắn rất là phức tạp.

Hắn hiện tại, rốt cục cũng sắp chứng đạo thành công.

Cái này cốt châu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, hắn chỉ là hấp thu một sợi năng lượng mà thôi, liền hoàn thành thuế biến, thực hiện to lớn tiến hóa.

Đối với hắn mà nói, đây là vô giới chi bảo.

"Lục Minh, ta cảm giác có cái này cốt châu tại, tu vi của ta, có thể đột nhiên tăng mạnh, thành tiên không đáng kể, cho dù là trở thành Tiên Vương, cũng có thể."

Cốt Ma nói.

"Ngươi nhất định có thể thành Tiên Vương."

Lục Minh cười nói.

(tấu chương xong).