Chương 5699: Tịnh hóa cùng luân hồi

Chương 5699: Tịnh hóa cùng luân hồi

Lục Minh thế nhưng là biết, cái này cốt châu, hơn phân nửa thành tựu Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

Hài Cốt Đại Vũ Trụ, thế nhưng là âm giới xếp hạng thứ bảy đại vũ trụ, đừng bảo là Tiên Vương, nửa bước Vũ Trụ, đều có mấy vị.

Cho nên, cốt châu tiềm lực, tự nhiên không thể nào là Tiên Vương.

Đương nhiên, cuối cùng có thể trưởng thành đến một bước nào, vẫn là phải nhìn chính Cốt Ma.

"Già xương, vậy cái này cốt châu, liền tạm thời lưu cho ngươi tu luyện, bất quá ngươi phải cẩn thận, không nên bị cốt châu mê hoặc tâm trí."

Lục Minh căn dặn.

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Cốt Ma gật đầu.

"Ừm, có việc, lập tức cho ta biết."

Lục Minh nói.

Nhưng Lục Minh vẫn là không yên lòng, tìm đến một vị tinh thông trận pháp nửa bước Vũ Trụ cường giả, tại Cốt Ma nơi ở chung quanh, bày ra một tòa trận pháp cường đại.

Trận pháp có phòng ngự chi năng, nhưng phòng ngự cốt châu xuất hiện dị dạng, mà Cốt Ma nếu là gặp được nguy hiểm, trận pháp cũng có thể kịp thời đem hắn truyền tống đi.

Cáo biệt Cốt Ma, Lục Minh lại đi ở giữa Cầu Cầu.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh cho Cầu Cầu ăn đại lượng tàn phá tiên binh, thậm chí có không ít hoàn hảo tiên binh.

Cầu Cầu vẫn như cũ đang bế quan tiêu hóa, tranh thủ xung kích nửa bước Vũ Trụ.

. . .

Dương gian, bởi vì Diệp Thanh xuất hiện, trở nên bền chắc như thép.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, còn có cái khác một chút như trước kia Thánh Quang, Thần Hồn, Ngọc Thanh dưới trướng một chút đại vũ trụ, vốn là có một ít dị tâm, bởi vì Diệp Thanh, kia một tia dị tâm, cũng biến mất không còn một mảnh.

Dương gian, bắt đầu đi vào quỹ đạo.

Lại, Lục Minh đem dương gian phần lớn tu luyện thánh địa, đều đối ngoại mở ra, phàm là có thiên phú, đều có thể tiến vào những cái kia tu luyện thánh địa tu luyện.

Đương nhiên, tỉ như Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong không có chữ bia đá, cũng không đối ngoại mở ra, chỉ đối Hồng Hoang Vũ Trụ thiên kiêu mở ra.

Còn có, đất luân hồi, chỉ rất đúng số ít người thiên phú cực mạnh người hữu dụng.

Các đại vũ trụ thực lực tổng hợp, đang không ngừng tăng lên.

Đặc biệt là Hồng Hoang Vũ Trụ, tăng lên nhanh nhất.

Trước kia, Hồng Hoang Vũ Trụ chỉ là mũi nhọn lực lượng lợi hại, thực lực tổng hợp không được, thiếu khuyết bên trong cấp cao cao thủ.

Bây giờ, theo thiên kiêu không ngừng toát ra, cao thủ càng ngày càng nhiều, Chân Tiên số lượng, cũng càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, Tiên Vương vẫn là rất ít.

Tiên Vương, dù sao không phải tốt như vậy thành tựu, cần thời gian đi tích lũy.

Mà Lục Minh bọn hắn, còn có những người khác nhiệm vụ.

Đoạn thời gian này đại chiến, bọn hắn thu hoạch rất lớn, Chân Tiên, Tiên Vương thậm chí nửa bước Vũ Trụ thi thể, cần bọn hắn đi luyện hóa.

Chỉ có luyện hóa hết trong đó có hại vật chất, mới có thể trở thành trân quý tài nguyên tu luyện.

Bất quá, trước đó, bọn hắn còn có một việc muốn làm.

Bọn hắn, từ Khấp Hoàng nơi đó, góp nhặt vô số Hồng Hoang nhân tộc máu cùng hồn.

Bọn hắn muốn để Hồng Hoang nhân tộc máu về cố thổ, để Hồng Hoang nhân tộc hồn luân hồi chuyển thế.

Máu, dễ xử lý, bọn hắn để cho người ta đem những cái kia huyết thủy, chiếu xuống Hồng Hoang Vũ Trụ các nơi, chậm rãi tan cùng Hồng Hoang Đại Lục bên trong.

Mà những cái kia hồn, lại cần dùng đến đại lượng Luân Hồi Vật Chất.

Cũng may, bọn hắn tại đất luân hồi, đạt được đại lượng Luân Hồi Vật Chất.

Một tòa khổng lồ trận pháp, từ nhiều vị nửa bước Vũ Trụ cộng đồng bố trí, dùng để tịnh hóa oán khí.

Những cái kia oan hồn, bị Khấp Hoàng tra tấn vô số năm, tích lũy quá nhiều oán khí, oán khí quá nặng, là rất khó luân hồi chuyển thế.

Đại trận bên ngoài, Diệp Thanh, Lục Minh, Đường Phong bọn người tề tụ.

Lên

Lục Minh hạ lệnh, hết thảy chín vị nửa bước Vũ Trụ, mười tám vị cửu biến Tiên Vương đồng thời xuất thủ, thôi động trận pháp.

Đón lấy, Lục Minh, Đường Phong bọn người, phân biệt tế ra khác biệt tiên binh, tỉ như Lục Minh tế ra chính là Thái Thượng Tiên Đỉnh.

Mở ra Thái Thượng Tiên Đỉnh, vô số oan hồn bay ra, gào thét chỗ xung yếu hướng Lục Minh bọn người.

Nhưng trận pháp khởi động, cường đại lực hấp dẫn, đem vô số oan hồn, hút vào trong trận pháp, tại trong trận pháp, những này oan hồn oán khí, đang không ngừng tiêu tán.

Mấy ngày sau, vô số oan hồn oán khí, tiêu tán không sai biệt lắm, toàn thân tràn ngập bạch quang.

Đón lấy, Lục Minh, Đường Phong bọn người, đem Luân Hồi Vật Chất, đánh vào trong trận pháp.

Những này Luân Hồi Vật Chất, bị Lục Minh bọn hắn chia làm rất nhiều nhỏ phần.

Những này oan hồn, phần lớn đều là người bình thường hoặc là tu vi thấp người tu hành, luân hồi chuyển thế, cần dùng đến Luân Hồi Vật Chất rất ít.

Một người, một nhỏ phần là đủ rồi.

Một tia Luân Hồi Vật Chất, bao lấy những này oan hồn, lập tức, những này oan hồn, phát ra sáng chói hào quang, đương hào quang biến mất về sau, những này oan hồn, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Đều đi luân hồi chuyển thế.

"Luân hồi chuyển thế nguyên lý, là cái gì?"

Lục Minh nói nhỏ.

Vừa rồi, Lục Minh đem Yêu Vương đế văn vận chuyển tới cực hạn, muốn thấu triệt luân hồi chuyển thế nguyên lý, nhưng là hắn cái gì cũng không có nhìn ra.

"Không biết, đây là Tạo Vật Chủ nghiên cứu vật chất, chúng ta rất khó thấu triệt nguyên lý."

Diệp Thanh cũng lắc đầu.

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng, không tại truy đến cùng.

Việc quan hệ Tạo Vật Chủ, không phải hắn hiện tại có thể liên quan đến.

Chuyện này, xem như viên mãn giải quyết, tiếp xuống, chính là muốn luyện hóa những cái kia tiên đạo sinh linh huyết nhục.

Đám người tán đi, mà Diệp Thanh, lại đơn độc lưu lại Lục Minh.

"Lục Minh, Hồn Nhất Hạc thi thể, ngươi dự định xử trí như thế nào? Là luyện hóa hết có hại vật chất, hóa thành tinh khiết chi huyết, lưu lại chờ về sau đột phá sử dụng, vẫn là luyện chế thành chiến thể?"

Diệp Thanh hỏi.

"Chiến thể?"

Lục Minh nghi hoặc.

Vũ Trụ cảnh thi thể, là bảo vật vô giá, xưa nay hiếm thấy.

Lục Minh nguyên bản định luyện hóa hết có hại vật chất, cho cần người dùng để xung kích Vũ Trụ cảnh.

Tỉ như, Đường Phong, còn có chính hắn, Dao Hoàng, Yến Hành. . .

"Chiến thể kỳ thật cùng khôi lỗi tương tự, sau khi luyện thành, ngươi nhưng điều khiển, bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, coi như không có Hồn Nhất Hạc khi còn sống cường đại như vậy, cũng sẽ không kém quá xa."

Diệp Thanh giải thích nói.

Lục Minh không khỏi có chút tâm động, đây cơ hồ tương đương với một tôn Vũ Trụ cảnh chiến lực, mà lại là nhưng điều khiển tự nhiên, không có dị tâm chiến lực.

Nhưng là, hắn lại không nỡ.

Vũ Trụ cảnh huyết nhục, nói không chừng có thể giúp bọn hắn xung kích Vũ Trụ cảnh a.

"Lục Minh, ngươi là muốn dùng đến vì về sau xung kích Vũ Trụ cảnh đi, bất quá ta nói cho ngươi, muốn đột phá Vũ Trụ cảnh, chỉ dựa vào Vũ Trụ cảnh huyết nhục, là rất khó thành công, Vũ Trụ cảnh huyết nhục, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến phụ đạo tác dụng."

"Vũ Trụ cảnh đột phá, khó như lên trời, Hồn Nhất Hạc có thể đột phá, không đơn thuần là dựa vào Vũ Trụ cảnh tinh huyết, bản thân hắn thiên phú, cũng là khoáng thế vô song, tăng thêm tích lũy vô tận tuế nguyệt, trọng yếu nhất chính là, hắn lấy Nhiếp Hình Thuật, đem nhiều vị nửa bước Vũ Trụ biến thành mình thi khôi, những này thi khôi, cũng sẽ trả lại Hồn Nhất Hạc, trợ hắn đột phá, nhiều loại nhân tố cộng lại, mới khiến cho Hồn Nhất Hạc đột phá thành công."

"Mà ta, hoặc là Tiết Vũ Trụ đột phá, đều không phải là dựa vào Vũ Trụ cảnh huyết nhục, muốn đột phá Vũ Trụ cảnh, càng nhiều, vẫn là dựa vào chính mình, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thanh chăm chú căn dặn.

"Nói như vậy, Vũ Trụ cảnh huyết nhục, không như trong tưởng tượng như vậy hữu dụng?"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên, nếu là lấy Vũ Trụ cảnh huyết nhục, có thể tuỳ tiện liền có thể đột phá, kia Thiên chi tộc vô tận tuế nguyệt xuống tới, liền không chỉ như vậy mấy vị Vũ Trụ cảnh."

Diệp Thanh nói.

"Tiền bối kia có cái gì đề nghị? Hồn Nhất Hạc, chính là tiền bối đánh giết, tiền bối muốn xử trí như thế nào đều có thể."

Lục Minh gật đầu nói.

Lục Minh tin tưởng, Diệp Thanh khẳng định so với hắn có kinh nghiệm hơn.

(tấu chương xong).