Chương 5700: Nguyên sơ chi lực biến mất

Chương 5700: Nguyên sơ chi lực biến mất

"Lục Minh, ngươi cảm thấy hiện tại Vũ Trụ Hải, an toàn sao?"

Diệp Thanh không có trực tiếp trả lời Lục Minh vấn đề, mà là hỏi ngược lại một vấn đề như vậy.

"Bây giờ Vũ Trụ Hải, an toàn sao?"

Lục Minh tự nói, lâm vào trầm tư.

Mặt ngoài nhìn, bây giờ Vũ Trụ Hải, an toàn, không có lực lượng có thể uy hiếp được hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cường giả đỉnh cao, đều chết tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, còn thừa cao thủ không nhiều, đều tự phong đại vũ trụ.

Mà Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, mặc dù có Tiết Vũ Trụ cái này một tôn cái thế cường giả, nhưng Tiết Vũ Trụ không phải là đối thủ của Diệp Thanh, bại vào Diệp Thanh chi thủ, bây giờ cũng tự phong.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, có Diệp Thanh trấn giữ Hồng Hoang Vũ Trụ, không người có thể địch.

Nhưng thật như vậy sao?

Thiên chi tộc, liền thật dạng này rời khỏi lịch sử võ đài rồi? Lục Minh trong lòng đoán không được.

Hắn từ đầu đến cuối có loại cảm giác, Thiên chi tộc, sẽ không dễ dàng như vậy rời khỏi lịch sử võ đài.

Còn có, hắn nghĩ tới lúc trước tại âm giới một mảnh Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, khi lấy được Hỗn Độn linh căn thời điểm, gặp một chút dáng người khôi ngô, chưởng khống lôi điện cự nhân.

Những người kia, cũng không phải là đương kim Vũ Trụ Hải đã biết bất kỳ chủng tộc nào.

Những người kia, lai lịch khó lường, quy mô lớn không lớn? Giấu ở chỗ nào, còn có hay không mạnh hơn cường giả?

Đây hết thảy, Lục Minh trong lòng cũng không chắc chắn.

Vũ Trụ Hải, còn có không ít bí ẩn chưa có lời đáp.

"Lục Minh, nói thật cho ngươi biết, ta đoạn thời gian trước, bế quan thôi diễn qua tương lai, phát hiện tương lai hoàn toàn mơ hồ, nhưng mơ hồ cảm ứng được nguy cơ tại tới gần."

Diệp Thanh biểu lộ nghiêm túc nói.

"Tiền bối, ngươi nhưng phát hiện, nguy cơ đến từ nơi nào?"

Lục Minh sắc mặt cũng lập tức ngưng trọng lên.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, thủ đoạn thông thiên triệt để, Diệp Thanh xuất thủ thôi diễn tương lai, cảm ứng được nguy cơ, đây tuyệt đối không phải là ảo giác.

Nhất định là có nguyên nhân.

"Không có, tương lai thiên cơ hỗn loạn, rất khó thôi diễn, có thể tạo thành như thế tình huống, chỉ có một loại giải thích, tương lai, khẳng định có Vũ Trụ cảnh lực lượng tham dự, cho nên mới sẽ để thiên cơ hỗn loạn tưng bừng, dẫn đến ta rất khó thôi diễn."

"Mà Tiết Vũ Trụ, không đủ gây sợ, cho nên tất nhiên có cái khác Vũ Trụ cảnh lực lượng tham dự, cho nên, ta thôi diễn xong sau, liền tại Vũ Trụ Hải các nơi tra xét rõ ràng, quả nhiên có phát hiện."

Diệp Thanh nói.

"Phát hiện gì?"

"Ta phát hiện, Vũ Trụ Hải các nơi, bao quát Tiên cấp chiến trường, từ đầu đến cuối bị một sức mạnh không tên bao trùm, loại lực lượng này, cực kỳ ẩn nấp đồng thời cường đại, huyền diệu không lường được, Vũ Trụ cảnh phía dưới, căn bản không phát hiện được, cho dù là ta, cẩn thận điều tra phía dưới, mới phát hiện một tia dị dạng, nhưng lại không thể bắt giữ, không cách nào thấu triệt."

Diệp Thanh tiếp tục giải thích, sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng.

"Ngay cả tiền bối đều không thể bắt giữ cùng thấu triệt? Chẳng lẽ là năm đó Tạo Vật Chủ lưu lại lực lượng."

Lục Minh nói.

"Ta cũng hi vọng là Tạo Vật Chủ lưu lại lực lượng, nhưng nếu không phải đâu?"

Diệp Thanh nói.

"Vũ Trụ Hải, từ xưa đến nay, ngoại trừ Tạo Vật Chủ, còn có cường đại như thế lực lượng, ngay cả tiền bối đều không thể bắt giữ."

Lục Minh nhíu mày, thực sự không nghĩ ra.

"Ngoại trừ điểm này, ta còn phát hiện một điểm, tất cả chiến tử sinh linh, trong cơ thể hắn Nguyên Sơ chi lực, đều biến mất, không phải trả lại ở giữa thiên địa, mà là hoàn toàn biến mất, tựa như là bị không biết tên tồn tại nuốt chửng lấy."

"Có một chút ngươi có lẽ không biết, Nguyên Sơ chi lực, kỳ thật chính là chân thật chi lực."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh kinh ngạc, không nghĩ tới, Nguyên Sơ chi lực, chính là chân thật chi lực.

Chân thực chi lực, không phải Vũ Trụ cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng sao, trong cơ thể hắn, thế nhưng là có ba loại Nguyên Sơ chi lực, chẳng phải là nắm giữ ba loại chân thực chi lực?

Những năm này, hắn đã sớm mượn nhờ ba loại tinh thạch, đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới tầng mười tám đỉnh phong.

Nguyên Sơ chi lực, đã phi thường cường đại.

Đáng tiếc, đối với hắn tu vi hiện tại tới nói, Nguyên Sơ chi lực, đã không có hiệu quả gì, cho nên, tại đại chiến thời điểm, Lục Minh rất ít sử dụng Nguyên Sơ chi lực.

"Trong cơ thể ngươi Nguyên Sơ chi lực, cũng chính là chân thực chi lực, vô cùng yếu, ngay cả ngưng tụ chân thực hạt giống đều xa xa không kịp, không có ích lợi gì."

"Nguyên Sơ Chi Địa, là Thiên chi tộc dẫn đầu mở, cũng là Thiên chi tộc để Vũ Trụ Hải các tộc thiên kiêu tiến vào hấp thu nắm giữ, mà bây giờ, những sinh linh này sau khi chết, Nguyên Sơ chi lực, lại biến mất, ta từ đầu đến cuối hoài nghi, đây là Thiên chi tộc bố trí cục diện."

"Bọn hắn đang lợi dụng Vũ Trụ Hải các tộc, từ Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu, mang ra Nguyên Sơ chi lực, bởi vì, chân thực chi lực, là Vũ Trụ cảnh tu luyện nhu yếu phẩm, không có chân thực chi lực, Vũ Trụ cảnh tồn tại, liền không cách nào tăng cao tu vi."

Diệp Thanh giải thích nói.

Tin tức nặng ký.

Lục Minh rốt cuộc biết, vì cái gì Diệp Thanh để hắn hạ lệnh, ngăn cản các tộc người tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa.

"Thế nhưng là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, đều đã chết, chẳng lẽ tiền bối hoài nghi Thiên chi tộc còn có chưa chết Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh nói.

"Rất khó nói, có lẽ là ta quá lo lắng, thôn phệ Nguyên Sơ chi lực thủ đoạn, là Thiên chi tộc trước kia bày ra, bây giờ tại tự hành vận chuyển."

"Nhưng là, còn có một điểm, để cho ta phi thường lo lắng, chính là đến nay, ta còn không liên lạc được Thánh Hi cùng Nữ Oa bọn hắn  ấn lý thuyết, Thiên chi tộc cao thủ vẫn lạc, đại vũ trụ tự phong, bọn hắn hẳn là hiện thân, nhưng cho tới bây giờ, từ đầu đến cuối liên lạc không được."

Diệp Thanh nói.

"Chẳng lẽ hai vị Nhân Vương, đã sớm vẫn lạc."

Lục Minh biến sắc đạo, đồng thời nâng lên, tại Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu Tạo Vật Chủ trong đạo trường, thấy qua Thánh Hi lưu lại vết máu.

"Không có, năm đó, ta có lưu bọn hắn hồn bài, bọn hắn như vẫn lạc, xấu bài sẽ vỡ ra, nhưng bây giờ hồn bài hoàn hảo không huân, chứng minh bọn hắn còn sống."

Diệp Thanh nói.

Lại là một cái không nghĩ ra vấn đề.

"Tiền bối, lúc trước Tạo Vật Tiên Khuyết điểm sáng vũ trụ sụp đổ, thôn phệ Thiên chi tộc cường giả thi thể, ngươi có đi điều tra qua sao, Thiên chi tộc cường giả thi thể, hướng chảy nơi nào?"

Lục Minh nói.

"Ta tự nhiên đi điều tra qua, nhưng này khu vực bởi vì vũ trụ sụp đổ, quá mức hỗn loạn, đã rất khó bắt được tin tức hữu dụng, nhưng khi đó ngươi vừa tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết thời điểm, ta âm thầm xác nhận qua, những người kia xác thực đều đã chết."

"Đáng tiếc, khi đó tu vi của ta còn xa chưa khôi phục, cho nên cũng không dò xét kỹ."

"Cho nên, từ những đầu mối này đến xem, Vũ Trụ Hải còn có rất nhiều không biết, tùy thời có thể bộc phát nguy cơ, ta đề nghị ngươi, đem Hồn Nhất Hạc luyện thành khôi lỗi chiến thể, biến thành tùy thời có thể vận dụng lực lượng."

Diệp Thanh nói.

"Tốt, vậy liền theo tiền bối ý tứ, luyện chế thành khôi lỗi chiến thể."

Lục Minh gật đầu.

Tu vi của hắn vẫn là cửu biến Tiên Vương, khoảng cách nửa bước Vũ Trụ, cũng còn xa đâu, lại càng không cần phải nói xung kích Vũ Trụ cảnh.

Mà Đường Phong, nhìn như đạt đến nửa bước Vũ Trụ, nhưng trên thực tế, khoảng cách có thể xung kích Vũ Trụ cảnh, còn có khoảng cách cực kỳ xa xôi, nhất định phải có thời gian rất lâu tích lũy, mới có tư cách.

Kia cũng không biết bao nhiêu năm sau sự tình.

Hiện trước mắt tăng cường lực lượng mới quan trọng hơn  chờ về sau có thể xung kích Vũ Trụ cảnh, lại nghĩ những biện pháp khác.

Huống chi, cho dù luyện chế thành khôi lỗi chiến thể, về sau cũng có thể một lần nữa luyện hóa, hóa thành tinh khiết huyết chi năng lượng.

(tấu chương xong).