Chương 5701: Tiến vào lực lượng đầu nguồn

Chương 5701: Tiến vào lực lượng đầu nguồn

"Tiền bối, luyện chế khôi lỗi chiến thể, cần ta chuẩn bị cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Muốn mau chóng luyện chế thành công, nhất định phải đi một chỗ, đó chính là Tạo Vật Chủ vẫn lạc chi địa, Tiên cấp chiến trường chỗ sâu cái kia lực lượng đầu nguồn, cái chỗ kia, sẽ không bài xích chúng ta."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh cũng lộ ra vẻ chờ mong, cái kia lực lượng đầu nguồn, cũng chính là diễn hóa Thanh Thiên tộc vị kia Tạo Vật Chủ chỗ tọa hóa, Lục Minh còn chưa có đi qua đây.

"Các ngươi đến đó, cũng có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, ta trước mang ngươi tới, những người khác muốn đi lời nói, đằng sau có thể lại đi qua."

Diệp Thanh đạo, sau đó một đạo lực lượng tuôn ra, bao lấy Lục Minh, phá không rời đi.

Vũ Trụ cảnh tốc độ, nhanh không thể tưởng tượng nổi, xé rách Hỗn Khư hư không mà đi, gặp được Hỗn Độn phong bạo cùng Hỗn Độn Lôi Bạo, cũng là không tránh không né, vọt qua, so Lục Minh toàn lực thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, nhanh hơn rất nhiều lần.

Sau đó không lâu, bọn hắn liền đi tới Tiên cấp chiến trường, sau đó nhanh chóng xâm nhập, tiến vào vô tận đại dương mênh mông bên trong, cuối cùng, bọn hắn tại một ngọn núi lớn ngừng lại.

Toà này cự sơn, to lớn vô biên, so bất kỳ một cái nào đại vũ trụ còn muốn to lớn, đồng thời, là lơ lửng trên mặt biển.

Cự sơn, tản mát ra vô cùng cường đại lực lượng ba động, còn có áp lực cường đại, loại cảm giác này, thật giống như tại đối mặt Dương Vũ Trụ Hải cùng Âm Vũ Trụ Hải.

Bất quá, nơi này, ngoại trừ áp lực, còn cho Lục Minh một loại cảm giác thân thiết.

Lục Minh biết, nơi này, chính là Tiên cấp chiến trường lực lượng đầu nguồn.

Lục Minh cảm giác thật bất ngờ, mặt khác hai cái Tạo Vật Chủ sau khi ngã xuống, diễn hóa thành Âm Dương Vũ Trụ Hải, mênh mông vô ngần.

Mà vị này Tạo Vật Chủ, lại diễn hóa thành một ngọn núi lớn.

Toà này cự sơn mặc dù to lớn vô cùng, nhưng cùng Âm Dương Vũ Trụ Hải so sánh với, vẫn là kém rất xa.

Cho người cảm giác, cũng không có mãnh liệt như vậy, năng lượng ẩn chứa, cũng không có Âm Dương Vũ Trụ Hải như vậy mênh mông vô ngần.

Chẳng lẽ, vị này Tạo Vật Chủ thực lực, không bằng hai vị khác?

Tựa hồ đoán được Lục Minh ý nghĩ, Diệp Thanh nói: "Vị này Tạo Vật Chủ thực lực, tuyệt đối sẽ không so hai vị khác yếu, sau khi chết diễn hóa tiên sơn cảm giác yếu kém, khẳng định có nguyên nhân khác."

"Đi, chúng ta đi vào."

Diệp Thanh đi đầu hướng về cự sơn bay đi, Lục Minh theo sát phía sau.

Tại cự sơn chi đỉnh, lại có một cái khe, giống như một đầu vực sâu, thông hướng cự sơn nội bộ.

"Thanh Thiên tộc Thủy tổ, chính là toà này cự sơn thai nghén mà ra, từ cái khe này leo ra, chúng ta xuống dưới, phía dưới, có vậy ta Tạo Vật Chủ hài cốt."

Diệp Thanh nói.

Hai người dọc theo khe hở một mực hướng phía dưới, rốt cục đi tới tình trạng.

Một bộ to lớn hài cốt, ngồi xếp bằng trên đất bên trên, to như sao trời.

Có thể nhìn thấy, hài cốt trên thân, có bao nhiêu chỗ vết thương, xương trán ra, càng là có một đạo thật sâu vết đao.

Khi còn sống, hiển nhiên kinh lịch đại chiến thảm liệt.

"Thật là nồng nặc Nguyên Sơ chi lực, nơi đây, làm sao không bài xích chúng ta?"

Lục Minh hiếu kì đường.

Âm Dương Vũ Trụ Hải Nguyên Sơ Chi Địa, đặc biệt là Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu Tạo Vật Chủ hài cốt chi địa, thế nhưng là sẽ bài xích tiên đạo sinh linh.

Tiên đạo sinh linh tiến vào, liền sẽ lọt vào đáng sợ công kích.

Nhưng nơi này, bọn hắn không có lọt vào một điểm bài xích.

"Âm Dương Vũ Trụ Hải sở dĩ sẽ bài xích tiên đạo sinh linh, đó là bởi vì Thiên chi tộc tác thủ vô độ, lúc đầu, Thiên chi tộc cường giả là có thể tự do tiến vào, bọn hắn điên cuồng cướp đoạt bên trong Nguyên Sơ chi lực."

"Mà Tạo Vật Chủ mặc dù hoàn toàn chết đi, nhưng diễn hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải trải qua năm tháng dài đằng đẵng diễn biến, cũng sẽ sinh ra ý chí, mặc dù không có quá mạnh trí tuệ, nhưng cũng hiểu được phản kích, tại lọt vào sinh linh mạnh mẽ xâm lấn cướp đoạt về sau, liền sẽ tự chủ phản kích, công kích tiến vào sinh linh mạnh mẽ, mà nhỏ yếu sinh linh, thì sẽ không lọt vào phản kích."

"Mà ở trong đó, nhưng cho tới bây giờ không có sinh linh mạnh mẽ cướp đoạt Nguyên Sơ chi lực, đương nhiên sẽ không lọt vào phản kích."

"Mặt khác, cũng là nơi này năng lượng, so Âm Dương Vũ Trụ Hải yếu, đản sinh ý chí cũng không mạnh nguyên nhân."

Diệp Thanh giải thích nói.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện hài cốt chung quanh, cũng chia vải lấy một chút tinh thạch, thành màu xanh, cùng hắn tại đất luân hồi chỗ sâu đạt được cái kia cực kì tương tự.

Hiển nhiên, Thánh Hi bọn người, cũng đã tới nơi đây, đồng thời từng chiếm được màu xanh tinh thạch, lấy thủ đoạn đặc thù, đưa cho Lục Minh một viên.

Cùng Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu hài cốt, cỗ hài cốt này, cũng phát ra kinh người áp lực, để bọn hắn khó mà tới gần.

"Luyện chế khôi lỗi chiến thể, cần dùng tới đây chân thực chi lực (Nguyên Sơ chi lực) ta sẽ ở khôi lỗi chiến trong cơ thể chế tạo một cái chứa đựng chân thực chi lực nguồn suối, để khôi lỗi chiến thể tiếp tục tác chiến năng lượng tăng lên một đoạn."

Diệp Thanh nói.

"Chúng ta ở chỗ này hấp thụ chân thực chi lực, nơi đây sẽ không bài xích chúng ta sao?"

Lục Minh nói.

"Chúng ta chỉ là hấp thụ một điểm, không phải vô độ cướp đoạt, không có việc gì, ngươi cũng có thể ở đây tu luyện, nhìn xem tu luyện hiệu quả như thế nào."

Diệp Thanh nói.

Nói xong, Diệp Thanh lấy ra Hồn Nhất Hạc thi thể, một bộ to lớn tiên hạc, sinh động như thật, lông vũ như tiên kim chế tạo, tản mát ra kinh người uy áp.

Diệp Thanh mười ngón múa, đánh ra từng nét bùa chú, bắt đầu luyện chế.

Lục Minh cũng ở một bên ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Nhưng không lâu, Lục Minh mở hai mắt ra.

Ở chỗ này tu luyện, hoàn toàn chính xác hiệu quả sẽ khá hơn một chút, nhưng đối Lục Minh tới nói, tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Trong cơ thể hắn áo nghĩa, toàn bộ là Hỗn Độn áo nghĩa, từ Hỗn Độn trong hư không lĩnh hội, cũng không phải là lấy cái này lực lượng đầu nguồn làm căn cơ lĩnh hội áo nghĩa, cho nên, tác dụng phi thường có hạn.

Nơi đây, càng thích hợp Chân Tiên phía dưới, hoặc là dùng cái này đất là căn cơ tu luyện tiên đạo sinh linh.

"Tiền bối, ta đi chỗ hắn tu luyện, ngươi cần hộ pháp sao?"

Lục Minh nói khẽ, hắn biết Diệp Thanh có thể nghe được.

"Không cần, ngươi tự hành rời đi là được."

Diệp Thanh đáp lại.

Lục Minh gật gật đầu, rời đi nơi đây, trực tiếp hướng về Tạo Vật Tiên Khuyết mà đi.

Hắn dự định đi không có chữ dưới tấm bia đá lĩnh hội Tiên Kinh tiên thuật.

Vạn Đạo Đồ có thể dung nạp cái khác loại hình tiên thuật quy tắc, tiềm lực vô tận, Lục Minh dự định dung nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc, nhìn có thể hay không tăng lên tiên thuật uy lực.

Hắn tiên thuật, đại đa số muốn tu luyện đến viên mãn, đã đến cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên uy lực, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Đương Vạn Đạo Đồ âm thanh dung nhập tiên thuật quy tắc càng ngày càng nhiều thời điểm, có lẽ có thể khác loại kết hợp, để tiên thuật uy lực lại lần nữa tăng lên.

Lục Minh đi vào không có chữ dưới tấm bia đá, nhìn chăm chú không có chữ bia đá, trên đó lập tức thấy được một loại tiên thuật đang diễn dịch.

Đảo mắt, chính là ba năm.

Lúc này, Lục Minh nhận được Hồng Hoang một vị Tiên Vương đưa tới tin tức, âm giới, một lần nữa thành lập âm phủ.

Mà Phủ chủ, vì Đế Khuyết!

Nguyên bản, là không tới phiên Đế Khuyết (Hiên Viên) trở thành Phủ chủ.

Dù sao, hắn tư lịch còn không sâu, là mới đột phá nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng vừa đến, bởi vì âm giới người, còn không biết Đế Khuyết chân thực thân phận, tăng thêm Đế Khuyết bản thân thực lực cường đại, tại bây giờ âm giới, không có bao nhiêu địch thủ.

Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là có Dương Đình ủng hộ.

Âm phủ trọng lập ngày, Đường Phong tự mình dẫn người tiến về, thay Đế Khuyết chỗ dựa, những người khác, cũng chỉ có thể đề cử Đế Khuyết vì Phủ chủ.

(tấu chương xong).