Chương 5702: Lôi đình cự nhân lại xuất hiện

Chương 5702: Lôi đình cự nhân lại xuất hiện

Cùng Bỉ Ngạn trận doanh một trận chiến, cho Hỗn Khư trận doanh người, lưu lại quá sâu ấn tượng.

Đường Phong cùng Lục Minh chiến lực, không thể địch nổi, viễn siêu phổ thông nửa bước Vũ Trụ.

Kinh khủng nhất vẫn là Diệp Thanh, chân chính Vũ Trụ cảnh, đầu tiên là chém giết Hồn Nhất Hạc, sau lại đánh bại Tiết Vũ Trụ, không thể địch nổi, ai dám chống lại?

Dương Đình ủng hộ Đế Khuyết vì Phủ chủ, bọn hắn cho dù không muốn, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, dù sao cũng so dương gian người tới làm Phủ chủ tốt a.

Dù sao, Đế Khuyết vẫn là âm giới người.

Cứ như vậy, âm phủ thành lập, âm giới cũng đi vào quỹ đạo, mặt ngoài nhìn, vẫn là âm dương đối lập, lẫn nhau kiềm chế.

Trên thực tế, âm dương hai giới, đều tại Dương Đình chưởng khống phía dưới.

Thời gian vội vàng, một năm rồi lại một năm.

Vũ Trụ Hải phát triển không ngừng, một năm so một năm phồn thịnh, rất nhiều người đều cho rằng, Vũ Trụ Hải dạng này phát triển tiếp, nhất định có thể siêu việt trước kia.

Rất nhanh, lại qua vài vạn năm.

Diệp Thanh, một mực tại lực lượng đầu nguồn luyện chế khôi lỗi chiến thể, rất hiển nhiên, khôi lỗi chiến thể, không có dễ dàng như vậy luyện chế.

Những năm này, Lục Minh một mực tại không có chữ dưới tấm bia đá tu luyện, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, càng ngày càng nhiều, mà hắn, đối với một ít Tiên Kinh tiên thuật lý giải, cũng càng ngày càng sâu, lý giải càng ngày càng thấu triệt.

Lý giải thấu triệt về sau, hắn phát hiện, hiện trước mắt Tiên Kinh tiên thuật, cũng không phải là hoàn toàn không thể cải biến.

Từ xưa đến nay, không người nào có thể sáng tạo Tiên Kinh tiên thuật, là bởi vì Tiên Kinh tiên thuật bao hàm tiên thuật quy tắc, quá nhiều quá phức tạp đi.

Còn có một điểm, hoàn chỉnh Tiên Kinh tiên thuật, cực hạn không phải viên mãn đơn giản như vậy.

Điểm này, Diệp Thanh cũng cùng Lục Minh giảng giải qua, đạt tới Vũ Trụ cảnh về sau, tu luyện Tiên Kinh tiên thuật, lại là mặt khác thuận theo thiên địa.

Nói cách khác, Tiên Kinh tiên thuật, không phải tu luyện tới viên mãn, liền đến cực hạn.

Viên mãn, chỉ là cơ sở mà ra, đi vào mặt khác thuận theo thiên địa cơ sở.

Mỗi một loại Tiên Kinh tiên thuật, đều huyền diệu vô cùng, thâm bất khả trắc, đừng bảo là Tiên Vương, liền xem như Vũ Trụ cảnh, chỉ sợ đều không thể sáng tạo ra tới.

Vũ Trụ Hải, từ xưa đến nay, đã biết cứ như vậy mấy tôn Vũ Trụ cảnh, tự nhiên không người có thể sáng tạo mới Tiên Kinh tiên thuật.

Nhưng là, muốn tại viên mãn trên cơ sở, đi vào mặt khác thuận theo thiên địa, quá khó khăn, tối thiểu cần Vũ Trụ cảnh tu vi, nửa bước Vũ Trụ, gần như không có khả năng làm được.

Không thể đi vào mặt khác thuận theo thiên địa, Tiên Kinh tiên thuật uy lực, liền không thể tăng lên, nhưng bây giờ, Lục Minh lại mơ hồ tìm được những phương pháp khác.

Không đồng loại hình tiên thuật quy tắc khác loại tổ hợp, có lẽ có thể thực hiện.

Lục Minh tiếp tục tham ngộ, muốn tiến một bước đi tìm hiểu các loại tiên thuật, nhưng lúc này, lại có một vị Hồng Hoang Vũ Trụ Tiên Vương đến đây.

Vị này Tiên Vương, là Hồng Hoang Vũ Trụ tân tấn một vị Tiên Vương, tên là Bộ Phàm, chính là Hồng Hoang yêu tộc một vị cường giả.

Bởi vì là tân tấn Tiên Vương, tư lịch nhất cạn, loại này truyền tin tức chuyện nhờ vả tình, tự nhiên là giao cho hắn.

"Đình chủ, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Bộ Phàm nói.

"Nói!" Lục Minh mở hai mắt ra, nhìn về phía Bộ Phàm.

"Âm phủ Phủ chủ Đế Khuyết, truyền một đầu tin tức cho Đường Phong phó đình chủ, phó đình chủ sau khi xem, khó mà lựa chọn, liền phái thuộc hạ đến cho đình chủ nhìn xem."

Nói xong, Bộ Phàm xuất ra một khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, tiên thức quét qua, sắc mặt hơi đổi một chút.

Âm phủ, bị không biết sinh linh công kích.

Những này không biết sinh linh, cũng không phải là Vũ Trụ Hải đã biết bất luận chủng tộc nào, trước đây chưa từng gặp.

Những sinh linh này, từng cái dáng người khôi ngô, vờn quanh lôi đình, tiện tay một kích, lôi đình bắn ra, chiến lực kinh người.

Âm giới bị những sinh linh này công kích, tổn thất mấy vị Tiên Vương, trong đó, bao quát một vị cửu biến Tiên Vương.

Thậm chí, còn có một vị nửa bước Vũ Trụ bị trọng thương, kém chút bỏ mình.

Nhân Vương Hiên Viên, cao độ coi trọng, lập tức phái người điều tra, đồng thời phái người cho Dương Đình truyền tin tức, muốn hỏi một chút nhìn Dương Đình có người hay không nhận biết loại sinh linh này.

Bởi vì, Hiên Viên tự thân, chưa bao giờ thấy qua loại sinh linh này.

Lục Minh trong đầu, không khỏi nghĩ đến lúc trước tranh đoạt Hỗn Độn linh căn thời điểm, tại một mảnh Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, gặp được mười cái dáng người khôi ngô, cao tới chừng năm mét, cầm trong tay chiến phủ, tựa như Lôi Thần sinh linh, cùng Nhân Vương Hiên Viên miêu tả, gần như giống nhau.

Lúc trước, Lục Minh tại trên người đối phương, cảm giác được Tiên cấp chiến trường khí tức, cùng Cầu Cầu cùng Ám Dạ Sắc Vi khí tức, có chút tương tự.

"Cái kia chủng tộc lại hiện thân, ngay cả nửa bước Vũ Trụ đều thụ thương, đối phương bên trong, quả nhiên có mạnh hơn tồn tại, cái chủng tộc này, không thể khinh thường."

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ.

Lúc trước, hắn gặp mười hai cái khôi ngô cự nhân, mỗi cái đều là Tiên Vương, Lục Minh liền biết, cái chủng tộc này, không đơn giản, khả năng có người mạnh hơn.

"Đi, về Hồng Hoang Vũ Trụ."

Lục Minh kết thúc tu luyện, cùng Bộ Phàm cùng một chỗ, trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, gặp được Đường Phong bọn người.

"Tiền bối, cái chủng tộc này, ta đã từng gặp được."

Nhìn thấy Đường Phong, Lục Minh trực tiếp cáo tri.

"Ngươi gặp được?"

Đường Phong sững sờ.

"Đúng vậy, ta đã từng đi qua âm giới, tại một mảnh Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, gặp được cái chủng tộc này, còn cùng đối phương giao thủ qua, thực lực cực mạnh."

Lục Minh nói.

"Đối phương lai lịch gì?"

Đường Phong hỏi.

"Không rõ ràng, nhưng ta tại trên người đối phương, cảm giác được Tiên cấp chiến trường khí tức, ta hoài nghi, bọn hắn là Tiên cấp chiến trường sinh linh."

Lục Minh nói.

"Tiên cấp chiến trường sinh linh? Làm sao có thể? Tiên cấp chiến trường sinh linh, không phải diệt tuyệt sao?"

Đường Phong có chút khó có thể tin.

Bây giờ, còn sống Tiên cấp chiến trường sinh linh, chỉ có Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu.

"Ta cũng không có nắm chắc, nhưng khí tức quá tương tự."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

"Âm giới lọt vào công kích, đối phương chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, chúng ta phái người tiến đến điều tra một cái đi."

Đường Phong nói.

"Không, ta muốn đích thân đi."

Lục Minh nói.

Hắn từ đầu đến cuối cảm giác cái chủng tộc này không đơn giản, không tự mình đi tìm hiểu một chút, trong lòng luôn luôn không yên lòng.

Đồng thời, hắn dự định mang Ám Dạ Sắc Vi tiến đến.

Nhưng Đường Phong cáo tri, Ám Dạ Sắc Vi, ngay tại đất luân hồi bế quan, mà Cầu Cầu, cũng đúng lúc tại đột phá thời khắc mấu chốt.

Lục Minh đành phải thôi.

Cuối cùng, Lục Minh mang theo sáu vị nửa bước Vũ Trụ cảnh Đế Hoàng cùng một chỗ tiến đến.

Ba vị nửa bước Vũ Trụ cảnh luân hồi đọa lạc giả, còn có Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ cùng Hỗn Độn nặng số không.

Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ cùng Hỗn Độn nặng số không, đều là phi thường cổ lão nửa bước Vũ Trụ, có lẽ, có thể biết cái kia chủng tộc một chút nội tình.

Người đến đông đủ, trực tiếp xuất phát.

Lấy tốc độ của bọn hắn, chẳng mấy chốc, liền tới đến âm phủ tổng bộ.

Tiếp đãi Lục Minh bọn hắn chính là, là đến từ Phong Quỷ đại vũ trụ một vị Đế Hoàng, tên là Diêm hoàng.

"Gặp qua lục đình chủ."

Diêm hoàng hành lễ.

"Làm sao chỉ có ngươi một người, Đế Khuyết Phủ chủ đâu?"

Lục Minh hỏi.

"Nửa ngày trước đó, chúng ta lại bị cái kia chủng tộc thần bí công kích, một vị nửa bước Vũ Trụ Đế Hoàng mất tích, Phủ chủ thân mang hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, tiến đến xem xét tình huống."

"Nơi đây, nửa bước Vũ Trụ cảnh, chỉ để lại một mình ta trấn thủ."

Diêm hoàng đạo.

(tấu chương xong).