Chương 5703: Âm giới nguy cơ

Chương 5703: Âm giới nguy cơ

"Lại lọt vào công kích?"

Lục Minh nhướng mày, không biết làm tại sao, trong lòng luôn có loại không muốn dự cảm.

"Diêm Hoàng, ở phương vị nào, dẫn đường."

Lục Minh lấy mệnh khiến giọng điệu phân phó, Diêm Hoàng trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng cũng không dám không theo, gật đầu nói: "Tốt, lục đình chủ, các ngươi đi theo ta."

. . .

Lúc trước Hỗn Khư trận doanh cùng Bỉ Ngạn trận doanh đại chiến thời điểm, hai đại trận doanh các đại vũ trụ, lẫn nhau đều tụ chung một chỗ, cách xa nhau rất gần.

Dạng này có thể tùy thời hội tụ các đại vũ trụ tất cả cường giả, tùy thời trợ giúp.

Mà bây giờ, đại chiến kết thúc, không có nguy hiểm, các đại vũ trụ, lại lần nữa phân tán ra.

Chỉ là, hiện tại âm giới đại vũ trụ, so trước kia ít đi rất nhiều rất nhiều, còn lại đại vũ trụ, phần lớn đều phân tán tại Âm Vũ Trụ Hải phụ cận, dạng này tu luyện sẽ nhanh hơn.

Đương nhiên, những cái kia chiến bại đại vũ trụ, liền khoảng cách Âm Vũ Trụ Hải xa xôi.

Tỉ như, hư không đại vũ trụ, Minh Hà Đại Vũ Trụ, Hài Cốt Đại Vũ Trụ. . .

Những này đại vũ trụ, cũng còn có sinh linh tồn tại, chỉ là không có tiên đạo sinh linh.

Bình thường, âm phủ liền điều động mấy vị Tiên Vương, hơn mười vị Chân Tiên trấn thủ, mà nửa bước Vũ Trụ, chỉ có một vị, trấn thủ bao quát Minh Hà, hư không chờ vũ trụ.

Trước đây không lâu, Minh Hà Đại Vũ Trụ bị công kích

Trấn thủ nơi đây tiên đạo sinh linh toàn diệt, vị kia nửa bước Vũ Trụ mất tích.

Nhân Vương Hiên Viên cao độ coi trọng, dẫn đầu âm phủ tất cả nửa bước Vũ Trụ, đến chỗ này điều tra.

Nhưng là, bọn hắn lại gặp đến phục kích.

Mười mấy tàu chiến hạm, vây quanh bọn hắn, trên chiến hạm, tất cả đều là loại kia thân cao năm mét, toàn thân tràn ngập lôi điện cự nhân.

Mười mấy tàu chiến hạm, khoảng chừng hơn năm ngàn người.

Mà lại, tiên đạo sinh linh tỉ lệ, nhiều kinh người.

Hơn năm ngàn lôi điện cự nhân, tiên đạo sinh linh, khoảng chừng ba ngàn tả hữu, cái này so liệt, đơn giản dọa người.

Đáng sợ nhất là, mười hai tàu chiến hạm bên trong nửa bước Vũ Trụ, số lượng cũng nhiều kinh người, từng đạo khí tức kinh khủng tràn ngập giữa trời, gần hai mươi vị nửa bước Vũ Trụ, từ chiến hạm giết ra, vây công Hiên Viên bọn người.

Âm phủ, nguyên bản có mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ, một vị trọng thương ngay tại dưỡng thương, một vị mất tích, Diêm Hoàng tại trấn thủ đại bản doanh, lúc trước bị Tiết Vũ Trụ đánh chết hai cái, cho nên, bọn hắn tới mười hai người.

Nhưng đối phương khoảng chừng hai mươi vị nửa bước Vũ Trụ xuất thủ, đồng thời chiến lực đều phi thường cường đại, âm phủ đám người căn bản không phải đối thủ.

Lúc này, có tám vị nửa bước Vũ Trụ bị đối phương lấy lôi đình chi tiên quấn chặt lấy, chỉ còn lại bao quát Hiên Viên ở bên trong bốn người, còn tại ngoan cố chống lại.

Đối phương, đem Hiên Viên bốn người bao bọc vây quanh, cũng không vội lấy hạ sát thủ, một bức mèo vờn chuột bộ dáng.

Hiên Viên bốn người, đã vết thương chồng chất, nếu không phải Hiên Viên đột nhiên bộc phát ra so dĩ vãng lực lượng mạnh hơn, cũng đã bị tóm.

Không sai, lúc này, Nhân Vương Hiên Viên tự nhiên không thể ẩn tàng, đã bộc phát ra chân thực lực lượng, hắn khí tức nhảy lên tới xác định vị trí, dùng ra Hiên Viên Kiếm Kinh, kiếm quang ngút trời, huy hoàng kiếm uy chấn động bát phương, một người liền chặn ba vị lôi đình cự nhân.

"Hắn không phải Đế Khuyết, hắn là Nhân Vương Hiên Viên."

Lúc này, âm phủ chúng Đế Hoàng đã rất rõ ràng, trước mắt người này, căn bản không phải Đế Khuyết, mà là Nhân Vương.

Cũng khó trách đối phương cùng Dương Đình quan hệ gần như vậy, Dương Đình sẽ nâng đỡ hắn lên làm âm phủ Phủ chủ.

Hiện tại, hết thảy đều hiểu.

Nhưng cái này còn trọng yếu hơn sao?

Đến lúc này, đây hết thảy đã không trọng yếu.

Hiên Viên cũng tốt, Dương Đình cũng được, hiện tại cũng xem như người một nhà.

Bọn hắn hiện tại hi vọng Hiên Viên thực lực càng mạnh càng tốt, như thế bọn hắn mới có một tia đường sống.

"Tập hợp tất cả lực lượng, hướng một cái phương hướng xung kích, chỉ cần chúng ta lao ra, thông tri Dương Đình, chúng ta liền được cứu rồi."

Hiên Viên quát khẽ, thanh âm tại mặt khác ba vị nửa bước Vũ Trụ trong tai quanh quẩn.

Khanh khanh. . .

Kiếm minh thanh âm vang vọng Hỗn Độn hư không, thời khắc này Hiên Viên, uy nghiêm bá khí, trên thân bắn ra chói lọi kiếm quang, trong tay tiên kiếm tăng vọt, hướng về một bên triển khai mãnh liệt công phạt.

Kiếm quang công kích trong nháy mắt, Nhân Vương Hiên Viên bước chân ngay cả đạp, một dòng sông dài hiển hiện, xung kích về đằng trước.

Là Vong Nguyệt Thần Xuyên!

Một vị lôi đình cự nhân bị Vong Nguyệt Thần Xuyên đánh trúng, thần sắc sát na hoảng hốt, ngay sau đó, Hiên Viên Kiếm Quang bạo trảm mà tới.

Nguy cơ giáng lâm, vị này lôi đình cự nhân gầm thét, lôi đình bộc phát, tứ ngược ức vạn dặm, hư không nổ tung.

Nhưng cuối cùng không ngăn được Hiên Viên Kiếm Quang, một đạo kiếm quang đột phá đi vào, thổi phù một tiếng, lôi đình tiên huyết văng khắp nơi, vị này lôi đình thế mà kém chút bị chém làm hai nửa, chật vật lui lại.

Cơ hội!

Hiên Viên bốn người, tập trung toàn lực, thiêu đốt tiên lực thậm chí áo nghĩa, toàn lực hướng về phía này xung kích.

Nhưng lúc này, một đạo thân ảnh khôi ngô, ngăn tại trước người bọn họ.

Người này, nhìn phi thường trẻ tuổi, hai mươi mấy tuổi, dáng người càng thêm khôi lỗi, người mặc Lôi Đình Chiến Giáp, cầm trong tay lôi tiên roi.

Cờ-rắc!

Lôi tiên roi hướng về Hiên Viên rút tới, cùng Hiên Viên kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Hiên Viên kiếm quang, cũng bị cản lại.

"Không cần tiếp tục chậm trễ, Tiên Đế đại nhân đã xuất thủ, chúng ta cũng muốn tốc chiến tốc thắng."

Khôi ngô thanh niên nói, lúc nói chuyện, lôi tiên roi không ngừng, đối Hiên Viên khởi xướng tấn công mạnh.

Lôi tiên roi, phảng phất hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ mà thành, không chỉ có không thể phá vỡ, còn có kinh khủng lực lượng hủy diệt, mỗi một kích, đều có hủy diệt đại vũ trụ uy năng.

Hiên Viên sắc mặt nghiêm túc, cảm giác được áp lực cường đại.

Cái này khôi ngô thanh niên, chiến lực mạnh kinh người, viễn siêu nửa bước Vũ Trụ, người này trước đó một mực không có xuất thủ, tại trên một chiếc chiến hạm quan chiến.

Mà bây giờ đột nhiên xuất thủ, cho Hiên Viên áp lực cường đại.

"Ngươi rất mạnh, có dám cùng ta đơn độc một trận chiến."

Hiên Viên mở miệng, muốn kích người này đơn độc một trận chiến.

Càng là thực lực cường đại người, càng là hội kiến săn tâm hỉ, muốn tìm kiếm đồng dạng thực lực cường đại đối thủ đến tôi luyện tự thân.

Khôi ngô thanh niên cười khẩy, cũng không ứng chiến, nói: "Nếu là tại bình thường, ta có lẽ có hứng thú, nhưng bây giờ nhiệm vụ mang theo, ngươi liền đi chết đi."

Nói chuyện đồng thời, lôi tiên roi hóa thành cuồn cuộn lôi đình thủy triều, xung kích Nhân Vương Hiên Viên.

Nhân Vương Hiên Viên bị khôi ngô thanh niên ngăn lại, ba người khác bị nhiều cao thủ như vậy vây công, căn bản không phải đối thủ.

Đụng

Một người trong đó bị đánh trúng, thân thể nổ bể ra tới.

Bất quá, nửa bước Vũ Trụ tự nhiên không có dễ dàng như vậy vẫn lạc, thân thể lại lập tức khôi phục, nhưng bị đối phương dùng một đầu lôi tiên roi cho khốn trụ, cùng cái khác nửa bước Vũ Trụ, khó mà động đậy.

Đồng thời, lôi tiên roi, không chỉ là vây khốn bọn hắn đơn giản như vậy, còn tại không ngừng luyện hóa bọn hắn.

Lôi đình chi lực nhập thể, muốn đem bọn hắn bất hủ bất diệt Tiên thể triệt để ma diệt.

Ngay lúc này, Lục Minh bọn hắn đến.

Bọn hắn giấu ở xa xa Hỗn Độn trong hư không, cũng không có trực tiếp tham chiến.

Đối phương chiến lực cực mạnh, cao thủ đông đảo, lấy nhân thủ của bọn hắn, cứ như vậy trực tiếp xông lên đi, chỉ sợ ngay cả mình đều sẽ rơi vào đi.

Chỉ có thể trí lấy.

Rất nhanh, Lục Minh liền có chủ ý.

Muốn cùng đối phương địch nổi, trước hết cứu ra những cái kia bị lôi tiên roi vây khốn nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả.

(tấu chương xong).