Chương 5704: Cứu người

Chương 5704: Cứu người

"Các ngươi trước hết giết ra ngoài, hấp dẫn sức chú ý của đối phương, ta tùy thời cứu người."

Lục Minh cho đám người truyền âm.

"Đình chủ yên tâm."

Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ chờ sáu người, không chút do dự, trực tiếp giết ra ngoài.

Sáu người xuất hiện, để những cái kia lôi đình cự nhân giật mình, mà Nhân Vương Hiên Viên thì là đại hỉ.

"Dương Đình cứu binh tới, chúng ta được cứu rồi."

Hiên Viên rống to.

Âm phủ những người khác cũng là tinh thần đại chấn, Dương Đình thế nhưng là có Diệp Thanh cái này một tôn Vũ Trụ cảnh cường giả, chỉ cần Diệp Thanh vừa đến, bọn hắn liền an toàn.

Thế nhưng là, làm sao mới sáu người, đừng bảo là Diệp Thanh, liền ngay cả Lục Minh cùng Đường Phong đều một mực không thấy được.

"Tới thật đúng lúc, cùng nhau thu thập, đi giết bọn hắn."

Cùng Hiên Viên đối chiến vị kia khôi ngô thanh niên hạ lệnh.

Lập tức, có mười vị nửa bước Vũ Trụ lôi đình cự nhân, thẳng hướng thượng thanh lão tổ cùng Nghĩ Đế bọn người.

Cứ như vậy, vây khốn Hiên Viên còn có trấn thủ âm phủ người, lập tức ít một chút.

Bạch

Lúc này, Lục Minh xuất thủ, Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển đến cực hạn, một bước ức vạn dặm, thân qua không lưu ngấn, vô thanh vô tức tiến vào chiến trường, xuất hiện tại một cái bị nhốt âm phủ cao thủ bên cạnh.

Cái này âm phủ cao thủ, thân thể bị lôi đình chi tiên vây khốn, từ đầu đến cuối khó mà thoát thân.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Lục Minh, lộ ra vẻ đại hỉ.

Bất quá, hắn chính là cáo già hạng người, cho dù nhìn thấy Lục Minh, cũng không có phát ra một điểm thanh âm.

Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, toàn thân ba vạn loại áo nghĩa đan vào một chỗ, sau đó hai tay bắt lấy lôi đình chi tiên, ra sức kéo một cái.

Phổ thông nửa bước Vũ Trụ tránh thoát không thể lôi đình chi tiên, lại ngăn không được Lục Minh.

Tại Lục Minh dưới hai tay, lôi đình chi tiên kịch liệt dài ra, sau đó đứt đoạn ra.

Âm phủ vị kia nửa bước Vũ Trụ lập tức thoát thân, xuất ra mấy giọt tiên dược dược dịch nuốt vào trong miệng, toàn thân lực lượng phun trào, đã có sức đánh một trận.

"Muốn chết."

Lục Minh cứu ra một người, tự nhiên bị lôi đình cự nhân phát hiện, hai cái nửa bước Vũ Trụ lôi đình cự nhân, cầm trong tay chiến phủ, thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng Lục Minh cũng không ham chiến, Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển, thân hình thoắt một cái, liền tránh khỏi những người này, xuất hiện tại một cái khác âm phủ cao thâm bên cạnh, lập lại chiêu cũ, hai tay bắt lấy lôi đình chi tiên ra sức kéo một cái, liền đem lôi đình chi tiên kéo đứt, lại để cho một vị âm phủ cường giả khôi phục tự do.

Cứu ra người thứ hai về sau, Lục Minh không ngừng lại chút nào, tốc độ của hắn quá nhanh, không có một cái nào lôi đình cự nhân, có thể theo kịp tốc độ của hắn.

Hết thảy có tám vị lôi đình cự nhân muốn vây giết Lục Minh, lại ngay cả Lục Minh góc áo đều không đụng tới, ngược lại bị Lục Minh mang theo xoay quanh, kềm chế một phần lực lượng, chia sẻ những người khác áp lực.

Vạn Vũ Hư Không Kinh, chính là được từ Tạo Vật Chủ ban thưởng, huyền diệu khó lường, lấy tốc độ tới nói, Vũ Trụ Hải vô xuất kỳ hữu.

Dù sao, Lục Minh không có nghe nói Vũ Trụ Hải một bộ nào Tiên Kinh, có thể cùng Vạn Vũ Hư Không Kinh so sánh.

Lại, Lục Minh sớm đã đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tu luyện tới viên mãn, thậm chí đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tiên thuật quy tắc, dung nhập vào Vạn Đạo Đồ bên trong.

Tốc độ loại tiên thuật quy tắc cùng công phạt loại tiên thuật quy tắc, cùng một chỗ dung nhập Vạn Đạo Đồ, để Lục Minh đối Vạn Vũ Hư Không Kinh, có một chút nhận thức mới, càng thêm huyền diệu.

Mấy cái lấp lóe, tránh khỏi công kích của đối phương, Lục Minh lại xuất hiện tại cái thứ ba âm phủ cường giả bên cạnh, ra sức kéo một cái, xé đứt lôi đình chi tiên, cứu ra cái thứ ba âm phủ cường giả.

Sau đó cái thứ tư, cái thứ năm. . .

Lục Minh lấy loại phương pháp này, rất nhanh liền cứu ra năm cái.

Năm cái nửa bước Vũ Trụ cùng Hiên Viên bọn người tụ hợp, lấy phòng ngự làm chủ, sơ bộ chặn công kích của đối phương.

Lại thêm Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ sáu người gia nhập, bọn hắn ổn định chiến cuộc.

Chủ yếu là, một phần lực lượng, bị Lục Minh kiềm chế, xuất thủ công kích Nghĩ Đế đám người lôi đình cự nhân, số lượng cũng không phải là quá nhiều.

"Không nên giết người kia, giết những cái kia bị vây người."

Cái kia cùng Hiên Viên đại chiến khôi ngô thanh niên hét lớn.

Hắn nhìn rất rõ ràng, Lục Minh tốc độ quá nhanh, không ai có thể đuổi được Lục Minh, tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ làm Lục Minh cứu ra càng nhiều người.

Giết

Những cái kia lôi đình cự nhân, cũng ngầm hiểu, không đang đuổi giết Lục Minh, mà là thay đổi đầu mâu, trong tay chiến phủ, bổ về phía những cái kia bị lôi đình chi tiên vây khốn âm phủ cường giả.

Âm phủ, nguyên bản hết thảy tới mười hai người.

Lục Minh bọn hắn xuất thủ thời điểm, chỉ có Hiên Viên bọn bốn người không có bị nhốt, cái khác tám vị vị cường giả, đều bị nhốt rồi, lấy lôi tiên roi quấn thân.

Hiện tại, bị Lục Minh cứu ra năm người, còn có ba người.

Hiện tại, lôi đình cự nhân, đối ba người toàn lực xuất thủ, muốn phối hợp lôi tiên roi, đem ba người này nhanh chóng ma diệt rơi.

Lục Minh tự nhiên không thể để cho đối phương đạt được.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, trong hư không, hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen.

Hết thảy mấy trăm đóa màu xanh hoa sen, bắn ra vô số kiếm khí, đối lôi đình cự nhân kích xạ mà đi.

Thanh Liên Kiếm Kinh, chính là phạm vi lớn công phạt chi thuật, phạm vi công kích cực lớn, nhưng lực lượng phân tán, đơn nhất công kích cũng liền không đủ, đồng thời lập tức đối phó tám vị nửa bước Vũ Trụ, tự nhiên rất khó đối với những người này tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng, đủ để kiềm chế đối phương.

Kiềm chế, như vậy đủ rồi.

Nhân cơ hội này, Lục Minh xuất hiện tại một cái âm phủ cường giả bên cạnh, hai tay kéo một cái, lôi đình chi tiên đứt đoạn, thứ sáu người, cứu ra.

Người này cứu ra về sau, lập tức nuốt vào mấy giọt tiên dược dược dịch, xông về Hiên Viên bên kia chiến trường, cùng mọi người tụ hợp.

Mà lúc này, tám vị lôi đình cự nhân, cũng xông phá Thanh Liên Kiếm Kinh cách trở, muốn diệt sát còn lại hai vị âm phủ cao thủ.

Nhưng, hư không bên trong, màu xanh hoa sen, lại lần nữa hiển hiện, ngoại trừ Thanh Liên hoa sen, còn có cái khác tiên thuật.

Tỉ như Diệt Tiên Chi Nhận, Hiên Viên Kiếm Kinh, Vong Nguyệt Thần Xuyên, Thập Nhị Phong Cấm Thủ. . .

Các loại cường đại tiên thuật bay ra, một mạch đánh phía những cái kia lôi đình cự nhân.

Những cái kia lôi đình cự nhân, lại bị kiềm chế.

Không cầu giết những này lôi đình cự nhân, chỉ là kiềm chế đối phương, đều Lục Minh tới nói, quá dễ dàng.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, hắn một người thật giống như biến thành mười mấy người, đánh ra mười mấy loại cường đại tiên thuật.

Bây giờ, Vũ Trụ Hải cơ hội đều tại Dương Đình chưởng khống dưới, những cái kia cường đại Tiên Kinh tiên thuật, đều bị Dương Đình bỏ vào trong túi.

Đặc biệt là những cái kia công phạt loại đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, Lục Minh nắm bắt tới tay về sau, vừa học liền biết, một hồi chính là viên mãn chi cảnh.

"Đáng chết, hắn một người, làm sao lại chưởng khống nhiều như vậy tiên thuật."

"Mà lại mỗi một loại uy lực đều mạnh kinh người."

"Một người tương đương với mười mấy người."

Những cái kia lôi đình cự nhân khiếp sợ rống to.

Tiếp tục như vậy, này lên kia xuống, Lục Minh bọn hắn bên này, chẳng mấy chốc sẽ chiếm thượng phong.

"Một đám phế vật, đồng loạt ra tay, chiến hạm khởi động."

Cái kia khôi ngô thanh niên thét dài.

Chung quanh, có mười hai tàu chiến hạm, có đại lượng tiên đạo sinh linh, trước đó một mực không có xuất thủ, chỉ là vây khốn, mà lúc này, nhận được khôi ngô thanh niên mệnh lệnh, trên chiến hạm tiên đạo sinh linh, bắt đầu thôi động chiến hạm.

Chiến hạm phát sáng, từ đầu tàu chỗ bắn ra mười hai đạo cột sáng, oanh kích Lục Minh, còn có kia hai cái bị nhốt nửa bước Vũ Trụ..