Chương 5705: Phản kích bắt đầu

Chương 5705: Phản kích bắt đầu

Lục Minh biến sắc.

Kia mười hai tàu chiến hạm oanh ra cột sáng, uy lực phi thường cường đại, liền ngay cả Lục Minh, đều sinh ra một tia cảm giác áp bách.

Tuyệt đối có thể uy hiếp được nửa bước Vũ Trụ.

Lục Minh hai tay liên tục vung ra, đánh ra mười mấy thanh tiên binh.

Mười mấy thanh tiên binh, bay về phía mười hai cái phương hướng, cùng mười hai đạo cột sáng đánh vào cùng một chỗ.

Nhân cơ hội này, Lục Minh lại xuất hiện tại một cái âm phủ nửa bước Vũ Trụ trước người, xé đứt trên người hắn lôi đình chi tiên.

Cứu ra cái thứ bảy.

Cùng lúc đó, trận trận kịch liệt vang lên ầm ầm, Lục Minh mười hai thanh tiên binh, bị đánh bay ra ngoài, tứ tán bay loạn, kém chút đánh gãy Lục Minh cùng mười hai thanh tiên binh liên hệ.

Ngay sau đó, mười hai tàu chiến hạm lại phát sáng, tiếp tục bắn ra mười hai đạo cột sáng.

Lần này, mười hai đạo cột sáng, không có bắn về phía Lục Minh, mà là toàn bộ đối chuyển còn lại hai cái bị nhốt âm phủ cường giả.

Lục Minh tốc độ toàn bộ triển khai, phóng tới cuối cùng hai cái bị nhốt cái kia âm phủ cường giả, trường thương vung ra, ngăn trở lục đạo cột sáng, cứu ra một người, đem trên người người này lôi tiên roi kéo đứt.

Nhưng Lục Minh coi như tốc độ lại nhanh, cũng không thể đồng thời cứu ra hai người, hắn muốn đi cứu người cuối cùng thời điểm, cuối cùng chậm một bước, không thể gặp phải.

Hắn nguyên bản có ba thân, nhưng ba thân phận mở.

Nhưng ba thân một khi tách ra, thực lực sẽ yếu bớt rất nhiều, liền kéo không ngừng lôi đình chi tiên.

Chỉ có ba thân hợp nhất, ba vạn loại áo nghĩa xen lẫn, bắn ra vượt mức bình thường lực lượng, mới có thể kéo đứt lôi đình chi tiên.

Phải biết, lôi tiên roi, thế nhưng là tiên binh.

Tiên binh có bao nhiêu kiên cố, không cần nhiều lời, nào có dễ dàng như vậy kéo đứt?

Đồng thời, loại này lôi tiên roi, tính bền dẻo mười phần, đầy co dãn, so với bình thường tiên binh, càng khó làm gãy.

Cái kia nửa bước Vũ Trụ, bị lục đạo chùm ánh sáng đánh trúng, thân thể nổ tung, đánh thành một đoàn huyết khí.

Ngay sau đó, lại có càng nhiều cột sáng oanh đến, đem người này triệt để đánh giết.

Giết

Lục Minh thét dài, thân hình như thiểm điện tấn công mà đi, người cuối cùng đã cứu không được, vậy liền đến phản kích thời điểm.

Thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại một vị nửa bước Vũ Trụ cảnh lôi đình cự nhân trước người, Hỗn Độn hồ lô bay ra, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, đem người này quấn chặt lấy.

Đen trắng dây xích ánh sáng uy lực, so lôi tiên roi uy lực mạnh hơn rất nhiều.

Xuy xuy xuy. . .

Đen trắng dây xích ánh sáng nắm chặt, cái kia lôi đình cự nhân thân thể toát ra khói đen, thân thể khôi ngô kém chút bị ghìm đoạn, Lục Minh vọt qua, Diệt Tiên Chi Nhận lóe lên, cái này nửa bước Vũ Trụ cảnh lôi đình cự nhân liền bị đánh vì làm hai nửa.

Sau đó đen trắng dây xích ánh sáng co vào, đem cái này lôi đình cự nhân thu nhập Hỗn Độn trong hồ lô.

Lục Minh thôi động Hỗn Độn hồ lô, bắt đầu luyện hóa thu nhập trong đó lôi đình cự nhân.

Ra ngoài ý định, luyện hóa lôi đình cự nhân tốc độ, viễn siêu Lục Minh tưởng tượng, so luyện hóa cái khác nửa bước Vũ Trụ, phải nhanh rất nhiều.

Nghĩ lại, Lục Minh liền minh bạch đạo lý trong đó.

Hỗn Độn hồ lô, vốn là thôn phệ sức mạnh sấm sét lớn mạnh bản thân, có thể cắm rễ ở Hỗn Độn Lôi Bạo cùng lôi đình chi nguyên bên trong hấp thu lôi đình năng lượng.

Mà lôi đình cự nhân, toàn thân tràn đầy lôi điện năng lượng, mặc kệ là Tiên thể tiên lực Tiên Hồn vẫn là áo nghĩa, đều cùng lôi đình có quan hệ, vừa vặn thành Hỗn Độn hồ lô chất dinh dưỡng, cho nên, luyện hóa cực nhanh.

Đồng thời Lục Minh phát hiện, luyện hóa lôi đình cự nhân thời điểm sinh ra một cỗ năng lượng, bị Hỗn Độn hồ lô hấp thu, Hỗn Độn hồ lô đang mạnh lên.

Cái này khiến Lục Minh đại hỉ.

"Nhìn có thể hay không tiếp tục thôi động. . ."

Bạch

Không nghĩ tới, đương Lục Minh lần nữa thôi động Hỗn Độn hồ lô thời điểm, Hỗn Độn trong hồ lô, lại bay ra hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng, đem một vị lôi đình cự nhân quấn chặt lấy.

Trước kia, hấp thu một vị sinh linh về sau, tại không có hoàn toàn luyện hóa trước đó, Hỗn Độn hồ lô rất khó lần nữa thôi động.

Mà bây giờ, lại có thể thôi động.

Rất hiển nhiên, cái này cùng lôi đình cự nhân có quan hệ, Hỗn Độn hồ lô, Ăn nghiện.

"Cứu ta. . ."

Vị kia bị đen trắng dây xích ánh sáng cuốn lấy lôi đình cự nhân, hoảng sợ rống to.

Hắn cảm giác không chút nào có thể nhúc nhích, hoàn toàn bị ghìm chết, chỉ cần Lục Minh ra tay với hắn, hắn không có lực phản kháng chút nào, như trên bảng thịt cá  mặc người chém giết.

"Giết!" "Ngăn cản hắn."

Mặt khác sáu vị lôi đình cự nhân, hoặc cầm trong tay chiến phủ, hoặc cầm trong tay lôi tiên roi, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, mười hai tàu chiến hạm lại lần nữa phát sáng, mười hai đạo tiên quang, khóa chặt Lục Minh, chớp mắt đã tới.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, Lục Minh căn bản không có khả năng ngạnh kháng.

Lấy chiến lực của hắn, chính diện độc chiến ba vị thậm chí bốn vị nửa bước Vũ Trụ, đều không có vấn đề, nhưng đối mặt sáu vị tăng thêm mười hai tàu chiến hạm, chính diện giao phong, hắn sẽ bị đánh thành tro.

Lục Minh lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh tránh né, thân hình chớp động ở giữa, tránh đi tất cả công kích.

"Chặt đứt kia đen trắng dây xích ánh sáng."

Mắt thấy công kích không đến Lục Minh, lôi đình cự nhân, để mắt tới đen trắng dây xích ánh sáng, chỉ cần chặt đứt đen trắng dây xích ánh sáng, như thường có thể cứu ra vị kia lôi đình cự nhân.

Bọn hắn vung vẩy chiến phủ, phách trảm tại đen trắng dây xích ánh sáng bên trên, nhưng là, đen trắng dây xích ánh sáng ngoại trừ rung động bên ngoài, một điểm vết tích đều không có, căn bản chém không đứt.

"Cái này cái gì tiên binh, tán phát dây xích ánh sáng, làm sao như thế cứng rắn."

Lôi đình cự nhân chấn kinh, bọn hắn dứt khoát thủ hộ tại cái kia bị đen trắng dây xích ánh sáng cuốn lấy lôi đình cự nhân bên người, dạng này cho dù bị cuốn lấy, Lục Minh cũng không thể đắc thủ.

Sau đó, mười hai tàu chiến hạm, không ngừng oanh kích Lục Minh.

"Lấy loại phương thức này kéo dài thời gian sao, là muốn đợi viện binh, vẫn là có khác cái khác mục đích?"

Lục Minh trầm ngâm, thân hình không ngừng, liên tục lấp lóe, tránh đi mười hai tàu chiến hạm oanh sát.

"Tiếp tục!"

Chiến hạm bên trong, có cửu biến Tiên Vương hạ lệnh.

Bọn hắn tiếp tục thôi động chiến hạm, bắn ra hủy diệt chi quang, oanh kích Lục Minh.

Nhưng Lục Minh tốc độ quá nhanh, từng cái hiện lên.

Có chút cột sáng, đánh vào đen trắng dây xích ánh sáng bên trên, nhưng từ đầu đến cuối kích không tối bạch quang liên.

Vị kia bị đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy lôi đình cự nhân, phát ra thống khổ gào thét, thân thể của hắn bị đen trắng dây xích ánh sáng quấn quanh địa phương, thật sâu lún xuống dưới, huyết nhục thế mà không ngừng bị ăn mòn, hóa thành năng lượng, bị đen trắng dây xích ánh sáng thôn phệ, đưa vào Hỗn Độn trong hồ lô.

Đen trắng dây xích ánh sáng, không chỉ có trói buộc tác dụng, còn có đáng sợ lực lượng hủy diệt.

Hả

Đúng lúc này, Lục Minh phát hiện, Hỗn Độn trong hồ lô cái kia lôi đình cự nhân, đã bị hoàn toàn luyện hóa, biến thành năng lượng hoàn toàn bị Hỗn Độn hồ lô hấp thu hết.

Hỗn Độn hồ lô, khí tức mạnh một mảng lớn, Lục Minh cảm ứng được, Hỗn Độn trong hồ lô có được một cỗ lực lượng kinh khủng.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh liền thôi động cỗ lực lượng này, lập tức, một cỗ hỏa diễm, xông Hỗn Độn trong hồ lô tuôn ra, bao trùm tại đen trắng dây xích ánh sáng bên trên, trong nháy mắt kéo dài đến phía trước.

Cái kia bị quấn chặt lấy lôi đình thế mà cự nhân, phát ra tiếng kêu thảm, thổi phù một tiếng, thân thể của hắn, thế mà cắt thành bốn năm đoạn..