Chương 5706: Đại bổ chi phẩm

Chương 5706: Đại bổ chi phẩm

Lục Minh đại hỉ, đen trắng dây xích ánh sáng có hỏa diễm gia trì, uy lực thế mà tăng lên nhiều như vậy, một vị nửa bước Vũ Trụ hoàn toàn không có sức chống cự, liền bị ghìm thành bốn năm đoạn.

Hộ thể tiên lực một chút tác dụng đều không có.

Đồng thời, đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy cắt thành bốn năm đoạn thân thể, thật nhanh hướng về co lại.

"Ngăn cản nó!"

Một cái lôi đình cự nhân rống to, muốn ngăn cản đen trắng dây xích ánh sáng, cứu ra cái kia cắt thành bốn năm đoạn lôi đình cự nhân.

Đối phương mặc dù cắt thành bốn năm đoạn, nhưng cũng còn chưa có chết.

Lục Minh sao lại làm cho đối phương đạt được, trực tiếp giết đi lên, Vạn Đạo Đồ vận chuyển tới cực hạn, mười mấy loại đáng sợ tiên thuật, hướng về đối phương đánh tới.

Sáu cái lôi đình cự nhân, chỉ có thể ngăn cản Lục Minh công kích, mặc dù đem Lục Minh công kích đánh tan, nhưng đen trắng dây xích ánh sáng cũng nắm lấy cơ hội, mang theo cái kia lôi đình cự nhân bốn năm đoạn thân thể, rút về hỗn độn trong hồ lô.

Lùi về hỗn độn trong hồ lô, liền bắt đầu thật nhanh luyện hóa.

Cùng lúc đó, Lục Minh tiếp tục thôi động hỗn độn hồ lô, miệng hồ lô phát sáng, nhắm ngay trong đó một vị lôi đình cự nhân.

Cái kia lôi đình cự nhân kinh hãi, thân thể tràn ngập Lôi Điện chi lực, phảng phất hóa thành một đạo lôi đình, cấp tốc né tránh, tránh cho bị hỗn độn hồ lô khóa chặt.

Trước đó bị đen trắng dây xích ánh sáng tỏa định hai cái lôi đình cự nhân hạ tràng, bọn hắn đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Ngay sau đó, Lục Minh lại đem miệng hồ lô nhắm ngay một người khác, một người khác cũng đồng dạng kinh hãi, nhanh chóng né tránh.

Bạch

Lục Minh một cái tung càng, bắt đầu chủ động xuất kích, hướng về một cái lôi đình cự nhân đánh tới, tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, chung quanh hiện ra mấy trăm đóa màu xanh hoa sen, vô tận kiếm khí từ bốn phương tám hướng, bay về phía một cái lôi đình cự nhân.

Đối mặt vô tận kiếm khí công kích, cái này lôi đình cự nhân căn bản là không có cách nhanh chóng né tránh, bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định.

Lúc này, hỗn độn hồ lô lại lần nữa phát uy, đen trắng dây xích ánh sáng bắn ra, đem cái này lôi đình cự nhân quấn chặt lấy.

Cái này lôi đình cự nhân, chỉ phát ra một tiếng hét thảm, thân thể liền bị đen trắng dây xích ánh sáng cắt đứt bốn năm đoạn, sau đó bị đen trắng dây xích ánh sáng mang về hỗn độn trong hồ lô.

Thứ ba, trong thời gian ngắn, liên tục có tam vị lôi đình cự nhân, bị Lục Minh thu vào hỗn độn trong hồ lô, sinh tử không biết.

Những này, đều là nửa bước Vũ Trụ a.

Hiện trường, tất cả lôi đình cự nhân, đều sắc mặt khó coi.

Đặc biệt là cái kia nhìn hai mươi mấy tuổi lôi đình cự nhân, sắc mặt càng thêm khó coi.

Bất quá, hắn cùng Hiên Viên đại chiến, từ đầu đến cuối bắt không được Hiên Viên, đồng thời thời gian lâu dài, thế mà dần dần rơi vào hạ phong.

Trái lại âm phủ cùng Dương Đình đám người, sĩ khí tăng nhiều, dần dần triển khai phản công.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn tất bại.

"Chịu đựng  chờ Tiên Đế đại nhân giải quyết đối thủ, liền sẽ lập tức chạy đến, đến lúc đó, bọn hắn đều phải chết."

Khôi ngô thanh niên gầm nhẹ, thanh âm tại tất cả lôi đình cự nhân trong tai vang lên.

Vừa nghĩ tới Tiên Đế đại nhân, đám người tinh thần lập tức đại chấn, toàn lực xuất thủ, coi như không thể đánh giết âm phủ cùng Dương Đình đám người, cũng muốn kéo dài thời gian.

Đồng thời, mười hai tàu chiến hạm, cũng toàn lực khởi động, thỉnh thoảng đối đám người bắn ra một đạo quang trụ, đối âm phủ cùng Dương Đình đám người tạo thành áp lực cực lớn.

Mà lúc này, Lục Minh đã thẳng hướng vị thứ tư lôi đình cự nhân.

Còn lại lôi đình cự nhân, đã đã có kinh nghiệm, không dám đơn độc hành động, mà là hội tụ vào một chỗ, hợp lực đối kháng Lục Minh.

Nhưng Lục Minh lại đột nhiên thay đổi phương hướng, không có ra tay với bọn họ, mà là thẳng hướng trong đó một chiếc chiến hạm.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lục Minh liên tục thôi động Vạn Đạo Đồ, bộc phát mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, đây là phi thường tiêu hao lực lượng.

Tăng thêm, thôi động hỗn độn hồ lô, cũng rất tiêu hao lực lượng, giờ phút này, Lục Minh thể nội tiên lực, đã không nhiều lắm.

Tiếp tục như vậy tiếp tục đánh, có lẽ hắn còn có thể đánh giết hai tôn nửa bước Vũ Trụ lôi đình cự nhân, nhưng hắn tự thân tiên lực cũng sẽ hao hết.

"Ngăn trở hắn."

Trên chiến hạm lôi đình cự nhân, nhìn thấy Lục Minh vọt tới, biết Lục Minh mục đích, toàn lực thôi động trận pháp, chiến hạm bị một tầng màn sáng bao trùm.

Chiến hạm, tự nhiên không phải chỉ có thể công kích, phòng ngự đồng dạng cường đại.

Lục Minh trong tay xuất hiện một thanh tiên đao, phất tay, một đạo to lớn đao quang nổi lên, chém về phía chiến hạm.

Đây là Diệt Tiên Chi Nhận.

Phá trận, loại này đơn thể công kích mạnh nhất tiên thuật mới có hiệu quả nhất, mà lại tiết kiệm tiên lực.

Oanh

Chiến hạm phòng ngự màn sáng, khoảng cách chấn động, trên đó, xuất hiện một vết nứt.

Trên chiến hạm lôi đình cự nhân, sắc mặt đại biến.

Trên chiến hạm phòng ngự, thế nhưng là có thể ngăn cản một vị nửa bước Vũ Trụ trăm lần công kích trở lên, nhưng bây giờ, Lục Minh một chiêu, liền đem phòng ngự màn sáng, đánh ra một vết nứt.

Bực này lực công kích, đơn giản kinh khủng, xa xa không là bình thường nửa bước Vũ Trụ có thể so sánh, đây là cửu biến Tiên Vương sao?

Vù vù!

Lục Minh trong tay chiến đao liên tục khôi phục, lại có hai đạo Diệt Tiên Chi Nhận bay ra, trảm tại màn sáng phía trên, lần này, màn sáng rốt cục ngăn cản không nổi, phá thành mảnh nhỏ.

"Cho ta ăn đi."

Lục Minh thôi động hỗn độn hồ lô, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng lại bay ra ngoài, xông vào chiến hạm bên trong, giống như hai đầu trường xà, không ngừng quấn quanh, đem từng cái lôi đình cự nhân quấn chặt lấy.

Cửu biến Tiên Vương, còn có thể hơi một chút chống cự, bị đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy, bị cắt đứt thành mấy tiết.

Mà cửu biến Tiên Vương phía dưới lôi đình cự nhân, thì càng thảm rồi, chỉ cần bị đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy, thân thể trực tiếp hoá khí, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, dọc theo đen trắng dây xích ánh sáng đưa vào hỗn độn trong hồ lô.

Những này lôi đình cự nhân, ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm lôi đình chi lực, trở thành hỗn độn hồ lô thuốc bổ.

Hỗn độn hồ lô hấp thu những này thuốc bổ về sau, đang không ngừng tăng cường, hỗn độn hồ lô chỗ sâu, có một cỗ lực lượng kinh khủng dần dần hiển hiện.

Cỗ lực lượng này, cùng Vũ Trụ cảnh tồn tại ẩn chứa chân thực chi lực, có chút tương tự.

Cái này khiến Lục Minh xác định, hỗn độn hồ lô, tuyệt đối là viễn siêu tiên binh bảo vật.

Kỳ thật, phổ thông tiên binh, cũng ẩn chứa một tia chân thực chi lực, nhưng hàm lượng cực ít, Vũ Trụ cảnh phía dưới, căn bản không khởi động được cỗ này chân thực chi lực.

Chỉ có rơi trên tay Vũ Trụ cảnh, mới có thể thôi động cỗ này chân thực chi lực, để tiên binh bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

"Đáng chết, ngăn cản hắn."

Cái kia nhìn hai mươi mấy tuổi khôi ngô thanh niên rống to.

Nhưng là, những cái kia nửa bước Vũ Trụ cấp bậc lôi đình cự nhân, hai mặt nhìn nhau, căn bản không dám tới gần Lục Minh.

Nửa bước Vũ Trụ chi thể, dưới tình huống bình thường, bất tử bất diệt, cho dù bị đánh thành bột mịn, đều có thể rất nhanh khôi phục lại.

Nhưng là Lục Minh cái kia hỗn độn hồ lô quá tà môn, một khi bị nuốt vào hỗn độn trong hồ lô, hơn phân nửa hữu tử vô sinh.

Như thế một do dự, kia tàu chiến hạm bên trên hơn nửa cuộc đời linh, bị hỗn độn hồ lô diệt sát, hóa thành năng lượng bị thôn phệ.

Đón lấy, Lục Minh vừa sải bước ra, hướng về thứ hai tàu chiến hạm phóng đi.

"Lui, mau lui lại!"

Khôi ngô thanh niên rống to, chiến hạm ầm ầm lui về phía sau, nhưng là chiến hạm hình thể to lớn, tốc độ nào có Lục Minh nhanh như vậy, trong chớp mắt bị Lục Minh đuổi kịp, theo nếp bào chế, phá vỡ phòng ngự, sau đó hỗn độn hồ lô đại phát thần uy, diệt sát trên chiến hạm sinh linh..