Chương 5707: Có cấp Vũ Trụ tại giao phong

Chương 5707: Có cấp Vũ Trụ tại giao phong

Mười hai tàu chiến hạm bên trên, tiên đạo sinh linh tổng cộng cộng lại khoảng chừng hơn ba ngàn, bình quân mỗi một tàu chiến hạm bên trên tiên đạo sinh linh, có hai trăm năm mươi vị.

Hiện tại, liên tục hai chiếc trên chiến hạm tiên đạo sinh linh, đều bị Lục Minh hủy diệt, trọn vẹn vượt qua năm trăm vị tiên đạo sinh linh, hóa thành lôi đình năng lượng, bị Hỗn Độn hồ lô hấp thu.

Đây là một cái con số kinh người.

Nhớ năm đó, Hồng Hoang Vũ Trụ chưa hủy diệt trước đó, tiên đạo sinh linh, cũng mới hơn ba trăm mà thôi.

Năm trăm vị tiên đạo sinh linh, trong đó Tiên Vương có ba mươi mấy vị, hóa thành năng lượng quá hùng hậu, Lục Minh cảm giác Hỗn Độn hồ lô khí tức, đang không ngừng tăng lên.

"Rút lui, toàn bộ rút lui!"

Lúc này, cái kia khôi ngô thanh niên rống to.

Không cần thiết tái chiến tiếp, hắn biết rõ, tiếp tục đánh, cũng không làm gì được Lục Minh bọn người, đồng thời bọn hắn sẽ còn bị Lục Minh từng cái đánh tan.

Trước tiên lui đi  chờ Tiên Đế tin tức, sau đó hội tụ lực lượng mạnh hơn, nhất cử hủy diệt Dương Đình âm giới, đây mới là thượng sách.

Còn lại chiến hạm, tốc độ cao nhất lui lại, một bên lui lại một bên bắn ra cột sáng yểm hộ tự thân.

Mà những cái kia nửa bước Vũ Trụ cấp bậc lôi đình cự nhân, không còn tiến công, mà là hội tụ vào một chỗ, theo sát lấy chiến hạm rút lui.

Lục Minh bọn hắn, cũng không có truy kích.

Một cái là giặc cùng đường chớ đuổi, không biết đối phương còn có hay không những cường giả khác.

Một cái khác là Lục Minh chính bọn hắn trạng thái cũng không tốt.

Lục Minh tự thân, tiên lực hao tổn nghiêm trọng, chèo chống không được quá lâu.

Mà những người khác trạng thái, cũng không tốt.

Hiên Viên đại chiến lâu như vậy, tiêu hao cũng vô cùng nghiêm trọng, âm phủ những cao thủ kia, trước đó bị lôi tiên roi vây khốn, thụ thương không nhẹ, hao tổn càng thêm nghiêm trọng.

Đánh lâu xuống dưới, đối bọn hắn càng thêm bất lợi.

Lục Minh chính là minh bạch điểm này, mới công kích chiến hạm của đối phương, khiến cho đối phương rút đi.

Việc cấp bách, là cùng Đường Phong bọn người tụ hợp, lại đem việc này cáo tri Diệp Thanh, có Diệp Thanh xuất thủ, mới có thể vạn vô nhất thất.

"Lục đình chủ, đa tạ cứu giúp."

"Đa tạ!"

Âm phủ người hướng Lục Minh ôm quyền.

Bất quá, bọn hắn nhìn về phía Hiên Viên ánh mắt, cũng có chút phức tạp.

Hiện tại, bọn hắn đã biết Hiên Viên chân thực thân phận, còn có thể để Hiên Viên tiếp tục làm âm phủ Phủ chủ sao?

Tiếp tục để Hiên Viên đương âm phủ Phủ chủ, kia âm phủ đem một mực bị quản chế tại Dương Đình.

"Chư vị, bây giờ không phải là suy nghĩ lung tung thời điểm, những cái kia lôi đình cự nhân, thực lực cường đại, căn bản không phải âm phủ có thể đơn độc ngăn cản, chỉ có hợp tác với Dương Đình, mới có thể đối kháng những cái kia lôi đình cự nhân."

Hiên Viên sao lại không biết ý nghĩ của mọi người, bình tĩnh nhắc nhở đám người một câu.

Âm phủ đám người gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

"Trước tiên phản hồi âm phủ lại nói."

Lục Minh nói.

Đám người hướng về âm phủ tổng bộ bay đi, nhưng còn không có trở lại âm phủ tổng bộ, phía trước hư không bỗng nhiên tràn ngập gợn sóng, đón lấy, một thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Ngay từ đầu, đám người kinh hãi, còn tưởng rằng lôi đình cự nhân đuổi tới, nhưng ngay lúc đó liền lộ ra vui mừng.

Diệp Thanh!

Người tới lại là Diệp Thanh!

"Diệp Thanh tiền bối, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Minh nghênh đón tiếp lấy.

Những năm này Diệp Thanh một mực tại Tiên cấp chiến trường lực lượng đầu nguồn luyện chế khôi lỗi chiến thể, Lục Minh nguyên bản định trở về Dương Đình về sau, tự mình đi một chuyến, đem lôi đình cự nhân một chuyện cáo tri, không nghĩ tới còn không có trở lại âm phủ, Diệp Thanh liền đến.

"Ta luyện chế tốt khôi lỗi chiến thể, trở về Dương Đình, liền nghe nói âm giới xảy ra chuyện, ta liền lập tức chạy đến, vừa tới âm phủ, liền cảm ứng được khí tức của các ngươi."

Diệp Thanh giải thích nói, bất quá là lấy truyền âm phương thức, khôi lỗi chiến thể một chuyện, trước không thể để cho những người khác biết được.

"Tiền bối, âm phủ xuất hiện một nhóm lôi đình cự nhân, cao thủ đông đảo, thực lực cường đại, bọn hắn thân cao năm mét, toàn thân tràn ngập lôi đình."

Lục Minh đem lôi đình cự nhân bề ngoài, hình dung một lần, sau đó hỏi thăm Diệp Thanh, biết được những này lôi đình cự nhân lai lịch sao?

Diệp Thanh nhíu mày suy tư, sau đó lắc đầu.

Hắn cũng không biết những này lôi đình cự nhân lai lịch.

"Ngươi nói, khí tức của bọn hắn, cùng Tiên cấp chiến trường có chút tương tự, hoài nghi là Tiên cấp chiến trường nguyên bản sinh linh?"

Diệp Thanh hỏi.

"Không tệ, nhưng Tiên cấp chiến trường sinh linh, không phải đều hóa quang mà đi sao, bọn hắn làm sao xuất hiện?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Vấn đề này, có thể đi trở về hỏi một chút Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu, bọn hắn có lẽ biết."

Diệp Thanh nói.

Cầu Cầu cùng Ám Dạ Sắc Vi, ban đầu là Diệp Thanh từ Tiên cấp chiến trường mang về Hồng Hoang Vũ Trụ, đối với hai, Diệp Thanh vẫn là rất chú ý.

Những năm này, cũng không ít chỉ điểm hai tu luyện.

Mặc dù Cầu Cầu thiên phú đặc thù, cho dù là Diệp Thanh cũng không có nhiều có thể chỉ điểm, nhưng cho một chút tiên binh xem như Cầu Cầu khẩu phần lương thực, vẫn là có thể.

"Tiền bối, trước đó những cái kia lôi đình cự nhân vừa đào tẩu không lâu, tiền bối có thể ra tay đem đối phương chặn giết?"

Lục Minh hỏi.

Đã Diệp Thanh tới, liền trực tiếp để Diệp Thanh xuất thủ tốt, có Diệp Thanh tại, cũng không sợ đối phương còn có bao nhiêu cao thủ.

Nhưng Diệp Thanh sắc mặt lại ngưng trọng xuống tới, nhìn về phía âm giới một phương hướng nào đó, nói: "Bên kia, có Vũ Trụ cảnh lực lượng tại giao phong."

Cái gì?

Phía sau nói chuyện, Diệp Thanh cùng Lục Minh nhưng không có ẩn tàng, giờ phút này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Có Vũ Trụ cảnh lực lượng tại giao phong, có ý tứ gì?

Không chỉ một vị Vũ Trụ cảnh?

"Cái hướng kia, là bây giờ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ vị trí, chẳng lẽ, có người cùng Tiết Vũ Trụ bộc phát đại chiến?"

Hỗn Khư Vô Cực suy đoán.

"Không tệ!"

Diệp Thanh hai con ngươi, nhìn chằm chằm cái hướng kia, phảng phất có thể xem thấu vô tận Hỗn Độn, nhìn thấy xa xôi Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, tiếp tục mở miệng: "Có chiến hạm khổng lồ công kích Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, chính là các ngươi nói tới lôi đình cự nhân, trong đó, có một tôn lôi đình cự nhân, đạt đến Vũ Trụ cảnh, đang cùng Tiết Vũ Trụ chém giết, khó phân thắng bại."

Hiện trường đám người, trong lòng ứa ra hàn khí, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lôi đình cự nhân bên trong, lại có Vũ Trụ cảnh tồn tại, cái này nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, xưa nay hiếm thấy, tại dĩ vãng, cái này cấp bậc tồn tại, vì thế nhân biết, chỉ có Thiên chi tộc.

Nhưng từ khi Thiên chi tộc cường giả vẫn lạc tại Tạo Vật Tiên Khuyết, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ tự phong về sau, Vũ Trụ cảnh tồn tại, một cái tiếp một cái xuất hiện.

Chẳng lẽ những người này, trước kia đều đang tránh né Thiên chi tộc sao?

Rất rõ ràng, lôi đình cự nhân, chia binh hai đường, một đường thiết kế tiến đánh âm phủ, một đường từ Vũ Trụ cảnh dẫn đội, tiến đánh Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ.

"Tiền bối, Vũ Trụ cảnh, chỉ có một người sao?"

Lục Minh hỏi.

"Chỉ có một người!"

Diệp Thanh gật gật đầu, nói: "Các ngươi trước tiên phản hồi âm phủ, ta đi xem một chút."

"Tiền bối, Dương Đình có biến."

Lúc này, Lục Minh vội vàng mở miệng, trong tay của hắn, xuất hiện ba khối ngọc bài.

"Ba bài cùng nứt, Dương Đình xảy ra chuyện lớn."

Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ đám người sắc mặt đại biến.

Lúc này Dương Đình cao tầng liên lạc hồn bài.

Có chuyện trọng đại phát sinh, bóp nát một khối hồn bài.

Có tai nạn tính sự tình phát sinh, bóp nát hai khối hồn bài, mà bây giờ, ba bài cùng nứt, đây là có hủy diệt tính sự tình phát sinh.

"Ta vừa tới đều vô sự, đi, về Dương Đình."

Diệp Thanh biến sắc.

"Các ngươi về trước âm phủ, sau đó dẫn người đến Dương Đình cùng chúng ta tụ hợp."

Lục Minh đối âm phủ đám người nói một câu.

(tấu chương xong).