Chương 5708: Trong hỗn độn đạo nhân

Chương 5708: Trong hỗn độn đạo nhân

Lục Minh căn dặn âm phủ người sau khi quay về, tiến về Dương Đình, cùng bọn hắn tụ hợp.

Hắn biết, âm phủ người, sẽ đáp ứng.

Vũ Trụ Hải vừa bình tĩnh trở lại không bao lâu, lại loạn.

Lôi đình cự nhân, ngay cả Vũ Trụ cảnh đều có, nửa bước Vũ Trụ số lượng càng nhiều, thực lực thâm bất khả trắc.

Chỉ bằng vào hiện tại âm phủ, tuyệt đối khó mà chỉ lo thân mình, chỉ có cùng Dương Đình bão đoàn, mới có thể sinh tồn được.

Diệp Thanh vung tay lên, mang theo Lục Minh, còn có Nghĩ Đế một nhóm sáu người, phá không rời đi, cấp tốc chạy về Dương Đình.

"Chúng ta trở về âm phủ, triệu tập tất cả mọi người, bay về phía Dương Đình."

Hiên Viên lập tức phân phó.

Đám người gật gật đầu, không có phản đối.

Bây giờ thế cục không rõ, chọn lựa như vậy, mới an toàn nhất.

Tiếp tục lưu lại âm giới, đối phương nếu là Vũ Trụ cảnh đánh tới, nhưng tuỳ tiện toàn diệt bọn hắn, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Diệp Thanh mang theo Lục Minh bọn người, cấp tốc chạy về Dương Đình, không bao lâu, bọn hắn liền trở về Hồng Hoang Vũ Trụ, gặp được Đường Phong.

"Đường Phong, chuyện gì xảy ra?" Diệp Thanh hỏi.

"Tiền bối, ngay tại ngươi rời đi không lâu, ta nhận được tin tức, có người tiến đánh Thần Hồn Vũ Trụ cùng Thánh Quang vũ trụ, chúng ta lưu tại hai đại vũ trụ cao thủ toàn diệt, hai đại vũ trụ, đã bị hủy diệt."

Đường Phong nói.

"Hai đại vũ trụ bị hủy rồi?"

Lục Minh đám người sắc mặt biến đổi.

"Đúng vậy, triệt để hủy diệt, Vũ Trụ Chi Tâm bị rút ra, ở trong sinh linh, toàn diệt."

Đường Phong nói.

Dương Đình bây giờ các đại vũ trụ, cũng đều tách ra.

Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải những này đại vũ trụ, tự nhiên nhất tới gần Dương Vũ Trụ Hải, mà lúc đầu Thần Hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh chờ vũ trụ, bị trục xuất, cách xa Dương Vũ Trụ Hải, cùng bọn hắn cách rất xa nhau.

Mục đích, là để mấy đại vũ trụ sinh linh tu luyện gian nan, tăng thêm thiếu khuyết tài nguyên, vĩnh viễn cũng sinh ra không được tiên đạo sinh linh.

Đồng thời, Dương Đình còn phái bộ phận Chân Tiên cùng Tiên Vương trấn thủ.

Hiện tại, bộ phận này trấn thủ tiên đạo sinh linh, cũng diệt sạch.

"Là ai làm? Chẳng lẽ cũng là lôi đình cự nhân?"

Lục Minh hỏi.

"Không phải!"

Đường Phong lắc đầu, nói: "Trước đó, Ngư Hoàng vừa vặn tại kia phụ cận làm việc, cảm ứng được dị thường, tiến đến xem xét, gặp một nhóm đặc thù sinh linh, cùng đối phương giao thủ, người bị thương nặng, chỉ còn lại một nửa thân thể trốn về đến, hắn nói, đối phương là một đám giống như sương mù bình thường sinh linh."

"Giống như sương mù bình thường sinh linh?"

Lục Minh, Diệp Thanh bọn người tất cả đều nhíu mày, bọn hắn trong đầu lục soát các loại tin tức, nhưng đều mua có tìm tới có quan hệ như sương mù sinh linh tin tức.

Lại là một loại không biết sinh linh.

"Để Ngư Hoàng tới, ta muốn kỹ càng hỏi một chút hắn."

Diệp Thanh nói.

Đường Phong gật gật đầu, truyền ra tin tức, một hồi, Ngư Hoàng liền đến.

Ngư Hoàng sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, một bức nguyên khí đại thương bộ dáng.

Lục Minh bọn người, cũng chỉ có thể biểu thị đồng tình, gia hỏa này trong khoảng thời gian này vận khí quá kém, mỗi lần thụ thương đều có hắn.

"Ngư Hoàng, nói rõ chi tiết nói ngươi gặp phải sinh linh, có cái gì đặc điểm."

Diệp Thanh nói.

"Thân thể bọn họ giống như sương mù cấu thành, trong khi xuất thủ, sương mù tràn ngập, biến ảo chập chờn, có thể chế tạo huyễn cảnh, có được kịch độc, ta gặp phải chỉ là một nhóm nhỏ, trong đó có hai vị nửa bước Vũ Trụ, ta không địch lại trọng thương, liều chết mới trốn về đến."

Ngư Hoàng nói đơn giản một lần.

"Đối phương hủy diệt Thần Hồn cùng Thánh Quang về sau, liền tiếp tục tiến đánh Ngọc Thanh vũ trụ, giờ phút này, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, chỉ sợ đã bị diệt."

Đường Phong nói.

"Lập tức tập hợp tất cả lực lượng, tạo thành tiên trận, cùng đối phương một trận chiến."

"Còn có, Đường Phong, ngươi đi một chuyến Luân Hồi Bí Địa, mang về Ám Dạ Sắc Vi, có lẽ, nàng biết đối phương tin tức."

Diệp Thanh phân phó.

Đất luân hồi những cường giả kia, như sư cũng chờ, cũng đều là đến từ Tạo Vật Đại Lục sinh linh, bọn hắn trước đó hỏi qua, nhưng bọn hắn cũng không biết lôi đình cự nhân bị sương mù sinh linh là lai lịch gì.

Hiện tại, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Ám Dạ Sắc Vi, dù sao, Ám Dạ Sắc Vi gia gia, chính là Vũ Trụ cảnh, nàng có lẽ biết nhiều bí mật hơn.

Đám người lập tức bắt đầu hành động.

. . .

Lúc này, một chiếc to lớn vô cùng chiến hạm giáng lâm Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, không lâu sau đó, Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ đã phá thành mảnh nhỏ, triệt để đi hướng hủy diệt, Vũ Trụ Chi Tâm bị rút đi, toàn bộ sinh linh diệt vong, so với lúc trước Hồng Hoang Vũ Trụ còn thảm.

Hồng Hoang Vũ Trụ, chí ít Vũ Trụ Chi Tâm giữ lại, còn có khôi phục khả năng.

Mà Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, lại khó khôi phục, theo thời gian trôi qua, sẽ chỉ càng ngày càng tĩnh mịch, cuối cùng bị hỗn độn đồng hóa, hóa thành hỗn độn một bộ phận.

"Đi, đi tới một cái vũ trụ."

Thanh âm truyền ra, chiến hạm khổng lồ, rời đi Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ, hướng về Dương Vũ Trụ Hải phương hướng bay đi.

Khoảng cách Vũ Trụ Hải cực kỳ xa xôi một mảnh hỗn độn trong hư không, một vị đạo nhân xếp bằng ở hư không bên trong.

Vị này đạo nhân, người mặc Thái Cực Lưỡng Nghi đạo bào, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, nhưng sắc mặt hồng nhuận, râu dài không gió mà bay.

Đạo nhân thân thể, to lớn vô biên, có thể so với một cái đại vũ trụ, hắn ngồi xếp bằng chung quanh, hỗn độn chi khí bị ma diệt, xuất hiện mảng lớn chân không.

Đồng thời, tại xung quanh thân thể của hắn, có mấy trăm cái mặt trời nổi lên, sau đó lại dập tắt.

Những này mặt trời cùng đạo nhân thân thể so sánh, tựa như bụi bặm.

Như thế hiển hiện dập tắt lại chín lần về sau, bốn phương tám hướng, vô tận hỗn độn chi khí tụ đến, ở bên cạnh hắn ngưng tụ ra một cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, sau một lúc lâu, đại vũ trụ hình thức ban đầu, cũng biến mất không còn tăm tích, một lần nữa hóa thành hỗn độn chi khí.

Ngay tại Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ bị hủy diệt trong nháy mắt, đạo nhân hai con ngươi mở ra, bắn ra hai chùm sáng, bay về phía hỗn độn hư không bên trong, những nơi đi qua, hỗn độn khí bị ma diệt, xuất hiện hai đầu mấy vạn ức dặm khu vực chân không.

Thở dài một tiếng, ung dung vang lên.

"Năm đó lúc rời đi ấn ký bị thúc giục, Thái Thanh, Thượng Thanh, Ngọc Thanh, tam đại vũ trụ diệt sạch, lão đạo những hậu nhân này, cũng quá vô dụng."

"Bất quá, dù sao cũng là lão đạo hậu nhân, cái công đạo này, nhất định phải đòi lại, bất kể là ai."

Thoại âm rơi xuống, đạo nhân thân thể, đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đường Phong bọn người rời đi về sau, Diệp Thanh vẫy tay một cái, nhất trọng màn sáng đem Lục Minh cùng Diệp Thanh hai người bao phủ, ngăn cách ngoại giới.

"Lục Minh, Hồn Nhất Hạc thi thể, đã luyện thành khôi lỗi chiến thể, ta hiện tại cho ngươi."

Diệp Thanh vung tay lên, một con thường nhân lớn nhỏ tiên hạc bay ra.

Chính là Hồn Nhất Hạc chân thân, Lục Minh có thể cảm giác được, bên trong tràn ngập lực lượng cường đại.

"Nếu không phải mượn nhờ lực lượng đầu nguồn chân thực chi lực, kinh khủng không có dễ dàng như vậy luyện chế thành công, ta tại Hồn Nhất Hạc trong thân thể, mở ra một cái chân thực nguồn suối, chứa đựng đại lượng chân thực chi lực, kém chút đưa tới lực lượng đầu nguồn bạo động."

"Bất quá, có cái này chân thực nguồn suối, có thể để Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể đại chiến năng lực kéo dài hơn, cũng có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn."

Diệp Thanh giải thích nói.

Nhưng Lục Minh lại có chút chần chờ, hắn không biết đem Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, thu nhập đến địa phương nào.

Khôi lỗi chiến thể lực lượng quá mạnh, trữ vật giới chỉ khẳng định không được, sẽ bị no bạo.

Như Thái Thượng Tiên Đỉnh dạng này tiên binh ngược lại là có thể, nhưng khí tức dễ dàng tràn ra.

Thái thượng Tiên cung, cũng là như thế.

"Ngươi hỗn độn hồ lô, có thể thu nạp."

Diệp Thanh nhắc nhở..