Chương 5709: Đại chiến đến, bí ngân tiên kim

Chương 5709: Đại chiến đến, bí ngân tiên kim

Lục Minh lập tức kịp phản ứng.

Hỗn Độn Hồ Lô, có thể thu nạp Hồn Nhất Hạc luyện thành khôi lỗi chiến thể.

Hỗn Độn Hồ Lô, không gian bên trong, tràn ngập hủy diệt năng lượng, đem sinh linh thu vào đi, nhưng nhanh chóng luyện hóa, nửa bước Vũ Trụ đều muốn triệt để vẫn diệt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tại Lục Minh tận lực thôi động phía dưới, nếu là Lục Minh không đi thôi động, Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, là an toàn.

Hoàn toàn có thể đem khôi lỗi để vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

"Hồn Nhất Hạc luyện thành khôi lỗi chiến thể, trải qua ta tăng cường, mặc dù chiến lực cường đại, đối Vũ Trụ cảnh phía dưới, nhưng nhẹ nhõm nghiền ép, coi như đối mặt Hồn Nhất Hạc khi còn sống cái chủng loại kia thực lực cũng không sợ, nhưng đối đầu với những cái kia uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, chỉ sợ cũng lực có thua, muốn đưa đến tác dụng, nhất định phải xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, ngươi Hỗn Độn Hồ Lô, huyền diệu vô cùng, nhưng hoàn toàn ngăn cách nội ngoại hai giới, đem khôi lỗi chiến thể để vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, coi như cái khác Vũ Trụ cảnh, đều khó mà phát hiện, vẹn toàn đôi bên."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh gật gật đầu, tế ra Hỗn Độn Hồ Lô, đem khôi lỗi chiến thể thu nhập Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Diệp Thanh cẩn thận cảm ứng một chút, lộ ra hài lòng biểu lộ, nói: "Quả nhiên không cảm ứng được, không có chút nào khí tức tiết lộ, ngươi nắm chắc thời gian luyện hóa, thuần thục chưởng khống, đại chiến, chẳng mấy chốc sẽ tới, không, lập tức liền muốn tới. . ."

Diệp Thanh ánh mắt, nhìn về phía một phương hướng nào đó, nói: "Những cái kia sương mù sinh linh, chính thẳng hướng Vạn Linh Đại Vũ Trụ, không lâu liền sẽ đến."

Lục Minh biến sắc.

Không kịp luyện hóa khôi lỗi chiến thể.

Thần Hồn, Thánh Quang, Ngọc Thanh có thể diệt, nhưng Vạn Linh Đại Vũ Trụ, tuyệt đối không thể diệt.

"Tất cả nửa bước Vũ Trụ, theo ta cùng lúc xuất phát, tiến về Vạn Linh Đại Vũ Trụ, không ở chỗ này địa người, không cần tới này tụ hợp, trực tiếp tiến về Vạn Linh Vũ Trụ tụ hợp."

Lục Minh lập tức truyền xuống từng đạo mệnh lệnh.

Rất nhanh, ở đây nửa bước Vũ Trụ, toàn bộ đến tụ hợp.

Hết thảy có bảy người.

Những người khác, phân biệt tại riêng phần mình đại vũ trụ, không kịp chạy đến.

"Từ Hỗn Độn thông đạo đi."

Lục Minh nói.

Dương gian trải qua nhiều năm hỗn chiến, rất nhiều Hỗn Độn thông đạo đều bị hủy, Dương Đình trùng kiến về sau, Lục Minh lập tức hạ lệnh trùng kiến Hỗn Độn thông đạo.

Bất quá, Hỗn Độn Đại Vũ Trụ bị diệt, cơ hồ không có sinh linh sống sót, chỉ có một cái Hỗn Độn nặng số không.

Còn tốt, Hỗn Độn nặng số không là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại, thực lực cường đại, tăng thêm cái khác nửa bước Vũ Trụ phối hợp, rất nhiều Hỗn Độn thông đạo, đều được chữa trị.

Cho dù là bọn hắn, cưỡi Hỗn Độn thông đạo, tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Coi như ngươi tu vi mạnh hơn, xuyên qua Hỗn Độn hư không, vẫn là lại nhận trở ngại, nào có Hỗn Độn thông đạo như vậy thông suốt.

Bây giờ, Hỗn Độn thông đạo mặc dù không có lấy trước như vậy nhiều, nhưng hiện có các đại vũ trụ ở giữa Hỗn Độn thông đạo, đều xuyên suốt.

Bọn hắn từ Hỗn Độn thông đạo đi, rất nhanh, đã đến Vạn Linh Vũ Trụ, cùng Dao Hoàng cùng Linh Hoàng tụ hợp.

Không lâu, cái khác vũ trụ cường giả, cũng thông qua Hỗn Độn thông đạo, chạy tới Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Dương Đình tất cả cường giả, đều đến đông đủ.

Tiên Trùng vũ trụ ba vị nửa bước Vũ Trụ, Sơn Hải đồng dạng bốn vị, Vạn Linh hai vị, thượng thanh hai vị, tăng thêm ba vị luân hồi đọa lạc giả, Lục Minh, Yến Hành cùng Hỗn Độn nặng số không, hết thảy mười bảy vị nửa bước Vũ Trụ.

Nói đúng ra, Lục Minh không phải nửa bước Vũ Trụ, nhưng hắn chiến lực, mạnh hơn nửa bước Vũ Trụ.

Còn có một cái Vũ Trụ cảnh Diệp Thanh.

Đường Phong bởi vì tiến về Luân Hồi Bí Địa tìm Ám Dạ Sắc Vi, còn không có gấp trở về.

Năm đó, Thần Hồn Đại Vũ Trụ, còn để lại một chút thi khôi, nhưng bọn hắn khó mà lợi dụng.

Thần Hồn Đại Vũ Trụ Nhiếp Hồn Thuật cùng Nhiếp Hình Thuật, điều kiện tu luyện hà khắc, cần cực kỳ cường đại Tiên Hồn, Thần Hồn Đại Vũ Trụ tiên thiên điều kiện phù hợp, mới có thể tu luyện thành công.

Những năm này, Dương Đình các cường giả cũng cẩn thận nghiên cứu qua Nhiếp Hồn Thuật cùng Nhiếp Hình Thuật, muốn tu luyện thành công, chưởng khống những cái kia thi khôi.

Dù sao, Thần Hồn Đại Vũ Trụ lưu lại nửa bước Vũ Trụ cấp bậc thi khôi, liền nhiều đến tám cỗ, lãng phí quá đáng tiếc, nếu là có thể chưởng khống, sẽ là một cỗ cực mạnh lực lượng.

Đáng tiếc, cuối cùng thời gian quá ngắn, mặc dù lấy được một chút tiến triển, nhưng khoảng cách chưởng khống, còn kém xa lắm.

Về phần âm phủ cường giả, còn không có nhanh như vậy chạy đến.

"Bọn hắn nhanh đến, đi, chúng ta đi phía trước nghênh chiến."

Diệp Thanh đạo, đi đầu dậm chân mà đi.

Những người khác theo sát phía sau.

Đại chiến, tốt nhất là đặt ở Hỗn Độn hư không bên trong, đặt ở Vạn Linh Đại Vũ Trụ, quá nguy hiểm.

Một khi có Vũ Trụ cảnh cấp bậc giao phong, rất dễ dàng hủy diệt đại vũ trụ.

Bọn hắn đi tới cách Vạn Linh Đại Vũ Trụ một khoảng cách Hỗn Độn trong hư không, nơi này, cho dù bộc phát cấp Vũ Trụ khác đại chiến, cũng sẽ không tác động đến Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Đám người đứng ở Hỗn Độn hư không, riêng phần mình nuốt xuống một chút tiên dược dược dịch, chậm rãi luyện hóa, đem tự thân lực lượng, bảo trì tại đỉnh phong.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Diệp Thanh mở miệng.

Ầm ầm!

Phía trước, truyền đến kịch liệt oanh minh, Hỗn Độn lăn lộn, một chiếc to lớn vô cùng chiến hạm, như bài sơn đảo hải, phá vỡ Hỗn Độn chi khí, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Rất nhiều người con ngươi co rụt lại.

Chiến hạm, quá khổng lồ, so rất nhiều sao thần đều muốn khổng lồ gấp trăm lần.

Toàn thân ngân bạch, lấy một loại kì lạ kim loại chế tạo thành.

"Kia là bí ngân tiên kim, cả tàu chiến hạm, đều là lấy bí ngân tiên kim chế tạo thành."

Thượng thanh lão tổ khiếp sợ quát khẽ.

Những người khác trong lòng cũng là đại chấn.

Bí ngân tiên kim, một loại đỉnh cấp kim loại vật liệu, riêng lấy tài liệu các loại cấp tới nói, đủ để luyện chế tiên binh.

Chỉ là Vũ Trụ Hải không ai có thể luyện chế tiên binh, nguyên nhân trọng yếu nhất, là không cách nào điều khiển chân thực chi lực.

Muốn luyện chế thành tiên binh, hạch tâm nhất địa phương, chính là muốn dung nhập một tia chân thực chi lực.

Đương nhiên, dung nhập chân thực chi lực, cũng là muốn giảng cứu phương pháp, cũng chính là luyện binh chi pháp, phương pháp không đúng, có chân thực chi lực cũng uổng công.

Lúc trước, Thương Thiên tộc luyện chế ngụy tiên binh, tài liệu các loại cấp, đều đạt tới yêu cầu, cũng có Vũ Trụ cảnh tham dự, nhưng cuối cùng chỉ có thể luyện chế duy nhất một lần ngụy tiên binh, chính là thiếu khuyết luyện binh chi pháp.

Có thể luyện chế tiên binh vật liệu, toàn bộ Vũ Trụ Hải cực ít cực ít, bí ngân tiên kim, cũng có người từng chiếm được, nhưng số lượng cực ít, toàn bộ Vũ Trụ Hải toàn bộ tìm ra, đoán chừng sẽ không vượt qua vạn cân.

Mà bây giờ, đối phương kia so sao trời còn muốn khổng lồ gấp trăm lần chiến hạm, toàn thân đều lấy bí ngân tiên kim chế tạo thành, đây là nhiều ít vạn cân rồi?

Thủ bút thật lớn a.

Chiến hạm phát sáng, trên đó có vô số phù văn tại du tẩu, hợp thành một tòa đại trận, hiển hiện một tầng màn sáng, đem chiến hạm bao phủ ở bên trong.

Có thể nhìn thấy, trên chiến hạm hiện đầy các loại vết lõm, có vết kiếm, vết đao, tiễn lỗ các loại, còn có một số dấu vết, không cách nào phân biệt, tựa hồ là không biết sinh linh móng vuốt lưu tại phía trên.

Nhưng đây không phải làm người khác chú ý nhất.

Làm người khác chú ý nhất, vẫn là đầu thuyền.

Ở đầu thuyền, ngồi xếp bằng một tôn thân ảnh khổng lồ, có thể có chiến hạm một phần năm lớn như vậy, tản mát ra kinh người đến cực điểm khí tức.

Đạo thân ảnh này, cũng không phải là hoặc là sinh linh, tựa hồ từ năng lượng cấu thành, khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ lắm hình dạng, trợ giúp chiến hạm theo gió vượt sóng, phá vỡ Hỗn Độn chi khí.

"Đây là. . ."

Nhìn xem đầu thuyền đạo thân ảnh kia, Lục Minh cảm giác có chút quen thuộc.

Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu cỗ kia hài cốt. . .

(tấu chương xong).