Chương 5710: Vụ Nguyệt Tiên Hoàng

Chương 5710: Vụ Nguyệt Tiên Hoàng

Lục Minh cảm giác đầu thuyền đạo thân ảnh kia, khí tức cùng Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu cỗ kia hài cốt khí tức, cực kì tương tự.

Mà bây giờ, Lục Minh đã biết, Vũ Trụ Hải chỗ sâu hài cốt, chính là Tạo Vật Chủ hài cốt.

Chẳng lẽ, chiến hạm đầu cái kia đạo to lớn thân ảnh, chính là Tạo Vật Chủ lưu lại?

Những sinh linh này, cùng Tạo Vật Chủ có quan hệ gì?

"Vũ Trụ cảnh!"

Giờ phút này, Diệp Thanh chậm rãi mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

Oanh

Sau một khắc, chiến hạm bên trong, liền bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, phảng phất một tòa khổng lồ đại vũ trụ, hướng về đám người đè ép tới, để đám người cảm giác được áp lực cực lớn.

Thật là Vũ Trụ cảnh, đây là Vũ Trụ cảnh khí tức không có sai.

Bây giờ, đám người đối Vũ Trụ cảnh, đã sẽ không như vậy lạ lẫm, mà là ký ức khắc sâu.

Trên chiến hạm, thế mà thật sự có Vũ Trụ cảnh.

Sắc mặt của mọi người trở nên phi thường ngưng trọng, trước đó, bọn hắn bởi vì có Diệp Thanh tồn tại, ít nhiều có chút lực lượng, nhưng bây giờ, lực lượng cũng đang nhanh chóng biến mất.

Đối phương, cũng có Vũ Trụ cảnh, Diệp Thanh là đối thủ sao?

Diệp Thanh nếu là bị cuốn lấy, đối phương nửa bước Vũ Trụ có bao nhiêu? Bọn hắn có thể địch sao?

Oanh

Diệp Thanh cũng bộc phát ra Vũ Trụ cảnh khí tức, phô thiên cái địa liền xông ra ngoài, chống đỡ đối phương khí tức.

"Hắc hắc hắc, các ngươi những người này bên trong, thế mà cũng có Vũ Trụ cảnh, rất tốt, rất tốt, một trận chiến này, mới có chút ý tứ."

Tiếng cười lạnh, từ chiến hạm bên trong truyền ra, đón lấy, chiến hạm bên trong đi ra một thân ảnh.

Đây là một người trẻ tuổi, nhìn hai mươi mấy tuổi, dáng dấp tuấn mỹ như ngọc, giống như một cái thư sinh tay trói gà không chặt.

Nhưng không người nào dám xem thường người này, bởi vì, người này chính là Vũ Trụ cảnh.

Đón lấy, chiến hạm bên cạnh, mở ra một cái đại môn, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ chiến hạm, từ đó bay ra.

Hết thảy bay ra hai mươi thủ chiến hạm cỡ nhỏ, tại cái kia Vũ Trụ cảnh sau lưng xếp thành một hàng.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, loại này chiến hạm cỡ nhỏ, cùng bọn hắn trước đó gặp phải những cái kia lôi đình cự nhân khống chế chiến hạm rất tương tự.

Hai mươi chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bên trong, đứng đầy người.

Những người này, nhìn cùng nhân tộc cực kì tương tự, thân cao cũng kém không nhiều, lại từng cái dáng dấp tuấn mỹ bất phàm.

Nhưng Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, đó cũng không phải bọn hắn bản thể, bọn hắn bản thể, là giống như sương mù bình thường sinh linh.

Hiện tại bộ dáng, chỉ là bọn hắn huyễn hóa mà ra.

Vị kia Vũ Trụ cảnh, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Thanh, đối với những người khác, hắn chẳng thèm ngó tới.

"Các ngươi là ai, vì cái gì tiến đánh chúng ta?"

Diệp Thanh hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ta vì Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, tộc ta chính là sương mù Tiên Tộc, chính là Tạo Vật Chủ tự tay sáng tạo chí cường chủng tộc."

Vị kia Vũ Trụ cảnh mở miệng, thanh âm bên trong, mang theo tự ngạo.

Tiên Hoàng, cùng Tiên Đế, là cùng một cái ý tứ, đều là đối Vũ Trụ cảnh tôn xưng.

Địch quân là Vũ Trụ cảnh, tại trong dự liệu của bọn họ, mọi người tại ý phía sau một điểm.

Sương mù Tiên Tộc, Tạo Vật Chủ sáng tạo chủng tộc, đó chính là Tạo Vật Đại Lục bên trên chủng tộc, nhưng là, Tạo Vật Đại Lục bên trên chủng tộc, không phải đã sớm biến mất sao, những người này, là từ đâu xuất hiện?

"Nếu là Tạo Vật Đại Lục bên trên sinh linh, vậy cùng chúng ta chính là đồng nguyên, cần gì phải công kích chúng ta, các ngươi trở về Tạo Vật Đại Lục ở lại, chúng ta nhưng chung sống hoà bình."

Diệp Thanh nói.

"Đồng nguyên? Ha ha ha, buồn cười, tộc ta, chính là Tạo Vật Chủ hao hết tâm lực sáng tạo mà ra, mà các ngươi, chỉ là Tạo Vật Chủ sau khi chết biến thành vũ trụ diễn sinh ra đến, nói trắng ra một điểm, các ngươi chính là giòi bọ, thời thời khắc khắc đang hấp thụ Tạo Vật Chủ chất dinh dưỡng, các ngươi, không có tư cách cùng tộc ta đặt song song."

"Như các ngươi chủng tộc như vậy, đương toàn diệt."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng lạnh lùng mở miệng, trên thân tràn ngập mãnh liệt sát ý.

"Sao phải nói như thế đường hoàng, các ngươi là nghĩ diệt sát chúng ta, độc chiếm Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực a? Dù sao, Vũ Trụ cảnh tu luyện, nhất định phải liên tục không ngừng chân thực chi lực."

Diệp Thanh nói.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cười nhạt một tiếng, không tại nhiều nói, hai tay đột nhiên đẩy về phía trước ra, lập tức, Hỗn Độn chi khí bị gạt ra, vô tận huyết hồng sắc sương mù hiển hiện, hướng về Lục Minh bọn người vọt tới.

"Các ngươi lui lại!"

Diệp Thanh khẽ nói, sau đó đưa tay vạch một cái, trong hư không xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, bộc phát ra cường đại thôn phệ chi lực, những cái kia huyết hồng sắc sương mù, toàn bộ bị lỗ đen cắn nuốt hết.

"Nhìn xem các ngươi những này giòi bọ bên trong đản sinh Vũ Trụ cảnh, có bao nhiêu cân lượng."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng quát khẽ, vừa sải bước ra, thân hình lấy nửa bước Vũ Trụ khó mà bắt giữ tốc độ, xông về Diệp Thanh, trong thân thể của hắn, xông ra hai đầu dữ tợn sinh vật.

Loại sinh vật này, từ sương mù màu máu cấu thành, giống rắn lại giống rồng, vồ giết về phía Diệp Thanh.

Diệp Thanh không dám thất lễ, trên tay xuất hiện một thanh tiên kiếm, một kiếm chém ra, một đạo chói lọi kiếm quang chém về phía hai đầu không biết sinh vật.

Kiếm quang phía trên, mơ hồ có một cái đại vũ trụ hiển hiện.

Kia là vũ trụ hình thức ban đầu, gia trì tại kiếm quang phía trên, để kiếm quang uy lực mạnh mẽ cực điểm, nếu là chém xuống tại một cái đại vũ trụ bên trên, có thể đem một cái đại vũ trụ oanh bạo.

Ầm ầm. . .

Hai vị Vũ Trụ cảnh liên tục đối oanh mấy chiêu, tiếng oanh minh vang vọng vũ trụ hư không, ma diệt vô tận Hỗn Độn chi khí, để chung quanh mảng lớn cương vực trở thành chân không.

Lục Minh bọn hắn cấp tốc lui lại, miễn cho bị Vũ Trụ cảnh đại chiến dư ba quét sạch đi vào.

Hai vị Vũ Trụ cảnh đối oanh một chiêu, bay về phía nơi xa, những nơi đi qua, Hỗn Độn chi khí bị ma diệt, hư không vỡ nát, hỗn loạn vô cùng.

Vũ Trụ cảnh đại chiến, là tại quá kinh khủng, cách xa nhau quá gần, nửa bước Vũ Trụ đừng bảo là nhúng tay, trong cơ thể của bọn họ áo nghĩa đều muốn khống chế không nổi, phát sinh hỗn loạn.

"Giết sạch bọn hắn!"

Nơi xa, truyền đến Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thanh âm lạnh lùng.

Lập tức, hai mươi tàu chiến hạm phát sáng, từ đầu thuyền vị trí, bắn ra hai mươi đạo chùm sáng, oanh kích Lục Minh bọn hắn.

Lục Minh bọn hắn lần nữa lui lại, lui lại quá trình bên trong, riêng phần mình đánh ra công kích, đem ánh sáng buộc đánh tan tại nửa đường bên trong.

Nhưng sau một khắc, hai mươi tàu chiến hạm bên trong, xông ra ba mươi đạo thân ảnh.

Cái này ba mươi đạo thân ảnh, toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ.

Thân thể của bọn hắn kịch liệt biến ảo, hóa thành sương mù hình thái, trưởng thành hình, nhưng thân thể vặn vẹo, biến ảo chập chờn.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, xông về Lục Minh bọn người.

Còn chưa tới gần, thân thể bọn họ một ít bộ vị, trực tiếp hóa thành sương mù xông ra, sau đó, những sương mù này lại hóa thành từng cái hồ điệp.

Những con bướm này, mỹ lệ phi thường, nhưng Lục Minh bọn người cũng không dám xem nhẹ.

"Ba mươi vị nửa bước Vũ Trụ, số lượng nhiều lắm, chúng ta không phải là đối thủ."

Nghĩ Đế sắc mặt nặng nề đường.

Bọn hắn chỉ có mười bảy người, ba mươi vị nửa bước Vũ Trụ, nhanh là bọn hắn gấp đôi, cho dù Lục Minh chiến lực cường đại, cũng không có khả năng lấy một chọi mười.

Chính diện giao phong, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, sẽ bị đối phương liên thủ vây giết.

Huống hồ, đối phương còn có những chiến hạm kia trợ giúp, ai biết những chiến hạm kia bên trên, còn có hay không càng nhiều nửa bước Vũ Trụ?

"Đình chủ, ngươi có biện pháp nào?"

Thượng thanh lão tổ nhìn về phía Lục Minh.

"Hồi Vạn Linh Đại Vũ Trụ, mượn nhờ Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận pháp, chúng ta mới có thể cùng đối phương chống lại  chờ Diệp Thanh tiền bối đánh bại đối phương, chúng ta liền có thể khóa chặt thắng cục."

Lục Minh lập tức làm ra quyết định..