Chương 5712: Mượn dùng chân thực

Chương 5712: Mượn dùng chân thực

Bọn hắn nhân số quá ít, tăng thêm Đường Phong không tại, không tá trợ ngoại lực tình huống dưới, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ, ngạnh kháng, rất có thể sẽ bị toàn diệt.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, kinh doanh nhiều năm, bày ra trùng điệp trận pháp, lấy tu vi của bọn hắn, lại đi thôi động trận pháp, có thể cùng đối phương một trận chiến.

Đồng thời, Lục Minh còn muốn kéo dài thời gian, để hắn có cơ hội luyện hóa Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Sương mù Tiên Tộc tới quá gấp, nếu để cho hắn một chút thời gian, luyện hóa Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, có lẽ còn có thể xuất kỳ bất ý, trợ giúp Diệp Thanh, đánh giết Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bỏ đi một tôn đại địch.

Đáng tiếc, hiện tại không có thời gian này, chỉ có thể tận lực kéo dài, để hắn có thời gian đi luyện hóa, coi như không thể hoàn toàn chưởng khống, chỉ có thể chưởng khống một tia, vậy cũng có lật bàn cơ hội.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, mặc dù bọn hắn lui giữ Vạn Linh Đại Vũ Trụ, có thể sẽ cho Vạn Linh Đại Vũ Trụ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng tổ chim bị phá không trứng lành, bọn hắn nếu là bại, Vạn Linh Đại Vũ Trụ sớm muộn cũng muốn hủy diệt.

Đi

Làm ra quyết định, bọn hắn không tại dừng lại, không cùng đối phương giao phong, cấp tốc lui lại, hướng về Vạn Linh Đại Vũ Trụ phóng đi.

Công kích của đối phương thất bại, theo đuổi không bỏ.

Đồng thời, hai mươi chiếc chiến hạm cỡ nhỏ cũng khởi động, hướng về Lục Minh bọn hắn đuổi theo.

Rất nhanh, Lục Minh bọn người, liền đi tới Vạn Linh Đại Vũ Trụ, từ vũ trụ thông đạo tiến vào, giáng lâm tại Vạn Linh đại lục phía trên.

"Trận pháp, khải!"

Dao Hoàng thanh âm truyền khắp cả tòa Vạn Linh đại lục.

Lập tức, Vạn Linh Đại Vũ Trụ bên trên tiên đạo sinh linh, còn có đại lượng Chuẩn Tiên, khởi động Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận pháp bảo vệ.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng đối Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận pháp bảo vệ rất tinh tường, tọa trấn hai cái trọng yếu nhất trận nhãn.

"Chư vị, làm phiền các ngươi tọa trấn các tòa trận nhãn. . ."

Dao Hoàng thanh âm lại vang lên.

Yến Hành, Nghĩ Đế, thượng thanh lão tổ các loại, đều là nửa bước Vũ Trụ, một đạo tiên thức liền rà quét cả tòa đại lục, đối trận pháp bảo vệ rõ ràng trong lòng, đối với những cái kia trọng yếu nhất trận nhãn, cũng rõ ràng trong lòng.

Bọn hắn thân hình chớp động, rơi vào các tòa trọng yếu nhất trận nhãn bên trên, hùng hậu mà cường đại tiên lực, rót vào trong mắt trận.

Có hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ gia nhập, Vạn Linh Đại Vũ Trụ trận pháp uy lực, tăng lên gấp mười.

"Các ngươi trước ngăn cản đối phương một đoạn thời gian, giúp ta ngăn chặn bọn hắn. . ."

Lục Minh cho đám người truyền âm, hắn không có tham dự bày trận, mà là rơi vào Vạn Linh Đại Vũ Trụ một đầu trong sơn cốc, sau đó lấy ra Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Quang ảnh lóe lên, quá khứ thân cùng tương lai thân xuất hiện, ba thân thành phẩm hình chữ, đem khôi lỗi chiến thể vây vào giữa, thi triển ra tam vị nhất thể, toàn lực luyện hóa Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Đám người yên lặng gật đầu, bọn hắn mặc dù không biết Lục Minh muốn làm gì, nhưng biết, Lục Minh tuyệt đối sẽ không tránh chiến, hơn phân nửa là đang chuẩn bị cái gì sát chiêu.

Cái này khiến không ít người mừng rỡ.

Lục Minh nhiều lần sáng tạo kỳ tích, tại rất nhiều trong lòng người, cao thâm mạt trắc, có lẽ, thật sự có cái gì cường đại át chủ bài cũng khó nói.

Bọn hắn âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, cũng muốn ngăn trở đối phương, vì Lục Minh tranh thủ thời gian, có lẽ  chờ Lục Minh chuẩn bị xong, chiến cuộc liền có thể xuất hiện chuyển cơ.

Bọn hắn trận pháp vừa khởi động, sương mù Tiên Tộc cường giả, liền đuổi tới.

Ba mươi vị nửa bước Vũ Trụ, đứng ở Vạn Linh đại lục bên ngoài.

Ngay sau đó, không gian oanh minh, hai mươi tàu chiến hạm, cũng được chạy mà tới.

Nhưng, cái này vẫn chưa xong.

Hậu phương, quang ảnh lấp lóe, huyết vụ tràn ngập, lại có cường giả tiến đến.

Chín người!

Lại có chín cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ giáng lâm, cứ như vậy, sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, trọn vẹn đạt đến ba mươi chín người.

Đây là một cái con số kinh người.

Dương gian đỉnh phong thời kì, ngoại trừ Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên ngoài, cái khác đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ cộng lại, cũng bất quá như thế mà thôi.

Sương mù Tiên Tộc thực lực, đơn giản doạ người, Vũ Trụ Hải ngoại trừ Thiên chi tộc, không có bất kỳ cái gì một cái đại vũ trụ có thể cùng địch nổi.

Năm đó Tạo Vật Đại Lục bên trên chủng tộc, đều cường thịnh đến loại tình trạng này sao?

"Coi là dựa vào một tòa trận pháp, liền có thể ngăn cản chúng ta sao? Buồn cười."

Một vị sương mù Tiên Tộc lão giả cười lạnh, hắn mặc dù vẫn là hình người, nhưng thân thể đã vụ hóa, nhìn giống như một đoàn huyết vụ.

"Phạm vi lớn như thế trận pháp, định không thể chu đáo, chắc chắn tồn tại một chút sơ hở, chỉ cần tìm được những cái kia sơ hở, trận pháp giống như giấy hồ, một kích tức phá!"

"Nói không sai, chúng ta có thể để chiến hạm đi đầu oanh kích, chúng ta phân tán ra đến, tìm kiếm sơ hở."

Rất nhanh, sương mù Tiên Tộc những cao thủ này, liền thương nghị ra phương pháp.

Hai mươi tàu chiến hạm, cùng ba mươi chín vị nửa bước Vũ Trụ, đều phân tán ra đến, đem trọn phiến Vạn Linh đại lục, bao bọc vây quanh.

Công

Ra lệnh một tiếng, hai mươi tàu chiến hạm, phát ra ánh sáng chói mắt, từ đầu thuyền vị trí, bắn ra đáng sợ tiên quang, tiên quang to lớn, đường kính vượt qua mười vạn dặm.

Hai mươi đạo tiên quang, đánh vào Vạn Linh đại lục chống lên màn sáng bên trên.

Kịch liệt oanh minh truyền khắp toàn bộ Vạn Linh Vũ Trụ, màn sáng tạo nên từng cơn sóng gợn, nhưng rất nhanh, liền khôi phục bình thường.

Có hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, tăng thêm đại lượng tiên đạo sinh linh đồng loạt ra tay, còn có hải lượng trân quý tài nguyên bố trí tại trong trận pháp, trận pháp lực phòng ngự cực mạnh, tuỳ tiện chặn hai mươi tàu chiến hạm đợt công kích thứ nhất.

"Chỉ bằng vào chiến hạm không được, đồng loạt ra tay, mau chóng tìm ra sở hở của trận pháp."

Sương mù Tiên Tộc lão giả kia nói.

Ba mươi chín vị nửa bước Vũ Trụ, cũng không tại lưu thủ, toàn bộ xuất thủ, đánh ra cường đại tiên thuật.

Ba mươi chín đạo công kích, cộng thêm chiến hạm đánh ra tiên quang, cùng một chỗ đánh phía Vạn Linh đại lục, cơ hồ đem trọn phiến Vạn Linh đại lục bao trùm ở trong đó.

Vạn Linh đại lục ở bên trên sinh linh, hoảng loạn, cảm giác ngày tận thế tới.

Rất nhiều thực vật sinh mệnh, chui vào sâu dưới lòng đất, để cầu tự vệ.

"Ngăn trở bọn hắn công kích."

Dao Hoàng thanh âm truyền ra, nàng hóa ra bản thể, là một gốc Dao Thảo, cao trăm vạn dặm, cây cỏ tản ra, bao trùm ngàn vạn dặm phương viên, màu xanh biếc tiên quang, nồng đậm như chất lỏng, không ngừng rót vào trận nhãn ở trong.

Cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng toàn lực xuất thủ thôi động trận pháp, vô tận phù văn, phát ra ánh sáng chói mắt, chống lên nặng nề màn sáng.

Nhưng là cái này một đợt công kích, quá mạnh, ba mươi chín vị nửa bước Vũ Trụ, cộng thêm hai mươi thủ chiến hạm, nếu là đem công kích tập trung ở cùng một chỗ, cho dù là vừa đột phá vũ trụ Hồn Nhất Hạc, chỉ sợ đều muốn tránh né mũi nhọn.

Màn sáng rung mạnh, tựa như là một cái khí cầu, bị mấy cái đại thủ không ngừng nhào nặn, phát sinh kịch liệt biến hình.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ rất nhiều sinh linh tâm, đều nhấc lên, sợ bị oanh bạo.

Nhưng cũng còn tốt, cuối cùng vẫn chặn, bất quá, màn sáng quang mang, ngầm đạm không ít.

"Tăng thêm Tiên tinh, nhanh!"

"Còn có bày trận vật liệu, cho ta tăng thêm, nhanh nhanh nhanh, không muốn cho ta tỉnh."

Vạn Linh Đại Vũ Trụ rất nhiều Tiên Vương liều mạng thúc giục.

Đại lượng Chuẩn Tiên, bốn phía chạy vội, tại trận pháp các nơi trọng yếu tiết điểm tăng thêm Tiên tinh cùng bày trận vật liệu, vững chắc trận pháp.

Nếu không kịp thời vững chắc, mặc dù có hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ thôi động trận pháp, cũng rất dễ dàng bị kích phá..