Chương 5713: Liên trảm nửa bước

Chương 5713: Liên trảm nửa bước

Lục Minh liên sát hai vị sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, chỉ ở trong nháy mắt hoàn thành, lúc này, Dao Hoàng bọn người lúc này mới đuổi tới.

Đám người chấn kinh, lập tức đại hỉ.

Mà sương mù Tiên Tộc người, thì là kinh hãi, có chút khó có thể tin.

Bọn hắn sương mù Tiên Tộc, sinh mệnh lực lúc đầu cường đại, biến ảo vô thường, bọn hắn Tiên Hồn, nhưng tại vụ hóa trong tế bào tùy ý chuyển di, nhưng cho dù dạng này, vẫn là bị Lục Minh miểu sát, cái này kinh khủng.

"Thập phương sương mù diệt lồng giam!"

Một tiếng gầm nhẹ, hơn mười vị sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ đồng thời hướng về Lục Minh đánh giết mà ra, thân thể của bọn hắn tản ra, hóa thành một mảnh vụ hải.

Mười mấy phiến vụ hải, xen lẫn hội tụ, hóa thành một tòa lồng giam, đem Lục Minh nhốt ở bên trong, vô tận sương mù, đem Lục Minh bao phủ.

Loại này sương mù, cực kỳ khủng bố, liền xem như tiên lực, đều khó mà ngăn cản, có thể sống sinh sinh đem một cái sinh linh vụ hóa, hóa thành một đoàn sương mù.

Lục Minh hộ thể tiên lực, kịch liệt chấn động.

"Thật mạnh uy lực  bình thường nửa bước Vũ Trụ, tuyệt đối ngăn cản không nổi, cho dù là ta, cũng không chống được quá lâu."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn tiên lực, có được ba vạn đạo áo nghĩa, cứng cỏi vô cùng, viễn siêu thường nhân, lúc này mới có thể kháng trụ, đổi lại thường nhân, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nhưng liền xem như Lục Minh, cũng không chống được quá lâu.

Đây là mười cái sương mù Tiên Tộc liên thủ dùng ra sát chiêu, Vũ Trụ cảnh phía dưới, không người có thể địch nổi.

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên lông tơ dựng ngược, cảm ứng được nguy hiểm.

Những cái kia bị hắn tiên lực ngăn tại phía ngoài sương mù, bỗng nhiên bắn ra bén nhọn khí tức, mười mấy thanh bén nhọn tiên binh, bỗng nhiên xuất hiện.

Loại này tiên binh, tự kiếm phi kiếm, càng giống là phóng đại rất nhiều lần châm, bén nhọn vô cùng, trước đó giấu ở trong sương mù, căn bản không phát hiện được, sau đó đột nhiên từ sương mù hiện thân, phát động một kích trí mạng.

Lục Minh phản ứng cực nhanh, một cảm ứng được nguy hiểm, trường thương liền cấp tốc đâm ra, bắn ra mấy chục đạo thương mang.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, các loại tiên thuật, cũng hướng về chung quanh thân thể oanh kích mà đi.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước, mặc dù đem phần lớn châm hình tiên binh chặn lại, nhưng vẫn là có một cây, đâm vào trên người hắn.

Cây kim vị trí, hộ thể tiên lực nhanh chóng lõm xuống dưới, cuối cùng phá xuất một cái lỗ nhỏ.

Ông

Hộ thể tiên lực chấn động mãnh liệt, ba vạn loại áo nghĩa phát sáng, đem châm hình tiên binh cho đánh bay ra ngoài, nhưng là, y nguyên có một sợi sương mù, từ lỗ nhỏ vọt vào, xông vào Lục Minh trên thân thể.

Lục Minh đem tự thân lỗ chân lông phong bế, nhưng loại này sương mù, lại có thể từ Lục Minh tế bào thân thể khe hở chui vào.

Không sai, là tế bào khe hở.

Nhân thể, có sáu mươi vạn ức khỏa tế bào, tế bào hội tụ vào một chỗ, mắt thường căn bản nhìn không ra có khe hở, nhưng trên thực tế, tế bào ở giữa, vẫn là có khe hở, chỉ là vô cùng vô cùng nhỏ, so lỗ chân lông nhỏ vô số lần.

Sương mù, chính là từ tế bào khe hở xâm nhập Lục Minh trong thân thể, bắt đầu phá hư Lục Minh thân thể.

Bất quá, Lục Minh không chỉ tiên lực ẩn chứa ba vạn loại áo nghĩa, Tiên thể bên trong, cũng ẩn chứa ba vạn loại áo nghĩa, cứng cỏi vô cùng, chặn sương mù ăn mòn.

Sau đó, mỗi một cái trong tế bào, đều tuôn ra đại lượng tiên lực, đem xâm nhập sương mù, bài xuất bên ngoài cơ thể.

"Không tốt, cứu Lục Minh."

Dao Hoàng bọn người, nhìn thấy Lục Minh bị vây, ở vào bị động, muốn ra tay trợ giúp Lục Minh.

Nhưng, cái khác sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ cao thủ, sẽ không để cho bọn hắn đạt được, nhao nhao đánh ra tiên thuật, đem Dao Hoàng bọn người toàn bộ ngăn lại.

Đồng thời, Dao Hoàng bọn hắn nhân số ít, trong lúc nhất thời ở thế yếu, căn bản bất lực trợ giúp Lục Minh.

Giết

Lục Minh vừa đem sương mù bài xuất bên ngoài cơ thể, liền toàn lực phản kích.

Hiện tại, bọn hắn không thể có trì hoãn chút nào, mỗi trì hoãn một chút thời gian, Vạn Linh Đại Vũ Trụ, đều sẽ có vô số sinh linh chết đi.

Thậm chí nửa bước Vũ Trụ, đều sẽ bị giết.

Vừa ra tay, chính là sát chiêu, chính là toàn lực ứng phó.

Từ Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến trong cơ thể, mượn một tia chân thực chi lực, bao trùm tại trường thương phía trên, Lục Minh nhân thương hợp nhất, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Xuy xuy

Trường thương xông qua địa phương, sương mù hoàn toàn chôn vùi.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh liền xông phá đối phương Thập phương sương mù diệt lồng giam, trường thương quét ra, một vị sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ bị trường thương rút bạo.

A

Người này hoảng sợ kêu to, thân thể phân liệt tản ra, muốn bỏ qua một bộ phân thân thể, né qua tất sát nhất kích.

Bởi vì, chân thực chi lực, đang bay nhanh ma diệt hắn Tiên Hồn.

Nhưng là, căn bản vô dụng, chân thực chi lực quá mạnh, bám vào ở trên người hắn, căn bản tránh không khỏi.

Có thể đối kháng chân thực, chỉ có chân thực.

Sau một khắc, cái này sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, liền không có âm thanh, hoàn toàn chết đi.

Một kích!

Lại là một kích, một vị nửa bước Vũ Trụ, liền bị đánh chết.

Loại này lực hủy diệt, để cho người ta sợ hãi.

"Đừng hốt hoảng, hắn chỉ là cửu biến Tiên Vương, lại bộc phát chiến lực như vậy, không bình thường, hắn tuyệt đối chèo chống không được bao lâu."

Sương mù Tiên Tộc có người rất tỉnh táo, cũng không hoàn toàn loạn trận cước.

Những người khác cũng là mừng rỡ, thôi động tiên binh, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đang

Lục Minh trường thương đâm ra, cùng một cây châm hình tiên binh va chạm, một tiếng vang thật lớn, châm hình tiên binh trực tiếp nổ nát vụn ra.

Bị chân thực chi lực bao trùm trường thương, chân chính không gì không phá, ngay cả tiên binh đều một kích mà bại.

Đánh tan châm hình tiên binh, trường thương không ngừng, lại đâm trúng một cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ.

Cái này nửa bước Vũ Trụ kêu thảm, thân thể bị trường thương đinh trụ, thế mà không cách nào tản ra hóa sương mù đào tẩu, trường thương bên trên chân thực chi lực, không ngừng hủy diệt hắn Tiên Hồn.

Trong một nháy mắt, cái này nửa bước Vũ Trụ, cũng đi vào phía trước mấy người theo gót, hoàn toàn chết đi, chỉ còn lại một đoàn tinh thuần sương mù, phiêu phù ở trong hư không.

Liên sát bốn người, Lục Minh trong lòng lại có loại cảm giác cấp bách.

Bởi vì, hắn cảm giác nhục thân, truyền đến trận trận nhói nhói, phảng phất muốn bị cắt ra.

Dù sao, muốn mượn dùng khôi lỗi chiến thể chân thực chi lực, là muốn xuyên thấu qua thân thể của hắn.

Chân thực chi lực quá mạnh, hắn nhục thân mặc dù cường đại, nhưng cũng không chịu nổi.

May mắn, hắn có ba vạn loại áo nghĩa, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, đổi lại người khác, trong khoảnh khắc liền sẽ chết tại chân thực phía dưới phía dưới.

Vũ khí tuy mạnh, nhưng không phải người nào có thể vận dụng, một cái sơ sẩy, sẽ làm bị thương đến chính mình.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giết tới đối phương sợ hãi, nếu là bị đối phương nhìn ra mặt mày, sẽ không hay."

Lục Minh nhịn xuống đau nhức, toàn lực xuất thủ, không dám trì hoãn từng phút từng giây.

Bạch

Vạn Vũ Hư Không Kinh, tốc độ như điện, loé lên một cái, liền đi tới một cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ bên cạnh, một thương quét ra, cái này nửa bước Vũ Trụ thân thể nổ tung, Tiên Hồn chôn vùi, vẫn lạc tại chỗ.

Cái thứ năm!

Sương mù Tiên Tộc người, thật sợ hãi, những cái kia vây công Lục Minh sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, từng cái lui lại, không dám tới gần Lục Minh.

Khai chiến lúc này mới bao lâu, liền chết năm cái nửa bước Vũ Trụ.

Dạng này tiếp tục đánh, chẳng phải là muốn toàn diệt.

Mặc dù bọn hắn suy đoán, Lục Minh khả năng thi triển đặc thù nào đó thủ đoạn, chèo chống không được quá lâu, nhưng người nào có thể bảo chứng, mình không phải kế tiếp?

Mình sẽ không ở Lục Minh chống đỡ không nổi trước đó, bị Lục Minh chém giết.

(tấu chương xong).