Chương 5714: Ép hỏi

Chương 5714: Ép hỏi

Giết

Lục Minh hét lớn, loé lên một cái, xuất hiện tại Dao Hoàng bên cạnh.

Nguyên bản, có hai cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, vây công Dao Hoàng, nhìn thấy Lục Minh đột nhiên xuất hiện, kia hai cái sương mù Tiên Tộc cao thủ kinh hãi, không khỏi lui lại, nhưng Lục Minh trường thương, đã đâm ra.

Trong đó một cái sương mù Tiên Tộc bị đâm trúng, tại trong tiếng kêu thảm, Tiên Hồn chôn vùi.

Cái thứ sáu!

Bạch

Lục Minh thân hình không ngừng, đánh chết một người về sau, lại là bước ra một bước, xuất hiện tại hạ một cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ bên cạnh, trường thương quét qua, cái này nửa bước Vũ Trụ nổ tung.

Cái thứ bảy!

Sương mù Tiên Tộc người, tâm tính rốt cục bôn hội.

Lục Minh, căn bản không thể địch, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, một chiêu miểu sát một cái, thế thì còn đánh như thế nào?

Bọn hắn không nhìn thấy một tia hi vọng.

Giờ phút này, Lục Minh mới chính thức cảm nhận được Vũ Trụ cảnh cường đại, khó trách lúc trước bọn hắn mười mấy người đối mặt Hồn Nhất Hạc, đều không chịu nổi một kích.

Khi đó, Hồn Nhất Hạc là muốn đem bọn hắn sống sờ sờ luyện chế thành thi khôi, không có hạ sát thủ, không phải, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, Lục Minh cũng phát hiện một điểm, đó chính là hiện tại Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến trong cơ thể tồn tại chân thực chi lực, cùng Hồn Nhất Hạc khi còn sống, có chút không giống.

Hiện tại Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, là Diệp Thanh hấp thụ Tiên cấp chiến trường lực lượng đầu nguồn chân thực chi lực luyện chế mà thành, mà lại chuyên môn tại Hồn Nhất Hạc thể nội, chứa đựng chân thực chi lực, mở ra một cái chân thực nguồn suối.

Nói trắng ra một điểm, những này chân thực chi lực, là Tạo Vật Chủ lưu lại, so Hồn Nhất Hạc bản thân càng mạnh.

Không phải, Lục Minh chỉ là mượn một phần rất nhỏ, không có khả năng có mạnh như vậy.

Nửa bước Vũ Trụ, cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa chênh lệch mặc dù lớn, nhưng là cùng Hồn Nhất Hạc loại kia yếu nhất Vũ Trụ cảnh so sánh, chênh lệch sẽ không khoa trương như vậy.

Đơn giản tới nói, chính là Diệp Thanh tăng cường Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Không phải, riêng lấy Hồn Nhất Hạc thi thể luyện thành khôi lỗi chiến thể, chiến lực có hạn.

"Lui, trước tiên lui về chủ hạm bên trên, chờ Tiên Hoàng đại nhân đánh chết đối thủ, lại đến đối phó bọn hắn."

Một cái sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ rống to.

Lui

Những người khác, từ lâu vô tâm tái chiến, không phải bọn hắn vô năng, mà là Lục Minh quá mạnh, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Bọn hắn tại Hỗn Độn hư không bên trong, trải qua vô số năm du lịch cùng mạo hiểm, còn thừa nửa bước Vũ Trụ, vốn là không nhiều lắm, không thể dạng này một mực hao tổn xuống dưới.

Hai mươi tàu chiến hạm, còn có ba mươi hai vị nửa bước Vũ Trụ, hướng về Vạn Linh Đại Vũ Trụ bên ngoài phóng đi.

Giết

Lục Minh thét dài, từ phía sau truy sát.

Hắn mặc dù thân thể nhanh đến cực hạn, nhưng làm bộ dáng, nhất định phải làm đủ, đối phương vừa trốn, hắn một điểm truy kích dấu hiệu đều không có, đối phương có thể sẽ hoài nghi, suy đoán hắn có phải hay không đến cực hạn, nói không chừng, sẽ đi mà quay lại.

Đến lúc này, nhất định phải kiên trì, giết tới đối phương triệt để sợ hãi, không dám trở về.

Chiến hạm tốc độ, hiển nhiên không bằng toàn lực chạy trối chết nửa bước Vũ Trụ, rất nhanh, liền bị Lục Minh đuổi kịp một chiếc.

Sau đó, lại bị đuổi theo tới Dao Hoàng, Yến Hành bọn người, cản lại hai chiếc.

"Đại nhân, cứu mạng a!"

Chiến hạm bên trong sương mù Tiên Tộc kêu cứu, nhưng này chút nửa bước Vũ Trụ cấp bậc sương mù Tiên Tộc, căn bản không dám dừng lại hạ.

Hiện tại, ai dừng lại đối mặt Lục Minh, ai sẽ chết, ai dám?

Đụng

Lục Minh cầm tiên binh trưởng thương, đâm về phía chiến hạm.

Trên chiến hạm, có trận pháp bảo vệ, nhưng căn bản ngăn không được hiện tại Lục Minh.

Chân thực chi lực, bao trùm trường thương, không gì không phá, trường thương đâm xuống, trận pháp bảo vệ bị xé nứt ra một lỗ hổng, Lục Minh từ lỗ hổng vọt vào chiến hạm bên trong, đại khai sát giới.

Nửa bước Vũ Trụ phía dưới sương mù Tiên Tộc, gặp được Lục Minh, chạm vào thì chết, gặp chi tắc vong, tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Thương Khung.

Nhưng sương mù Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ nhóm, không ngừng lại chút nào, cùng còn lại mười bảy tàu chiến hạm, xông ra Vạn Linh Đại Vũ Trụ, biến mất không còn tăm tích.

Chỉ chốc lát, trên chiến hạm sương mù Tiên Tộc, cơ hồ bị giết hết.

Tại sao là cơ hồ, bởi vì Lục Minh còn để lại một chút người sống, hắn muốn từ đối phương trong miệng, biết lai lịch của những người này.

"Loại này chiến hạm cỡ nhỏ, sở dụng vật liệu cũng rất bất phàm, mặc dù sẽ không bí ngân tiên kim, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

Lục Minh âm thầm cảm thán, sương mù Tiên Tộc thủ bút thật là lớn.

Tâm niệm vừa động, chân thực chi lực, toàn bộ lui trở về Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến trong cơ thể, Lục Minh cảm giác vô cùng suy yếu, thân hình thoắt một cái, phun ra một ngụm máu tươi.

"Mượn dùng chân thực chi lực nhiều lắm, căn bản không phải ta hiện tại có thể chèo chống, thương thế rất nặng a."

Lục Minh cười khổ.

Chờ hắn đến nửa bước Vũ Trụ, tình huống hẳn là có thể tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn hiện tại không muốn bại lộ khôi lỗi chiến thể, muốn ẩn tàng, nếu là hoàn toàn luyện hóa, nhưng tự nhiên điều khiển, chân thực chi lực không cần thông qua thân thể của hắn, liền không có loại này tệ nạn.

Bất quá, cũng đáng giá, trận chiến này đại hoạch toàn thắng, có thể tại ba mươi chín vị nửa bước Vũ Trụ vây giết bên trong, phản sát đối phương bảy vị nửa bước Vũ Trụ, bực này chiến tích, đủ để kinh thế.

Lục Minh dò xét chiến hạm, trên chiến hạm phù văn xen lẫn, bày ra huyền diệu trận pháp.

Lục Minh phát hiện, những phù văn này cực kỳ cổ lão, tràn đầy khí tức của thời gian, không giống như là hiện tại lưu hành phù văn.

"Loại này cổ lão huyền diệu phù văn, Đán Đán hẳn sẽ thích."

Lục Minh mỉm cười, ăn vào mấy giọt tiên dược dược dịch, vận công chữa thương.

Một bên khác, Dao Hoàng cùng Yến Hành bọn người, cũng rất khoái công phá mặt khác hai chiếc chiến hạm, diệt sát trên đó sương mù Tiên Tộc, đương nhiên, cũng cùng Lục Minh, lưu lại một chút người sống.

"Lục Minh thụ thương rất nặng, chúng ta không nên quấy rầy hắn, để hắn hảo hảo chữa thương, chúng ta trước thẩm vấn những này sương mù Tiên Tộc."

Dao Hoàng nói.

"Không tệ, nhìn xem những này sương mù Tiên Tộc, đến cùng lai lịch ra sao."

Yến Hành đạo, ánh mắt rất lạnh, một búa bổ ra, đem một vị cửu biến Tiên Vương cấp bậc sương mù Tiên Tộc bổ nổ tung ra.

Bất quá lập tức, cái này sương mù Tiên Tộc lại lần nữa ngưng tụ, chỉ là khí tức suy yếu rất nhiều.

"Nói, các ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

Yến Hành hỏi.

"Trước đó Tiên Hoàng đại nhân không phải đã nói sao, chúng ta chính là sương mù Tiên Tộc, Tạo Vật Chủ tự mình sáng tạo chủng tộc, không phải là các ngươi những này ghê tởm giòi bọ có thể so, mối thù hôm nay, tộc ta sẽ làm gấp mười hoàn trả."

Cửu biến Tiên Vương sương mù Tiên Tộc lớn tiếng nói, mảy may không sợ, còn mang theo một tia trào phúng.

Đụng

Yến Hành một cước đạp xuống, lại đem cái này sương mù Tiên Tộc đạp nổ tung đến, chờ khôi phục lại về sau, khí tức lại yếu đi một đoạn.

"Muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được, đừng muốn đang vũ nhục ta."

Sương mù Tiên Tộc cửu biến Tiên Vương gầm thét.

"Tạo Vật Đại Lục bên trên sinh linh, đã sớm hóa quang mà đi, các ngươi làm sao sống được?"

Yến Hành tiếp tục hỏi.

Lần này, đối phương không nói gì, một mặt trào phúng nhìn xem Yến Hành, một bức muốn chém giết muốn róc thịt, cứ tới biểu lộ.

"Ngươi không nói? Muốn chết sao?"

Yến Hành nói.

"Ha ha ha, rơi trên tay các ngươi, còn có sống sót khả năng sao? Giết đi, không lâu sau đó, chúng ta Tiên Hoàng đại nhân, sẽ báo thù cho chúng ta, các ngươi mơ tưởng lại từ ta trong miệng biết bất cứ tin tức gì."

Sương mù Tiên Tộc cửu biến Tiên Vương cười lạnh.

"Thành toàn ngươi."

Yến Hành một búa chém xuống, lần này, Yến Hành không có nương tay, lực lượng hủy diệt phun ra ngoài, triệt để đem đối phương Tiên Hồn hủy diệt.

(tấu chương xong).