Chương 5715: Diệp Thanh lại thắng

Chương 5715: Diệp Thanh lại thắng

Yến Hành chém giết cái kia sương mù Tiên Tộc cửu biến Tiên Vương, ánh mắt nhìn về phía cái khác không chết sương mù Tiên Tộc.

"Muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng mơ tưởng từ ta trong miệng biết bất cứ chuyện gì."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, ta từng bảy lần kinh lịch sinh tử, có thể sống đến hiện tại, đã là may mắn, sớm đã không sợ sinh tử."

"Động thủ đi!"

Những cái kia sương mù Tiên Tộc, mặt không đổi sắc, trào phúng nhìn xem Yến Hành bọn người, một lòng muốn chết.

"Thành toàn các ngươi!"

Yến Hành xuất thủ, lại liên sát mấy người, nhưng những người còn lại, y nguyên một điểm vẻ sợ hãi đều không có.

Yến Hành, Dao Hoàng nhóm người bất đắc dĩ, bắt đầu nếm thử sưu hồn, nhưng đối phương Tiên Hồn bên trong, rõ ràng bị bày ra cấm chế, một khi lọt vào sưu hồn, Tiên Hồn liền sẽ tự bạo ra.

Bọn hắn trước đó có chuẩn bị tâm lý, mới không có thụ thương.

"Những người này không sợ tử vong, Tiên Hồn lại bị bày ra cấm chế, rất khó để bọn hắn nói chuyện, xem ra chỉ có thể chờ đợi Diệp Thanh trở về, mới có biện pháp."

Yến Hành nói.

Lấy Vũ Trụ cảnh chi năng, nhất định có thể thành công sưu hồn, mà không xúc động cấm chế.

Bọn hắn bọn hắn đi vào Lục Minh bên cạnh, trông coi Lục Minh chữa thương, đồng thời chờ lấy Diệp Thanh.

"Diệp Thanh, ngươi nhất định sẽ thắng."

Dao Hoàng ngóng về nơi xa xăm, lộ ra vẻ lo lắng.

Dù sao, Vũ Trụ cảnh, đã vượt xa khỏi nàng nhận biết, Diệp Thanh cho dù kinh tài tuyệt diễm, đối có thể đạt tới Vũ Trụ cảnh, cái nào sẽ kém, nàng cũng không có nắm chắc Diệp Thanh có thể thắng.

Hỗn Độn hư không bên trong, Diệp Thanh cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đại chiến, đã đến gay cấn.

Diệp Thanh khí thế như hồng, chiến ý cực nóng như điên, mỗi một chiêu đánh ra, đều có vũ trụ hình thức ban đầu đang sinh diệt, mang đến sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những nơi đi qua, Hỗn Độn chi khí bị ma diệt, mơ hồ có thể thấy được, hai tòa đại vũ trụ, đang kịch liệt đối kháng.

Trong đó một tòa, thanh quang tràn ngập, mặt khác một tòa, huyết vụ xen lẫn.

Đây là Bản Nguyên cảnh mới có Chân ngã vũ trụ .

Lúc trước Hồn Nhất Hạc, ngay cả Chân ngã vũ trụ đều không có ngưng tụ mà ra, có thể xưng yếu nhất Vũ Trụ cảnh.

Nhưng là rất rõ ràng, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng Chân ngã vũ trụ rơi vào hạ phong, tại liên tục bại lui.

"Ngươi sắp đột phá. . ."

Hỗn Độn trong hư không, vang lên Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khiếp sợ thanh âm.

Vũ Trụ cảnh muốn tăng lên, trọng yếu nhất một cái điều kiện, chính là cần chân thực chi lực, không có chân thực chi lực, mơ tưởng tăng lên.

Tỉ như hắn, đột phá đến Vũ Trụ cảnh đếm không hết thời gian, ngoại trừ đối tiên thuật chưởng khống càng mạnh bên ngoài, tu vi bên trên, cơ hồ không có tăng lên.

Chính là thiếu khuyết chân thực chi lực nguyên nhân.

Tại hắn cái kia niên đại, Tạo Vật Chủ không chết, căn bản không có địa phương thu hoạch chân thực chi lực.

Nhưng là, chân thực chi lực cực kỳ hiếm thấy, Diệp Thanh từ nơi nào thu hoạch được?

Đúng rồi!

Tạo Vật Chủ sau khi ngã xuống, lưu lại đại lượng chân thực chi lực, Diệp Thanh khẳng định là hấp thu Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực.

Lần này, hắn cùng lôi Tiên Tộc liên thủ, muốn diệt sát Vũ Trụ Hải sinh linh, một cái là cho rằng Vũ Trụ Hải sinh linh hèn mọn như giòi bọ, không có tư cách cùng bọn hắn cùng tồn tại tại thế.

Một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là bọn hắn muốn độc hưởng chân thực chi lực.

Diệp Thanh khí tức, hoàn toàn chính xác so với lần trước đại chiến Tiết Vũ Trụ thời điểm, càng cường thịnh một chút.

Bởi vì, lần trước cùng Tiết Vũ Trụ đại chiến thời điểm, Diệp Thanh còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong.

Những năm này, Diệp Thanh Tiên cấp chiến trường lực lượng đầu nguồn, luyện chế khôi lỗi chiến thể thời điểm, cũng tiện thể hấp thu một chút chân thực chi lực, để tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đương nhiên, cũng không dám hấp thu quá nhiều, sợ làm cho lực lượng đầu nguồn ý chí phản kích.

Thời kỳ toàn thịnh Diệp Thanh, hoàn toàn chính xác so Vụ Nguyệt Tiên Hoàng càng mạnh một chút, giờ phút này, đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

Phốc

Một đạo chói lọi kiếm quang bộc phát, đâm xuyên qua Vụ Nguyệt Tiên Hoàng Chân ngã vũ trụ, sau đó Diệp Thanh Chân ngã vũ trụ thừa cơ để lên, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thân thể rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại ba mươi tỷ bên trong.

Ba mươi tỷ bên trong, đối với Vũ Trụ cảnh tới nói, chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Diệp Thanh bước ra một bước, kiếm quang tăng vọt, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng không cam lòng như vậy bại trận, kiệt lực phản kích, nhưng Chân ngã vũ trụ bị đánh xuyên, càng thêm không địch lại, mấy chiêu về sau, bị kiếm quang quét trúng thân thể, xuất hiện một đầu thật dài vết thương.

Kinh người hơn chính là, trong kiếm quang chân thực chi lực, chui vào Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trong thân thể, đang không ngừng phá hư thân thể của hắn.

"Trận chiến ngày hôm nay, dừng ở đây, chúng ta ngày khác tái chiến."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng bắt đầu sinh thoái ý, để lại một câu nói, xoay người rời đi.

"Hôm nay còn chưa tận hứng, tái chiến ba trăm hiệp."

Diệp Thanh chỗ nào chịu tuỳ tiện đối đầu phương đi, theo đuổi không bỏ.

Hôm nay, coi như không thể đánh giết đối phương, cũng muốn trọng thương đối phương, giải trừ nỗi lo về sau.

Bởi vì, âm giới bên kia, còn có một vị Vũ Trụ cảnh.

Nếu là đối phương hai đại Vũ Trụ cảnh liên thủ, cho dù là hắn, cũng không phải đối thủ.

Tu vi của hắn, mặc dù so với đối phương mạnh hơn, nhưng là, đối phương thời gian tu luyện, so với hắn muốn dài nhiều lắm.

Hắn phần lớn thời gian, đều tại luân hồi chuyển thế, đối với tiên thuật vận dụng, không bằng đối phương.

Đối phương tiên thuật, đã đạt đến Hóa Hư thật đúng là cảnh giới.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng một bên đào tẩu, còn vừa kích, hắn dẫn động Hỗn Độn trong hư không lực lượng, diễn hóa xuất vũ trụ hình thức ban đầu, đánh về phía Diệp Thanh, ngăn cản Diệp Thanh truy kích.

Diệp Thanh tốc độ, hoàn toàn chính xác nhận lấy ảnh hưởng, bị Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nắm lấy cơ hội, trốn vào kia một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trong.

To lớn chiến kiếm, lấy bí ngân tiên kim chế tạo, hiện đầy phù văn cổ xưa, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng vừa tiến vào chiến hạm, liền thôi động chiến hạm trận pháp, chiến hạm đầu ngồi xếp bằng cái kia đạo to lớn thân ảnh, giống như là sống lại, một chưởng đối Diệp Thanh đánh ra.

Oanh

Diệp Thanh cùng bàn tay đối oanh một chiêu, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Diệp Thanh cảm giác một cỗ khó mà kháng cự lực lượng vọt tới, thân thể không khỏi lui về sau mấy chục tỉ dặm.

"Lực lượng thật mạnh, loại lực lượng này, cảm giác cao cao tại thượng, không thể kháng cự, đây chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ lưu lại lực lượng?"

Diệp Thanh kinh nghi bất định.

Chiến hạm đầu đạo thân ảnh kia, cho người ta cực mạnh áp lực, ẩn chứa lực lượng, chất lượng bên trên còn mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng cũng có thể thời gian quá lâu nguyên nhân, lượng đã không nhiều lắm, cho nên uy lực cũng có hạn, không phải, vừa rồi một chiêu kia, hắn liền muốn thụ thương.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, biết chỉ dựa vào chiến hạm, là không làm gì được Diệp Thanh, liền điều khiển chiến hạm, hướng nơi xa thối lui.

Sau đó, tiên thức quét qua, phát hiện trước đó xuất thủ truy sát Lục Minh đám người những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đã về tới trên chiến hạm.

"Các ngươi quay trở về, đã giết những cái kia giòi bọ sao?"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

"Bẩm Tiên Hoàng, cái này. . . Chúng ta bại, còn hao tổn bảy tên cao thủ."

Một cái lão giả đập nói lắp ba bẩm báo, câm như hến.

Oanh

Quả nhiên, nghe xong lời này, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trên thân bộc phát ra khí tức cường đại, giống như một tòa đại vũ trụ đặt ở trên thân mọi người.

Bịch bịch. . .

Trên chiến hạm sương mù Tiên Tộc, bao quát nửa bước Vũ Trụ, không chịu nổi như thế áp lực, quỳ đầy đất.

"Các ngươi nhiều người như vậy, tăng thêm hai mươi chiếc Tinh Hải chiến hạm, vây công hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, thế mà lại còn bại, còn tổn thất bảy vị nửa bước Vũ Trụ?"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thanh âm phi thường băng hàn..