Chương 5716: Ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc

Chương 5716: Ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thực sự không nghĩ ra, bọn hắn làm sao lại bại?

"Tiên Hoàng đại nhân thứ tội, đối phương bên trong có một người chiến lực cực mạnh, tựa hồ nắm giữ cường đại chân thực chi lực, trong khi xuất thủ, không gì không phá, chúng ta không người có thể ngăn cản hắn, không ai đỡ nổi một hiệp."

Cái kia sương mù Tiên Tộc lão giả kinh sợ xin lỗi.

"Chưởng khống chân thực chi lực? Nửa bước Vũ Trụ, lại có thể chưởng khống chân thực chi lực?"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái kia. . . Tiên Hoàng đại nhân, đối phương cũng không phải là nửa bước Vũ Trụ, mà là cửu biến Tiên Vương."

Lão giả nói.

"Cái gì? Cửu biến Tiên Vương!"

Lần này, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thật chấn kinh.

Một cái cửu biến Tiên Vương, lại có thể chưởng khống cường đại chân thực chi lực.

Có thể tuỳ tiện đánh giết nửa bước Vũ Trụ lực lượng, tuyệt không phải một tia da lông, nắm giữ chân thực chi lực một tia da lông, không có mạnh như vậy uy lực, tuyệt đối đạt tới nhất định Lượng cấp, mới có mạnh như vậy uy lực.

"Tuyệt đối là một loại nào đó bảo vật, rất có thể là Tạo Vật Chủ lưu lại một loại nào đó bảo vật, mới có uy lực như thế, chúng ta rời đi về sau, Tạo Vật Chủ không biết lại luyện thành bảo vật gì, những người kia, như giòi bọ bám vào tại Tạo Vật Chủ trên thi thể hút máu, đạt được Tạo Vật Chủ lưu lại bảo vật, rất bình thường."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng suy nghĩ.

"Tiên Hoàng đại nhân, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Lão giả kia hỏi.

"Cùng lôi Tiên Tộc liên thủ, tìm lửa Tiên Tộc tụ hợp, liên thủ giết bọn họ."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng lạnh lùng nói.

. . .

Diệp Thanh đưa mắt nhìn sương mù Tiên Tộc người rời đi, cũng không truy kích.

Hắn biết rõ, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trốn vào bí ngân chiến hạm bên trong, lấy hắn lực lượng một người, là tuyệt đối không để lại đối phương.

Thân hình thoắt một cái, sau một khắc, Diệp Thanh liền xuất hiện tại Vạn Linh Đại Vũ Trụ bên trong.

Giờ phút này, Lục Minh đã ổn định thương thế, cùng Dao Hoàng bọn người ở tại thương nghị thế cục, nhìn thấy Diệp Thanh, lập tức bay đi.

"Tiền bối, tình hình chiến đấu như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Sương mù Tiên Tộc, đã rút đi."

Diệp Thanh nói.

Trong lòng mọi người vui mừng.

Sương mù Tiên Tộc rút đi, vậy đã nói rõ, Diệp Thanh đánh bại đối phương.

Diệp Thanh quá cường đại, đơn giản Vũ Trụ cảnh vô địch, liên tục đánh bại Tiết Vũ Trụ cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, mượn Lục Minh chi thủ, chém giết Hồn Nhất Hạc.

Có Diệp Thanh tại, bọn hắn lực lượng mười phần.

"Diệp Thanh tiền bối khí tức, so trước đó lại mạnh một chút, hẳn là tại Lực lượng đầu nguồn có thu hoạch."

Lục Minh suy nghĩ.

"Tiền bối, nơi này bắt lấy một bộ phận sương mù Tiên Tộc người, bất quá đối phương mạnh miệng, không thể từ bọn hắn miệng lấy được tin tức hữu dụng gì, mà lại đối phương Tiên Hồn bên trong bày ra cấm chế, chúng ta rất khó sưu hồn, còn xin tiền bối xuất thủ."

Lục Minh nói.

"Tốt, các ngươi điều khiển Vạn Linh Đại Vũ Trụ, hướng về Hồng Hoang hội tụ, cái khác vũ trụ người, cũng nhanh đi về, truyền ra tin tức, để các đại vũ trụ, đều hướng về Hồng Hoang hội tụ, đằng sau, khẳng định còn có một trận chiến."

Diệp Thanh phân phó.

Đám người tách ra hành động.

Tiên Trùng, Sơn Hải chờ vũ trụ cường giả, nhao nhao chạy về riêng phần mình vũ trụ, đồng thời hướng những cái kia nhỏ một chút vũ trụ truyền ra tin tức.

Dao Hoàng cùng Linh Hoàng, điều khiển Vạn Linh Đại Vũ Trụ, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ phương hướng di động.

Diệp Thanh, đi vào một cái sương mù Tiên Tộc Tiên Vương trước người, chỉ tay một cái, bắt đầu sưu hồn.

Bỗng nhiên, thân thể của đối phương phát ra ánh sáng chói mắt, hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Đây chính là bố trí tại Tiên Hồn bên trong cấm chế.

Oanh

Cấm chế thiêu đốt, đối phương Tiên Hồn hôi phi yên diệt, ngay cả Diệp Thanh đều không thể ngăn dừng.

"Lại là Vũ Trụ cảnh tự mình xuất thủ bày ra cấm chế."

Diệp Thanh nói nhỏ.

Ngay sau đó, Diệp Thanh lại thử một người, cũng giống như thế.

"Vũ Trụ cảnh bày ra cấm chế, ta cũng khó có thể sưu hồn, một khi sưu hồn, chạm đến hạch tâm ký ức, liền sẽ xúc động cấm chế, ta cũng khó có thể ngăn cản."

Diệp Thanh lắc lắc đầu nói.

"Ngay cả tiền bối đều khó mà thành công, vậy xem ra là không có cách nào sưu hồn, những này sương mù Tiên Tộc toàn bộ diệt trừ đi."

Lục Minh nói.

"Cũng không hẳn vậy, nếu như lại có một cái Vũ Trụ cảnh trợ giúp, hai người liên thủ, ứng nhưng sưu hồn thành công."

Diệp Thanh nói.

"Tiền bối, ta nếu là nắm trong tay Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, có thể tương trợ tiền bối?"

Lục Minh nói.

"Không thể, ngươi cho dù nắm trong tay khôi lỗi chiến thể, chỉ chỉ có lực lượng, nhưng luận đối lực lượng lực khống chế, cùng chân chính Vũ Trụ cảnh cách biệt quá xa, rất khó giúp ta, trước giữ đi, có lẽ đằng sau hữu dụng."

Diệp Thanh nói.

"Vậy trước tiên nhốt lại đi."

Lục Minh đem còn lại sương mù Tiên Tộc phong ấn lại tu vi, nhốt lại.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, lấy cực nhanh tốc độ, tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ.

Chờ tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ thời điểm, Đường Phong mang theo Ám Dạ Sắc Vi, cũng quay trở về.

"Nếu như ta đoán sai, đối phương hẳn là Tạo Vật Đại Lục chủng tộc, nguyên tố Tiên Tộc."

Ám Dạ Sắc Vi nghe Lục Minh bọn hắn giảng giải về sau, suy tư một chút, có phán đoán.

"Nguyên tố Tiên Tộc?"

Lục Minh, Đường Phong, cho dù bao quát Diệp Thanh, đều lộ ra vẻ nghi hoặc, chưa từng nghe nói qua.

"Đúng, chính là nguyên tố Tiên Tộc, gia gia của ta, từng tại trí nhớ của ta chỗ sâu, phong ấn rất nhiều tin tức, theo ta tu vi tăng lên, những cái kia phong ấn đều giải phong. . ."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích.

Lúc trước, Tạo Vật Đại Lục sinh linh đều hóa quang mà đi thời điểm, Ám Dạ Sắc Vi còn rất nhỏ, bản thân biết đến sự tình không nhiều.

Nhưng, gia gia của nàng, tại Ám Dạ Sắc Vi trong trí nhớ, phong ấn đại lượng tin tức, thậm chí có rất nhiều Tạo Vật Đại Lục phi thường bí ẩn bí mật, bây giờ Ám Dạ Sắc Vi tu vi càng ngày càng cao, những cái kia phong ấn cũng đều bị giải trừ.

Đối với Tạo Vật Đại Lục hiểu rõ, có thể nói không người có thể so sánh.

Đồng dạng đến từ Tạo Vật Đại Lục Cầu Cầu, liền không có nhiều ít tin tức.

Lục Minh chỉ có thể cảm thán, cái này cùng chủng tộc đặc tính có quan hệ.

Nói trắng ra một điểm, Cầu Cầu bộ tộc kia, đều là sắt ngu ngơ, không có nhiều ý nghĩ như vậy, có thể đem Cầu Cầu phong ấn bảo tồn lại, đã rất tốt.

Ám Dạ Sắc Vi bộ tộc kia, rõ ràng tâm tư tâm cơ tương đối sâu, làm việc phòng ngừa chu đáo.

Đây cũng là Cầu Cầu biết đến rất ít, mà Ám Dạ Sắc Vi biết rất nhiều nguyên nhân.

"Nguyên tố Tiên Tộc, chẳng lẽ chia làm mấy chi?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, nguyên tố Tiên Tộc, tổng cộng chia làm năm chi, theo thứ tự là gió Tiên Tộc, lửa Tiên Tộc, lôi Tiên Tộc, sương mù Tiên Tộc cùng thổ Tiên Tộc."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lục Minh, Đường Phong cùng Diệp Thanh bọn người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Năm chi!

Lại có năm chi.

Lòng của bọn hắn, chìm xuống dưới.

Đơn độc một chi sương mù Tiên Tộc, thực lực liền vô cùng kinh khủng, cao thủ đông đảo, chỉ nói nửa bước Vũ Trụ số lượng, ở xa Dương Đình phía trên.

Lần trước nếu không phải Diệp Thanh cùng Lục Minh, bọn hắn tất bại.

Mà chủng tộc như vậy, hết thảy có năm chi, bọn hắn đánh như thế nào?

Không cần phải nói, âm giới xuất hiện những cái kia lôi đình cự nhân, khẳng định là lôi Tiên Tộc.

"Lúc trước Tạo Vật Đại Lục sinh linh, toàn bộ hóa quang mà đi, năm chi nguyên tố Tiên Tộc, vì cái gì sống tiếp được?"

Phi Hoàng hỏi.

Nơi này hội tụ người, không chỉ chỉ có Lục Minh Đường Phong cùng Diệp Thanh ba người, còn có Yến Hành, Dao Hoàng, Linh Hoàng, Phi Hoàng bọn người.

"Bởi vì, có lẽ là trước đó, nguyên tố Tiên Tộc, liền rời đi Tạo Vật Đại Lục, tiến vào mênh mông Hỗn Độn bên trong."

"Nghe nói, là Tạo Vật Chủ thụ ý."

"Năm chi nguyên tố Tiên Tộc, là Tạo Vật Đại Lục bên trên cổ xưa nhất chủng tộc, là Tạo Vật Chủ hao hết tâm lực sáng tạo ra, năm tộc, phân biệt có một vị Vũ Trụ cảnh tọa trấn, về sau, bị Tạo Vật Chủ phái ra thăm dò Hỗn Độn Vũ Trụ."

"Bọn hắn thời gian rất sớm liền rời đi, cho dù là Tạo Vật Đại Lục sinh linh, đều cực ít có người biết tin tức của bọn hắn, vừa lúc, gia gia của ta là số ít biết nguyên tố Tiên Tộc sinh linh một trong, thuận tay đem nguyên tố Tiên Tộc tin tức phong ấn tại trong trí nhớ của ta."

"Hỗn Độn Vũ Trụ, vô biên vô hạn, liền xem như Tạo Vật Chủ, đều khó mà nhìn trộm đến tột cùng, Hỗn Độn bên trong, ẩn giấu đi vô tận bí mật, nguyên tố Tiên Tộc, chính là Tạo Vật Chủ phái đi ra dò đường, cũng bởi vậy, đằng sau mới tránh thoát một kiếp."

Ám Dạ Sắc Vi giải thích nói..