Chương 5717: Đến đây liên thủ

Chương 5717: Đến đây liên thủ

"Thì ra là thế!"

Lục Minh yên lặng gật đầu.

Bây giờ, hắn đã biết, Tạo Vật Đại Lục sinh linh sở dĩ sẽ hóa quang mà đi, rất có thể là Tạo Vật Chủ ở giữa chém giết, hấp thu Tạo Vật Đại Lục bên trên sinh linh, tăng cường tự thân.

Nhưng, nếu như khoảng cách quá xa, liền xem như Tạo Vật Chủ, cũng bất lực.

Nguyên tố Tiên Tộc, tiến vào mênh mông Hỗn Độn, khoảng cách xa xôi, tự nhiên có thể tránh thoát một kiếp.

Đồng thời, bọn hắn cũng minh bạch, vì cái gì sư cũng chờ người, không biết nguyên tố Tiên Tộc, là bởi vì nguyên tố Tiên Tộc rời đi niên đại khoảng cách sư đều bọn hắn quá xa xưa.

"Ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc, vừa đi chính là vô tận tuế nguyệt, gia gia của ta đều cho là bọn họ sớm đã chết ở Hỗn Độn bên trong, không nghĩ tới, thế mà còn sống, mà lại đuổi tới lúc này xuất hiện."

Ám Dạ Sắc Vi thở dài, trong lòng có chút phức tạp.

Vừa đến, nguyên tố Tiên Tộc xem như đồng loại của nàng, đều là Tạo Vật Đại Lục sinh linh, nàng có chút chờ mong, nhưng đối phương, lại muốn tiêu diệt Vũ Trụ Hải toàn bộ sinh linh, cái này cùng nàng ý chí không gặp nhau.

"Có lẽ, bọn hắn rất sớm đã quay trở về, chỉ là một mực chưa từng xuất hiện mà thôi."

Diệp Thanh suy đoán nói.

"Tiền bối nói là, bọn hắn trước kia là kiêng kị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cho nên một mực không có hiện thân, giấu ở Hỗn Độn bên trong, bây giờ  chờ âm dương hai giới hỗn chiến kết thúc, lưỡng bại câu thương, mới hiện thân thu thập tàn cuộc."

Phi Hoàng nói.

Diệp Thanh yên lặng gật đầu.

"Vô cùng có khả năng, ta tại mấy trăm vạn năm trước, ngay tại âm giới gặp được lôi Tiên Tộc người, bất quá, lúc trước đối phương xuất hiện nhân số không nhiều, mạnh nhất chỉ có cửu biến Tiên Vương, mà khi đó, âm dương hai giới ngay tại hỗn chiến, ta liền không có coi trọng."

Lục Minh nói.

Kỳ thật, khi đó coi như Lục Minh coi trọng cũng vô dụng.

Tu vi của hắn còn yếu, nói chuyện không có quyền nói chuyện.

Lại, khi đó cường địch san sát, đương nhiên sẽ không đem quá nhiều tinh lực, đặt ở lôi Tiên Tộc trên thân.

Sau đó, hiện trường rơi vào trầm mặc, bầu không khí ngưng trọng.

Năm chi nguyên tố Tiên Tộc, mỗi một tộc, đều có Vũ Trụ cảnh tọa trấn, thế thì còn đánh như thế nào?

Chênh lệch, thực sự quá tốt đẹp lớn.

"Ta cảm thấy, năm chi nguyên tố Tiên Tộc, chưa hẳn đều hoàn hảo bảo tồn lại, dù sao, Hỗn Độn bên trong, nguy cơ trùng trùng, ai cũng không biết khoảng cách Vũ Trụ Hải xa xôi chỗ tồn tại cái gì, bọn hắn tiến vào Hỗn Độn vô tận tuế nguyệt, nói không chừng đã sớm bị trọng thương, thực lực không tại đỉnh phong."

Đường Phong mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

"Không tệ, bọn hắn thực lực, nếu là còn tại đỉnh phong, cho dù kiêng kị Thiên chi tộc, nhưng Thiên chi tộc tự phong về sau, cũng sẽ lập tức xuất thủ, sẽ không chờ âm dương hai giới hỗn chiến kết thúc về sau mới ra tay."

Lục Minh phân tích nói.

Đám người nhãn tình sáng lên.

Cảm thấy Lục Minh cùng Đường Phong hai người phân tích có đạo lý.

Đối phương như thật sự có năm vị Vũ Trụ cảnh, không cần mấy trăm vạn năm  chờ âm dương hỗn chiến kết thúc, mới ra tay?

Năm vị Vũ Trụ cảnh, cho dù kiêng kị Thiên chi tộc, nhưng không có lý do kiêng kị âm dương hai giới cái khác vũ trụ a?

Cho dù nguyên tố Tiên Tộc lo lắng âm dương hai giới có Vũ Trụ cảnh ẩn tàng, nhưng năm vị Vũ Trụ cảnh liên thủ, cũng có thể quét ngang hết thảy.

"Ta nhớ ra rồi, lúc trước năm chi nguyên tố Tiên Tộc, mặc dù mỗi một tộc đều chỉ có một vị Vũ Trụ cảnh, nhưng là nửa bước Vũ Trụ số lượng rất nhiều, mỗi một chi đều không dưới trăm người, mà nghe các ngươi nói, sương mù Tiên Tộc chỉ xuất động ba mươi chín người, số lượng kém xa đỉnh phong thời kì."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Ánh mắt của mọi người phát sáng lên, nhặt lại lòng tin.

Nguyên tố Tiên Tộc, nếu như tại Hỗn Độn thăm dò bên trong bị trọng thương, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội.

Lần này, chỉ có lôi Tiên Tộc cùng sương mù Tiên Tộc hai tộc xuất thủ, chẳng lẽ, cái khác tam tộc, đều diệt tại Hỗn Độn bên trong?

Nếu như, chỉ có hai tộc, bọn hắn liền có cơ hội.

"Coi như nguyên tố Tiên Tộc, chỉ còn lại sương mù Tiên Tộc cùng lôi Tiên Tộc, chúng ta cũng không thể chủ quan, nếu là hai tộc liên thủ đột kích, chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Không bằng, tìm Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ liên thủ, nguyên tố Tiên Tộc, là chúng ta cộng đồng nguy cơ, môi hở răng lạnh, chúng ta nếu là bị diệt, Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ cũng sinh tồn không được."

Đám người ngươi một lời ta một câu đưa ra ý kiến.

Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, mặc dù không có ra dáng cao thủ, nhưng có Tiết Vũ Trụ a.

Một tôn Vũ Trụ cảnh, bù đắp được thiên quân vạn mã.

Tiết Vũ Trụ cùng Diệp Thanh liên thủ, ngăn trở đối phương Vũ Trụ cảnh, có lẽ, liền có chuyển cơ.

"Xem ra, không cần chúng ta đi tìm, chính bọn hắn tới cửa."

Lúc này, Diệp Thanh nhìn về phía một phương hướng nào đó, vung tay lên, hư không vỡ ra, có thể nhìn thấy, hư không khe hở bên ngoài, xuất hiện một thân ảnh.

Rõ ràng là Tiết Vũ Trụ.

Tiết Vũ Trụ khí tức, có chút phù phiếm, rõ ràng là thụ thương.

"Tiết Vũ Trụ, ngươi là tới tìm chúng ta hợp tác?"

Diệp Thanh khai môn kiến sơn hỏi.

"Không tệ, bây giờ, chỉ có chúng ta liên thủ, mới có hi vọng, không phải, hai người chúng ta có thể đào tẩu, nhưng những người khác muốn toàn diệt, cho dù chúng ta đào tẩu, mênh mông Hỗn Độn, cũng không ta nhóm đất dung thân, chỉ có một trận chiến."

Tiết Vũ Trụ đạo, vừa sải bước ra, xuất hiện tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong.

"Ngươi thụ thương, lôi Tiên Tộc Vũ Trụ cảnh, rất mạnh?"

Diệp Thanh nói.

"Hắn cũng so với ta tốt không đến đi đâu."

Tiết Vũ Trụ nói.

"Chúng ta cầm xuống không ít sương mù Tiên Tộc người, bất quá, đối phương Tiên Hồn bên trong bị Vũ Trụ cảnh bày ra cấm chế, một mình ta khó mà sưu hồn, ta trước giúp ngươi chữa thương  chờ ngươi tốt về sau, tại cùng ta liên thủ sưu hồn, nhìn một chút đối phương đến cùng có bao nhiêu cao thủ."

Diệp Thanh nói xong, trong tay xuất hiện một viên màu xanh tinh thạch.

Lục Minh mắt sáng lên, hắn nhận ra, viên tinh thạch này, cùng hắn trên tay viên kia cực kì tương tự, rõ ràng là Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn chỗ sâu, vị kia Tạo Vật Chủ hài cốt bên cạnh tinh thạch.

Hiện tại, Lục Minh đã biết, loại này tinh thạch, chính là chân thực chi lực ngưng tụ mà thành, bên trong ẩn chứa đại lượng chân thực chi lực.

Tỉ như, Lục Minh đạt được tinh thạch, ẩn chứa hải lượng Nguyên Sơ chi lực, Lục Minh đem Nguyên Sơ Pháp Quyết tu luyện tới tầng thứ 18, căn bản vô dụng rơi bao nhiêu.

Diệp Thanh có thể có được, Lục Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bất quá, Lục Minh xác định, Diệp Thanh trên thân, cũng không có bao nhiêu, bởi vì, loại kia tinh thạch, cho dù tại Tạo Vật Chủ hài cốt bên cạnh, cũng không nhiều.

Mà lại một khi lấy đi quá nhiều, có thể sẽ gây nên Lực lượng đầu nguồn ý chí bài xích cùng phản kích.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy màu xanh tinh thạch, Tiết Vũ Trụ con mắt lửa nóng, không chút khách khí tiếp nhận, hấp thu bên trong chân thực chi lực.

Có chân thực chi lực, thương thế của hắn, có thể nhanh chóng khôi phục.

Vũ Trụ cảnh bình thường sẽ không thụ thương, bởi vì  bình thường lực lượng, căn bản không thương tổn được bọn họ, nhưng một khi thụ thương, nhất định là bị ngang cấp lực lượng kích thương, nếu không có chân thực chi lực, khôi phục sẽ rất chậm, cần tháng năm dài đằng đẵng đi chậm rãi điều dưỡng.

Có chân thực chi lực, Tiết Vũ Trụ thương thế quả nhiên tại trong thời gian rất ngắn liền khôi phục, lại khí tức so toàn thịnh thời kỳ, mạnh hơn một bậc.

"Thanh Thiên tộc hậu duệ, thật sự là được trời ưu ái, có thể tiến vào Tiên cấp chiến trường Lực lượng đầu nguồn chỗ sâu, hấp thu chân thực chi lực, khó trách ngươi tu vi mạnh như vậy."

Tiết Vũ Trụ đạo, có chút hâm mộ.

Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu, hắn không thể đi vào, ngay cả Tiên cấp chiến trường lực lượng đầu nguồn, hắn cũng khó có thể xâm nhập, sẽ gặp phải bài xích.

"Ngươi sai, chúng ta, cũng không phải là Thanh Thiên tộc hậu duệ."

Diệp Thanh gợn sóng nói một câu..