Chương 5718: Để cho người ta khiếp sợ tin tức

Chương 5718: Để cho người ta khiếp sợ tin tức

"Các ngươi Hồng Hoang nhân tộc, không phải Thanh Thiên tộc hậu duệ?"

Tiết Vũ Trụ kinh ngạc, hắn mặc dù ngủ say vô tận tuế nguyệt, tại hắn ngủ say trước đó, Hồng Hoang nhân tộc còn không có quật khởi đâu.

Nhưng Vũ Trụ cảnh tồn tại cường đại cỡ nào, hấp thu tri thức năng lực, cũng là nhanh chóng tuyệt luân, hắn sau khi tỉnh lại, liền từ Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ sinh linh trong trí nhớ, cùng cùng điển tịch biết những năm gần đây phát sinh sự tình, tăng thêm chính hắn thôi diễn, không khó đạt được, Hồng Hoang nhân tộc, là Thanh Thiên tộc hậu duệ.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh lại nói không phải.

"Chúng ta liên thủ sưu hồn đi."

Diệp Thanh đạo, rõ ràng không muốn tại cái kia vấn đề cùng Tiết Vũ Trụ nhiều lời.

Tiết Vũ Trụ cũng rất sáng suốt không có hỏi nhiều, cùng Diệp Thanh liên thủ, chuẩn bị đối một cái sương mù Tiên Tộc sưu hồn.

"Tiết Vũ Trụ  chờ một chút động thủ, ngươi ổn định hắn Tiên Hồn bên trong cấm chế, chỉ cần thời gian một hơi thở, ta liền có thể sưu hồn thành công."

Diệp Thanh câu tới một cái sương mù Tiên Tộc Tiên Vương, đối Tiết Vũ Trụ nói.

Tiết Vũ Trụ gật gật đầu, sau đó xuất thủ, một đạo năng lượng tiến vào sương mù Tiên Tộc vị kia Tiên Vương trong thân thể.

Lập tức, cái này Tiên Vương thân thể phát sáng, cấm chế nổi lên.

Định

Tiết Vũ Trụ xuất thủ, song chưởng nhấn ra, tựa như một cái đại vũ trụ bay ra, định trụ cấm chế.

Đây là Vũ Trụ cảnh bày ra cấm chế, có chút xúc động, liền sẽ nổ tung, hủy diệt chỗ sinh linh Tiên Hồn, nửa bước Vũ Trụ, tuyệt đối chịu không được.

Nhưng cùng là Vũ Trụ cảnh, chưởng khống chân thực chi lực, lấy vũ trụ hình thức ban đầu lực lượng trấn áp, vẫn là có thể trấn áp một hồi.

Diệp Thanh thừa cơ phân ra một tia Tiên Hồn, tiến vào đối phương thể nội, bắt đầu sưu hồn.

Tốc độ của hắn thật nhanh, một cái hô hấp không đến, tiến vào đối phương thể nội một tia Tiên Hồn, cũng lui ra.

Mà lúc này, Tiết Vũ Trụ thu hồi chân thực chi lực, cấm chế lực lượng bộc phát, hủy diệt cái kia sương mù Tiên Tộc cấm chế.

"Như thế nào?"

Tiết Vũ Trụ hỏi.

Diệp Thanh nhắm mắt, tựa hồ đang tiêu hóa sưu hồn đoạt được tin tức, một hồi, mở hai mắt ra, trong ánh mắt của hắn, lộ ra một tia chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Mọi người nhất thời hiếu kì, có thể để cho một vị Vũ Trụ cảnh lộ ra chấn kinh chi sắc, đến cùng phát hiện cái gì?

"Đối phương sống quá lâu tuế nguyệt, ký ức nhiều lại tạp, trong lúc nhất thời khó mà nói rõ, ta đem một chút trọng yếu hơn tin tức, đưa vào ký ức thủy tinh bên trong, các ngươi có thể thay phiên quan sát."

Diệp Thanh nói xong, xuất ra một khối thủy tinh, là phi thường hiếm thấy ký ức thủy tinh.

Tiên Hồn phát sáng, đại lượng tin tức, bị đưa vào ký ức thủy tinh bên trong.

Tiết Vũ Trụ cái thứ nhất tiếp nhận, quan sát, quan sát về sau, trên mặt cũng lộ ra một tia chấn kinh, kinh nghi bất định.

Những người khác càng thêm hiếu kì.

Sau đó, ký ức thủy tinh truyền đến Lục Minh trong tay, Lục Minh tiên thức chìm vào trong đó, hấp thu trong đó tin tức.

Ký ức thủy tinh bên trong tin tức, lượng phi thường lớn, đã bao hàm Tạo Vật Đại Lục thời kỳ ngàn vạn chủng tộc cùng phong thổ văn hóa, còn có một số phương pháp tu luyện, sương mù Tiên Tộc tu luyện Tiên Kinh tiên thuật chờ.

Nhiều nhất, vẫn là bọn hắn thăm dò Hỗn Độn các loại kinh lịch.

"Hỗn Độn bên trong, thế mà nguy hiểm như vậy. . ."

Lục Minh trong đầu, hiện ra một vài bức hình tượng.

Ám Dạ Sắc Vi nói không sai, nguyên tố Tiên Tộc, hết thảy năm chi, mỗi một chi đều có Vũ Trụ cảnh tọa trấn, nửa bước Vũ Trụ hơn trăm, Tiên Vương Chân Tiên tung hoành, là Tạo Vật Đại Lục bên trên cổ xưa nhất chủng tộc mạnh nhất một trong.

Đằng sau, Tạo Vật Chủ hạ lệnh, để ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc, tiến vào Hỗn Độn thăm dò, còn tự thân vì ngũ đại Tiên Tộc, chế tạo năm chiếc chiến hạm khổng lồ.

Đồng thời hứa hẹn, chỉ cần có thu hoạch, chắc chắn có trọng thưởng, thậm chí sẽ ban cho chân thực chi lực, cung cấp Vũ Trụ cảnh tu luyện.

Ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc, tiến vào trong hỗn độn, thế nhưng là, mênh mông Hỗn Độn thực sự quá rộng lớn, bọn hắn không có phương hướng đi thuyền, vừa đi chính là vô số năm.

Tại Hỗn Độn bên trong, bọn hắn gặp vô số nguy hiểm.

Hỗn Độn Lôi Bạo, Hỗn Độn phong bạo xem như chút lòng thành, có chút Hỗn Độn tai nạn, so Hỗn Độn Lôi Bạo cùng Hỗn Độn phong bạo còn kinh khủng gấp trăm lần.

Kinh lịch mấy lần sau tai nạn, bọn hắn, lạc đường.

Nguyên bản, Tạo Vật Đại Lục bên trên, lưu lại tọa độ, tọa độ này, vẫn là Tạo Vật Chủ tự tay bố trí, cho dù cách xa nhau lộ trình cực kỳ xa xôi, cũng có thể cảm giác được.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa, tọa độ liền biến mất.

Không có tọa độ, bọn hắn triệt để mê thất tại Hỗn Độn bên trong, chẳng có mục đích đi thuyền, tìm không thấy trở về con đường.

Lục Minh đoán chừng, sở dĩ tọa độ sẽ biến mất, khả năng cùng Tạo Vật Chủ chém giết vẫn lạc có quan hệ.

Nguyên tố Tiên Tộc, tại trong hỗn độn không chỉ có gặp được Hỗn Độn tai nạn, còn gặp được những sinh linh khác công kích.

Những sinh linh khác?

Điểm này, để Lục Minh vô cùng chấn kinh.

Tại khoảng cách Tạo Vật Đại Lục không biết nơi bao xa, lại có những sinh linh khác, mà lại thực lực cường đại, cũng có được Vũ Trụ cảnh tồn tại, trận chiến kia, ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc tổn thất nặng nề, trong đó hai chi nguyên tố Tiên Tộc bị diệt, chiến hạm bị đoạt đi.

Còn lại ba chi nguyên tố Tiên Tộc, mặc dù không có bị diệt, nhưng cũng vẫn lạc đại lượng cao thủ.

Mặc dù bọn hắn cuối cùng thành công đào tẩu, nhưng cũng nguyên khí đại thương.

Đằng sau, lại hao tốn vô tận tuế nguyệt, trải qua thiên tân vạn khổ, tăng thêm một chút may mắn, cuối cùng bị bọn hắn tìm tới trở về đường.

Thế nhưng là, bọn hắn một trở về, liền phát hiện Tạo Vật Đại Lục, đã sớm thương hải tang điền, cùng bọn hắn rời đi thời điểm, hoàn toàn khác nhau.

Tạo Vật Đại Lục sinh linh, đều chết hết.

Cái này còn không có cái gì, mấu chốt là, bọn hắn thông qua phương pháp đặc thù cảm ứng được, Tạo Vật Chủ cũng đã chết.

Đồng thời, Tạo Vật Chủ sau khi chết, biến thành Âm Dương Vũ Trụ Hải, dựng dục ra Thiên chi tộc chờ đại lượng mới sinh linh.

Lúc đầu, bọn hắn đối Tạo Vật Chủ cũng không có gì tình cảm, Tạo Vật Chủ chết rồi, rơi xuống vô số bảo vật, còn có đại lượng chân thực chi lực, để mấy vị Vũ Trụ cảnh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, muốn chiếm thành của mình.

Nhưng là, bọn hắn phát hiện, Thiên chi tộc thực lực quá mạnh, hai đại Thiên chi tộc thực lực cộng lại, nhưng tuỳ tiện nghiền ép bọn hắn.

Không có cách, bọn hắn chỉ có thể giấu ở Hỗn Độn bên trong, âm thầm tìm hiểu tin tức, không dám tới gần, lại không dám xuất thủ.

Cái này nhất đẳng, chính là mười mấy cái năm hằng tinh.

Rốt cục, bị bọn hắn chờ đến cơ hội.

Thiên chi tộc cao thủ, toàn bộ chết tại Tạo Vật Tiên Khuyết, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ tự phong.

Bọn hắn biết, cơ hội của bọn họ, rốt cuộc đã đến.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không có lập tức động thủ.

Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thiên chi tộc, cái khác đại vũ trụ, cũng phát triển vô số năm, cao thủ đông đảo, bọn hắn không mò ra các đại vũ trụ âm thầm còn có hay không Vũ Trụ cảnh.

Trực tiếp giết ra ngoài, khẳng định sẽ bức bách các đại vũ trụ liên thủ, cùng bọn hắn cùng chết, bọn hắn tại trong hỗn độn trải qua gian khổ, tộc nhân đã không nhiều lắm, chịu không được quá nhiều hao tổn.

Cho nên, bọn hắn tiếp tục chờ.

Bọn hắn rất rõ ràng, Thiên chi tộc rời khỏi, các đại vũ trụ tất nhiên sẽ tranh bá, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, bọn hắn lại ra tay không muộn.

. . .

Lục Minh giản lược đem tin tức qua một lần, trong lòng thật lâu khó mà bình tĩnh.

Những người khác, cũng đều truyền đọc một lần, đều lộ ra kinh sợ.

Nhất làm cho bọn hắn giật mình là, tại vô tận xa xôi trong hỗn độn, lại có những sinh linh khác.

Trước đó, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ khiếp sợ cũng là điểm này..