Chương 5719: Tạo Vật Chủ từ đâu tới đây?

Chương 5719: Tạo Vật Chủ từ đâu tới đây?

"Nguyên tố Tiên Tộc, tại xa xôi trong hỗn độn gặp những sinh linh khác công kích, những sinh linh kia, là lai lịch gì?"

Dao Hoàng đưa ra nghi vấn.

Đám người trầm mặc, sau đó yên lặng lắc đầu.

Bọn hắn cũng khó có thể trả lời vấn đề này.

Là ba vị Tạo Vật Chủ sáng tạo sinh linh?

Không có khả năng!

Bọn hắn lập tức bác bỏ.

Nếu như là ba vị Tạo Vật Chủ sáng tạo sinh linh, nguyên tố Tiên Tộc, sao lại không biết?

Theo lý thuyết, nếu như là Tạo Vật Chủ sáng tạo sinh linh, so nguyên tố Tiên Tộc sớm hơn tiến vào Hỗn Độn, tại nguyên tố Tiên Tộc tiến vào Hỗn Độn trước đó, Tạo Vật Chủ hẳn là cáo tri mới đúng.

Đồng thời, cũng không có đối nguyên tố Tiên Tộc động thủ lý do.

Chẳng lẽ, mênh mông Hỗn Độn bên trong, Vũ Trụ Hải, cũng không phải là duy nhất có được sinh linh địa phương? Còn có cái khác cùng loại Vũ Trụ Hải, cùng loại Tạo Vật Đại Lục địa phương sao?

Nghĩ tới đây, bọn họ nghĩ tới rồi một cái khắc sâu hơn vấn đề.

Đó chính là,  Tạo Vật Chủ là thế nào xuất hiện?

Là Hỗn Độn thai nghén vẫn là từ cái khác nơi xa xôi mà đến?

Tỉ như, từ cái khác có được sinh linh địa phương.

Nhưng lập tức, bọn hắn lắc đầu, phủ định loại này suy đoán.

Nếu như Tạo Vật Chủ, là từ cái khác có được sinh linh địa phương mà đến, sao lại cần phái người đi thăm dò?

Còn có, nếu như bị xa xôi trong hỗn độn sinh linh phát hiện Vũ Trụ Hải, sẽ không phát động xâm lược?

"Chúng ta cân nhắc những vấn đề này, quá sớm, vẫn là trước tiên nghĩ ứng đối như thế nào nguyên tố Tiên Tộc đi."

Diệp Thanh mở miệng, đánh gãy đám người miên man bất định.

Trong lòng mọi người chấn động, dứt bỏ trong đầu những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ.

Đúng vậy, ứng phó nguyên tố Tiên Tộc, là làm vụ chi gấp.

Nguyên tố Tiên Tộc, mặc dù không còn đỉnh phong chiến lực, nhưng cũng tàn tật lưu lại ba chi.

Theo thứ tự là lôi Tiên Tộc, sương mù Tiên Tộc cùng lửa Tiên Tộc.

Trước đó xuất thủ, chỉ là lôi Tiên Tộc cùng sương mù Tiên Tộc, lửa Tiên Tộc còn không có xuất thủ.

Căn cứ sưu hồn đoạt được, lửa Tiên Tộc, cũng có được Vũ Trụ cảnh tọa trấn, đồng thời tại trong hỗn độn cùng không biết sinh linh một trận chiến, tổn thất nhỏ nhất, hiện có thực lực, so lôi Tiên Tộc cùng sương mù Tiên Tộc càng thêm cường đại, nửa bước Vũ Trụ cao thủ càng nhiều.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy áp lực thực lớn.

Không nói trước cái khác, liền nói Vũ Trụ cảnh, đối phương liền có ba vị, mà bọn hắn, chỉ có hai vị, này làm sao đánh?

"Có thể hay không cùng đối phương nghị hòa, bọn hắn muốn Tạo Vật Đại Lục, cho bọn hắn chính là, chúng ta lại không cần Tạo Vật Đại Lục."

Linh Hoàng đề nghị.

"Không được, ta đã thử qua, đối phương rõ ràng là chiếm so với chúng ta thực lực mạnh hơn, căn bản không muốn cùng chúng ta cùng đàm, liền muốn diệt đi chúng ta, độc chiếm Vũ Trụ Hải tất cả tài nguyên."

Tiết Vũ Trụ đạo, lúc trước hắn đã cố gắng qua, nhưng cuối cùng không được.

"Đã như vậy, vậy liền hành động, tập hợp tất cả lực lượng, cùng đối phương một trận chiến."

Lục Minh trong mắt lóe lên lạnh lẽo quang mang.

Đã không cách nào tránh khỏi, vậy chỉ có thể đánh một trận.

"Thực lực của đối phương, hơn xa chúng ta, nửa bước Vũ Trụ số lượng, là chúng ta gấp bội, cứng đối cứng, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, muốn toàn quân bị diệt."

Tiết Vũ Trụ nói.

"Tiền bối nhưng có cái gì thượng sách?"

Lục Minh hỏi.

"Ta từng tại Hỗn Độn bên trong du lịch, đạt được một loại tiên trận, so phổ thông tiên trận càng thêm huyền diệu, có thể đại vũ trụ làm trận cơ, bố trí tiên trận, mượn nhờ đại vũ trụ lực lượng, để tiên trận bộc phát ra uy lực kinh người, một khi bố thành, tăng thêm nửa bước Vũ Trụ từ đó thôi động, đủ để ngăn chặn so với mình tốt bao nhiêu mấy lần lực lượng công kích."

Tiết Vũ Trụ nói.

Lục Minh bọn người tinh thần chấn động.

Lại có thể lấy đại vũ trụ làm trận cơ bố trí tiên trận, tốt huyền diệu trận pháp, loại trận pháp này một khi bố trí mà ra, bọn hắn nắm chắc, hoàn toàn chính xác phải lớn rất nhiều.

Phổ thông tiên trận, mặc dù cường đại, nhưng đối mặt nguyên tố Tiên Tộc vượt qua trăm vị trở lên nửa bước Vũ Trụ liên thủ công kích, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Tiền bối, làm phiền ngươi xuất thủ bày trận."

Lục Minh liền ôm quyền.

"Ta sẽ ra tay, bất quá cần Diệp Thanh đạo hữu phối hợp, còn cần bộ phận nửa bước Vũ Trụ phối hợp, đồng thời, còn cần đại lượng vật liệu."

Tiết Vũ Trụ nói.

"Xuất thủ phối hợp, là nên, vật liệu, ngươi nhưng liệt ra danh sách, chúng ta lập tức chuẩn bị."

Diệp Thanh nói.

Rất nhanh, Tiết Vũ Trụ liền liệt ra danh sách, Lục Minh lập tức hạ lệnh, Dương Đình nhanh chóng vận chuyển lại.

Tiên Trùng, Sơn Hải, còn có những cái kia cỡ nhỏ một chút đại vũ trụ, cũng rất nhanh hội tụ tới.

Mặt khác, không lâu sau đó, âm giới cao thủ, tại Hiên Viên dẫn đầu dưới, cũng tới đến Hồng Hoang Vũ Trụ, bọn hắn biết nguyên tố Tiên Tộc về sau, cũng tích cực phối hợp lại.

Lấy Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng cùng Sơn Hải làm hạch tâm, lấy những cái kia cỡ nhỏ một chút đại vũ trụ làm phụ, hình thành đặc thù sắp xếp.

Tiết Vũ Trụ, Diệp Thanh bọn người xuất thủ, bắt đầu bày trận.

To lớn phù văn, quán thông Hỗn Độn, đem từng tòa đại vũ trụ nối liền cùng một chỗ.

Một tòa khổng lồ vô cùng tiên trận, dần dần thành hình.

. . .

Mênh mông Hỗn Độn bên trong, xuất hiện hai chiếc chiến hạm khổng lồ.

Trong đó một chiếc, chính là sương mù Tiên Tộc chiến hạm, mà đổi thành bên ngoài một chiếc, lại là lôi Tiên Tộc chiến hạm.

Hai chiếc chiến hạm đặt song song, hướng về một phương hướng nào đó chạy tới, sau một thời gian ngắn, phía trước xuất hiện một tòa khổng lồ đại vũ trụ.

Bất quá, cái này một tòa đại vũ trụ, tựa hồ là tàn phá.

Vũ trụ hàng rào bên trên, có từng đầu khe nứt to lớn, tựa hồ tại xa xưa quá khứ, kinh lịch thảm liệt chiến tranh, cho dù quá khứ vạn cổ, cũng khó có thể phục hồi như cũ.

Hai chiếc chiến hạm, đứng tại vũ trụ hàng rào bên ngoài, hai thân ảnh phân biệt từ hai chiếc chiến hạm bay ra, từ vũ trụ hàng rào khe hở, bay vào trong vũ trụ.

Hai người này, trong đó một vị, chính là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Một vị khác, chính là lôi Tiên Tộc người mạnh nhất, lôi minh Tiên Đế.

Cái này đại vũ trụ bên trong, tràn ngập cực nóng khí tức, cả tòa đại lục, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đây là một mảnh lửa thế giới.

Tại hỏa diễm đại lục phía trên, lơ lửng cái này một tòa cự đại chiến hạm.

Cùng lôi Tiên Tộc cùng sương mù Tiên Tộc chiến hạm, gần như giống nhau.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cùng lôi minh Tiên Đế, thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại một tòa khổng lồ núi lửa đỉnh chóp.

"Vãn bối, gặp qua Tiên Hoàng cùng Tiên Đế đại nhân."

Một vị toàn thân tràn ngập hỏa diễm, thân cao năm mét có thừa tráng hán, bay đến trước người hai người, hướng hai người hành lễ.

Cái này tráng hán, tên là đốt cách, là lửa Tiên Tộc một vị nửa bước Vũ Trụ, danh xưng lửa Tiên Tộc đệ nhị cường giả.

Ngoại trừ hỏa phần Tiên Đế bên ngoài đệ nhất cường giả.

"Hỏa phần huynh đâu, còn đang bế quan?"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

"Đã xuất quan, chính là Tiên Đế đại nhân để vãn bối tới đón tiếp hai vị, hai vị đại nhân, mời!"

Đốt cách nói.

Ba người tiến vào trong núi lửa, trong núi lửa, có động thiên khác, phi thường rộng lớn, tựa như một tòa cung điện dưới đất.

Đồng thời, hoàn toàn do hỏa ngọc chế tạo thành.

Một cái mặt như Quan Ngọc, tóc đỏ như lửa thanh niên, đang ngồi ở trên một cái bàn uống một mình tự uống.

Đốt cách tiến vào nơi này, liền tự hành cáo lui.

"Hai vị đạo huynh, mời ngồi."

Thanh niên mỉm cười.

Người thanh niên này, chính là lửa Tiên Tộc đệ nhất cường giả, hỏa phần Tiên Đế.

"Hỏa phần huynh, lần này bế quan, tu vi lại tinh tiến, thật đáng mừng."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng ôm quyền, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Vũ Trụ cảnh, muốn tăng cao tu vi, hấp thu chân thực chi lực, là ắt không thể thiếu một bước.

Nhưng vũ trụ mịt mờ, đi nơi nào tìm kiếm chân thực chi lực?

(tấu chương xong).