Chương 5720: Tam tộc tề xuất, Cầu Cầu đột phá

Chương 5720: Tam tộc tề xuất, Cầu Cầu đột phá

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, Lôi Minh Tiên Đế bọn hắn năm đó ở Tạo Vật Đại Lục thời điểm, Tạo Vật Chủ còn chưa có chết, Tạo Vật Chủ có được hùng hậu vô cùng chân thực chi lực, nhưng là, Tạo Vật Chủ làm sao có thể đem tự thân chân thực chi lực, ban cho bọn hắn?

Cho nên, tu vi của bọn hắn, một mực tại Vũ Trụ cảnh ban sơ kỳ một cảnh giới, khó có tăng lên.

Bất quá, tại Hỗn Độn bên trong thăm dò thời điểm, lửa Tiên Tộc, lại phát hiện cái này tàn phá đại vũ trụ, toà này dưới núi lửa, có một vị Vũ Trụ cảnh di hài, có chân thực chi lực còn sót lại, chính là bằng vào cái này Vũ Trụ cảnh di hài, Hỏa Phần Tiên Đế tu vi có thể tăng lên, đã đi tại trước mặt bọn họ.

Mặc dù, y nguyên vẫn là thuộc về Vũ Trụ cảnh cảnh giới thứ nhất, nhưng chiến lực, hoàn toàn chính xác cao hơn bọn họ, ở vào lằn ranh đột phá.

Bọn hắn tự nhiên hâm mộ.

Hỏa Phần Tiên Đế gợn sóng cười một tiếng, nói: "Hai người các ngươi không phải dẫn người tiến đánh Vũ Trụ Hải sao? Làm sao? Thất bại rồi?"

"Không tệ, không nghĩ tới, Vũ Trụ Hải ngoại trừ Thiên chi tộc bên ngoài, còn có cái khác Vũ Trụ cảnh, hơn nữa còn có hai vị, chúng ta chia binh hai đường, thật là bị bọn hắn chặn."

Lôi Minh Tiên Đế nói.

"Không chỉ ngăn trở bọn hắn đơn giản đi, hai người các ngươi, đều thụ thương."

Hỏa Phần Tiên Đế nói.

"Cùng ta giao thủ người kia, so ta tổn thương càng nặng."

Lôi Minh Tiên Đế trầm mặt nói.

"Cùng ta giao thủ người kia, tu vi cao thâm, không tại hỏa phần huynh phía dưới, đã đến lằn ranh đột phá, nếu không phải ta lui kịp thời, chỉ sợ không phải vết thương nhẹ đơn giản như vậy."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

"Sắp lằn ranh đột phá?"

Lần này, Hỏa Phần Tiên Đế sắc mặt nghiêm túc.

"Nhưng ta xác định, đối phương tuyệt không phải hỏa phần đạo huynh đối thủ, đối phương thời gian tu luyện tựa hồ không dài, tiên thuật chỉ là miễn cưỡng bước vào Hóa Hư làm thật cảnh giới, cho dù chân thực chi lực, không tại hỏa phần đạo huynh phía dưới, nhưng chiến lực, tuyệt đối không bằng hỏa phần đạo huynh."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

Hỏa Phần Tiên Đế trầm ngâm, không nói gì, nửa ngày, hỏi: "Các ngươi xác định, bây giờ Vũ Trụ Hải, chỉ có hai cái Vũ Trụ cảnh?"

"Chỉ có hai cái, nếu là có ba cái, trước đó khẳng định xuất thủ vây công chúng ta, không có khả năng còn ẩn tàng không ra."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

"Hỏa phần huynh, lần này, chúng ta tiến vào Vũ Trụ Hải cương vực, rõ ràng cảm giác được, ba vị Tạo Vật Chủ thật vẫn lạc, còn để lại di hài, biến thành ba khu cái gọi là Lực lượng đầu nguồn, chỉ cần diệt Vũ Trụ cảnh sinh linh, ba khu lực lượng đầu nguồn, chúng ta một người một tòa."

"Có Tạo Vật Chủ lực lượng đầu nguồn, tu vi của chúng ta, nhất định có thể đột bay mãnh tiến, vũ trụ đỉnh phong ở trong tầm tay, liền xem như phá vỡ mà vào Tạo Vật Chủ cảnh giới kia, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

Lôi Minh Tiên Đế nói.

"Ta biết hỏa phần đạo huynh làm việc cẩn thận, nhưng lúc này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Vũ Trụ Hải trung, có mấy người thiên phú cực cao, lại có Tạo Vật Chủ lưu lại các loại bảo vật, nói không chừng lúc nào liền sẽ bước vào Vũ Trụ cảnh, đến lúc đó, muốn diệt trừ bọn hắn, liền khó khăn."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói tiếp, trong lòng lại có chút xem thường.

Trước đó, Hỏa Phần Tiên Đế không có xuất thủ, để hắn cùng Lôi Minh Tiên Đế xuất thủ, đơn giản là bắt bọn hắn mở đường, để bọn hắn thử ý tứ.

Hắn tọa trấn hậu phương, tình huống vừa có không đúng, nhưng bứt ra rời đi.

Hỏa Phần Tiên Đế trong lòng chuyển qua vô số cái suy nghĩ, cuối cùng, vẫn là tham niệm chiếm cứ thượng phong.

Dù sao, Tạo Vật Chủ lưu lại bảo vật cùng di hài, sức hấp dẫn quá lớn.

"Tốt, muốn xuất thủ, liền muốn lập tức xuất thủ, quyết không thể dây dưa dài dòng, hai người các ngươi đều thụ thương, còn có thể một trận chiến."

Hỏa Phần Tiên Đế nói.

"Một chút vết thương nhỏ, không tính là cái gì, nếu là xuất thủ, y nguyên có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói.

"Ta cũng vậy, nhiều nhất nỗ lực một điểm đại giới, vẫn có thể bộc phát đỉnh phong chiến lực, cùng phía sau thu hoạch so ra, điểm ấy nỗ lực, không tính là cái gì."

Lôi Minh Tiên Đế nói.

"Tốt, vậy liền mang theo nhân thủ, lập tức xuất phát."

Hỏa Phần Tiên Đế một khi làm ra quyết định, lôi lệ phong hành.

Không lâu sau đó, tam tộc cao thủ ra hết, ba chiếc chiến hạm khổng lồ, phá vỡ Hỗn Độn, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ vị trí phóng đi.

Ba chiếc chiến hạm, bề ngoài nhìn lại, gần như giống nhau, đều là lấy bí ngân tiên kim chế tạo thành, đầu thuyền vị trí, ngồi xếp bằng một tôn thân ảnh khổng lồ, chính là Tạo Vật Chủ lưu lại năng lượng biến thành, nhưng bang chiến hạm phá vỡ Hỗn Độn, nhanh chóng cực kỳ kinh người.

Bọn hắn tại trong hỗn độn thăm dò, nhiều lần dựa vào Tạo Vật Chủ lưu lại năng lượng hóa giải tử cục.

Bất quá, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cho dù là Tạo Vật Chủ lưu lại năng lượng, cũng mỏng manh rất nhiều, uy lực không còn toàn thịnh thời kỳ là một phần mười.

Nhưng uy lực, y nguyên rất kinh người, đủ ngăn cản Vũ Trụ cảnh nhiều lần công kích.

. . .

Hồng Hoang Vũ Trụ, tập hợp tất cả mọi người lực lượng bày trận, một tòa khổng lồ tiên trận, dần dần thành hình.

"Diệu a, diệu a, lại có như thế kỳ trận, thật sự là chưa từng nghe thấy."

Tam Ngộ lão nhân, giống như là phát hiện đại lục mới, hưng phấn vô cùng, toàn trường tham dự bày trận.

Đồng dạng còn có Đán Đán, hưng phấn vô cùng, mai rùa bên trên phù văn không ngừng du tẩu, hấp thu loại này tiên trận tri thức.

Hắn tu luyện đặc thù, hấp thu trận pháp tri thức càng nhiều, tu vi của hắn, liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Những năm này, hắn hấp thu vô số trận pháp tri thức, tu vi tăng lên so những người khác càng nhanh, mặc dù còn xa xa so ra kém Lục Minh cùng Cầu Cầu, nhưng cũng làm cho hắn vô cùng đắc ý.

Mỗi ngày tại Phao Phao trước mặt đắc chí.

Mà Lục Minh, cũng không có tham dự bày trận.

Hắn tại bắt gấp thời gian luyện hóa Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Tại tam vị nhất thể phụ trợ dưới, hắn tốc độ luyện hóa cực nhanh, sắp hoàn toàn thành công.

Lúc này, tại Lục Minh cách đó không xa, có một cỗ cường đại năng lượng bay lên.

Lục Minh tiên thức quét qua, lộ ra vui mừng.

Cầu Cầu, đột phá.

Những năm này, Cầu Cầu nuốt ăn đại lượng tàn phá tiên binh cùng hoàn chỉnh tiên binh, rốt cục lại làm đột phá, phá vỡ mà vào nửa bước Vũ Trụ chi cảnh.

Tại thời khắc mấu chốt này, Cầu Cầu đột phá, không thể nghi ngờ là tăng cường rất nhiều bọn hắn thực lực.

Cầu Cầu tại thôn phệ bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện về sau, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn, một khi vận dụng Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện lực lượng, hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái, đồng cấp một trận chiến, không đâu địch nổi.

Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái, nhưng tuỳ tiện hủy diệt tiên đạo sinh linh bất hủ Tiên thể, trước kia Lục Minh không biết nguyên nhân, hiện tại rốt cuộc minh bạch, đó là bởi vì chân thực chi lực.

Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện bên trong, ẩn chứa chân thực chi lực.

Cầu Cầu khí tức, càng ngày càng mạnh, kinh động đến những người khác, không ít người tiên thức quét tới, phát hiện Cầu Cầu đột phá, đều lộ ra tiếu dung.

Đại chiến buông xuống, có thể tăng lên một phần thực lực, liền nhiều một phần nắm chắc.

Không lâu sau đó, Cầu Cầu triệt để đột phá, sau đó hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Lục Minh.

Lục Minh tự nhiên biết Cầu Cầu có ý tứ gì, vung tay lên, ba thanh hoàn chỉnh tiên binh, bay về phía Cầu Cầu, bị Cầu Cầu một ngụm nuốt vào trong miệng.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục toàn bộ tinh thần luyện hóa Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể.

Ba ngày sau, Lục Minh rốt cục thành công đem khôi lỗi chiến thể luyện hóa.

Lục Minh tâm niệm vừa động, hắn ba thân, liền tiến vào Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể thể nội, có thể tùy tâm sở dục khống chế khôi lỗi chiến thể xuất chiến.

Khôi lỗi chiến thể, phảng phất thành Lục Minh một bộ chiến giáp..