Chương 5722: Đại chiến bộc phát

Chương 5722: Đại chiến bộc phát

"Yên tâm, ta nhất định sẽ còn sống, vì hài tử."

Lục Minh dắt qua Thu Nguyệt tay nhỏ, trịnh trọng gật đầu.

Nếu như nói trước đó là an ủi chư nữ, vậy lần này, Lục Minh là cho Thu Nguyệt, cho chư nữ hứa hẹn.

Vì không có ra đời hài tử, hắn cũng nhất định phải còn sống.

"Lục Minh, ngươi trước đừng xuất thủ, khôi lỗi chiến thể, cuối cùng chỉ là khôi lỗi chiến thể, cho dù bị ta tăng cường, cũng không bằng còn sống Vũ Trụ cảnh, ngươi như chính diện xuất thủ, tuyệt không phải địch thủ."

Lúc này, Lục Minh trong tai, vang lên Diệp Thanh thanh âm.

"Ngươi đem khôi lỗi chiến thể, thu tại Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, đối phương không cảm ứng được, đây là ưu thế của ngươi, ngươi muốn lợi dụng cái này ưu thế, đột nhiên tập kích, đánh đối phương một cái gấp rút không kịp tay, chúng ta mới có thể có cơ hội chuyển bại thành thắng."

Diệp Thanh tiếp tục cho Lục Minh truyền âm.

"Thế nhưng là tiền bối, đối phương có ba người, hai người các ngươi. . ."

Lục Minh lo lắng.

"Ta sẽ dốc hết toàn lực, trước ngăn chặn hai người, ngươi lại tùy thời động thủ."

Diệp Thanh nói.

Lục Minh yên lặng gật đầu.

"Thế mà tại bày trận, thật kỳ diệu trận pháp, lại có thể đem đại vũ trụ nối liền cùng một chỗ, mượn nhờ đại vũ trụ lực lượng tăng cường trận pháp uy lực."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm phía trước tiên trận.

"Bọn hắn trận pháp còn không có bố trí thành công, lập tức động thủ, phá bọn hắn trận pháp."

Hỏa Phần Tiên Đế mở miệng, bàn tay lăng không một trảo, trong tay liền xuất hiện một cây hỏa diễm trường thương, một thương đâm về phía Hồng Hoang bên này tiên trận.

Khoảng cách ngàn tỉ dặm, chớp mắt liền đến.

Hỏa diễm trường thương, phần thiên chử hải, những nơi đi qua, ức vạn dặm Hỗn Độn hư không vặn vẹo, hủy thiên diệt địa khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy run rẩy.

"Đây là lửa gì, thật là khủng khiếp, so Hỗn Độn hư không Hỗn Độn Hỏa diễm, còn lợi hại hơn gấp trăm ngàn lần."

Lục Minh giật mình, hắn hiểu được, vô tận Hỗn Độn, hoàn toàn không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, còn có rất nhiều thứ, là hắn không biết.

Hỏa Phần Tiên Đế xuất thủ trong nháy mắt, Lôi Minh Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cũng xuất thủ.

Lôi Minh Tiên Đế cầm trong tay chiến phủ, một búa tích ra, từ chiến phủ bên trong xông ra một con lôi đình cự thú, to như vũ trụ, người khoác lôi đình lân giáp, đầu sinh độc giác, phóng tới Hồng Hoang bên này tiên trận.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cầm trong tay một thanh cong lưỡi đao, giống như nửa vòng trăng sáng, chém tới.

Tam đại Vũ Trụ cảnh xuất thủ, uy thế kinh khủng tuyệt luân, phảng phất có thể phá hủy hết thảy ngăn cản tại phía trước sự vật hoặc là sinh linh, nếu là đánh trúng, đại vũ trụ sẽ ở trong nháy mắt bị đánh bạo.

Trừ phi, là loại kia có Vũ Trụ cảnh trấn giữ đại vũ trụ, cùng Vũ Trụ cảnh hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành, vũ trụ hàng rào kiên cố bất hủ, mới có thể chống đỡ.

"Trận pháp còn chưa hoàn chỉnh, mà lại coi như hoàn chỉnh trận pháp, cũng ngăn không được Vũ Trụ cảnh công kích, chúng ta muốn đem Vũ Trụ cảnh ngăn ở trận pháp bên ngoài."

Tiết Vũ Trụ đối Diệp Thanh nói.

"Chính hợp ý ta, xuất thủ, Lôi Minh Tiên Đế giao cho ngươi, mặt khác hai cái, giao cho ta."

Diệp Thanh gật đầu, thân thể hóa thành một đạo thanh quang liền xông ra ngoài, tay phải xuất hiện một thanh tiên kiếm.

Đây tuyệt đối là đỉnh cấp tiên binh, so phổ thông tiên binh mạnh hơn, đồng thời tại Vũ Trụ cảnh trong tay, tiên binh hạch tâm chân thực chi lực bị kích phát, tản mát ra đáng sợ ba động.

Vù vù!

Trong nháy mắt, đâm ra hai kiếm, hai đạo to lớn kiếm quang, phân biệt đâm về phía Hỏa Phần Tiên Đế hỏa diễm trường thương cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nửa vòng trăng khuyết.

Có thể nhìn thấy, hai đạo kiếm quang trên mũi kiếm, có hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Cùng một thời gian, Tiết Vũ Trụ cũng xuất thủ, đao quang phá thiên, Diệt Tiên Chi Nhận chém ra, cùng lôi đình cự thú đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Tựa như vũ trụ nổ lớn, va chạm chỗ, sáng lên chướng mắt hào quang, xé rách hắc ám Hỗn Độn hư không, sau đó, vô tận hủy diệt kình khí quét sạch bát phương, còn tốt, bọn hắn trận pháp đã khởi động, mà lại khoảng cách đủ xa, đem hủy diệt kình khí đều ngăn trở.

"Bằng hai người các ngươi, muốn ngăn trở chúng ta, si tâm vọng tưởng."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng hừ lạnh, khí tức đang không ngừng cất cao.

"Vậy trước tiên chém bọn hắn."

Hỏa Phần Tiên Đế khí tức, giống như vô số viên hằng tinh chồng chất cùng một chỗ, đốt diệt hết thảy, hắn một khi quyết định xuất thủ, làm việc quả quyết bá đạo.

Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, hướng về phía trên bay đi, cố ý kéo ra cùng Hồng Hoang chờ vũ trụ khoảng cách, sợ đại chiến dư ba, lan đến gần các đại vũ trụ.

Hỏa Phần Tiên Đế ba người, tự nhiên biết Diệp Thanh tâm tư của bọn hắn, nhưng không quan trọng, bọn hắn tự tin ba người đầy đủ vây giết Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ.

Mà lại, bọn hắn tam tộc, còn có đại lượng cao thủ, đủ để phá vỡ đối phương tiên trận.

"Các ngươi, đi phá bọn hắn trận pháp, giết sạch toàn bộ sinh linh."

Hỏa Phần Tiên Đế thanh âm vang lên, mà hắn không chút do dự truy hướng Diệp Thanh.

Năm vị Vũ Trụ cảnh, tại khoảng cách Hồng Hoang chờ vũ trụ đủ xa Hỗn Khư hư không, triển khai sinh tử đại chiến.

"Xem ra, đối phương hoàn toàn chính xác không có phát hiện Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể."

Lục Minh suy nghĩ, đồng thời mượn một tia khôi lỗi chiến thể chân thực chi lực, bám vào lấy hai mắt chỗ, ngóng nhìn phương xa, quan sát Vũ Trụ cảnh đại chiến.

Vũ Trụ cảnh đại chiến, tốc độ quá nhanh, đồng thời lẫn nhau giao phong va chạm ra một vòng lại một vòng hủy diệt hào quang, tứ tán mà ra, nửa bước Vũ Trụ đều thấy không rõ bên trong cụ thể tình hình chiến đấu.

Chỉ có mượn nhờ chân thực chi lực, mới có thể xuyên thấu vào, bắt giữ đạo Vũ Trụ cảnh đại chiến quỹ tích.

Lục Minh phát hiện, Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế, đại chiến khó phân thắng bại, thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại.

Mà Diệp Thanh, lấy một địch hai, lại rơi tại hạ phong.

Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, hai người đều là uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, tu luyện vô số năm, trải qua nhiều lần nguy cơ sinh tử, thực lực hoàn toàn không phải Hồn Nhất Hạc chi lưu có thể so sánh.

Đặc biệt là Hỏa Phần Tiên Đế, đạt được một cái Vũ Trụ cảnh lưu lại chân thực chi lực, tu vi không thể so với Diệp Thanh thấp.

Mà Diệp Thanh, năm đó bị Thiên chi tộc vây giết, luân hồi chuyển thế, phí thời gian quá nhiều tuế nguyệt, cho dù lại kinh tài tuyệt diễm, cũng khó có thể địch nổi hoặc Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Tiếp tục như vậy, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Giết

"Phá bọn hắn trận pháp, giết sạch toàn bộ sinh linh."

"Diệt những này giòi bọ."

Ba chiếc chiến hạm khổng lồ, phá không bay tới, sau đó, cửa hông mở ra, bay ra từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ một chút chiến hạm.

Số lượng, đạt đến kinh người tám mươi hai chiếc.

Phải biết, những chiến hạm này bố trí có trận pháp cường đại, từ Tiên Vương Chân Tiên thôi động, có thể bộc phát ra nửa bước Vũ Trụ uy lực.

Cái này tương đương với tám mươi hai vị nửa bước Vũ Trụ.

Đương nhiên, chỉ là đơn thuần lực phá hoại, chân chính đánh nhau, khẳng định thua xa một vị nửa bước Vũ Trụ, di động cùng phản ứng kém xa nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng dùng để phá trận, cùng nửa bước Vũ Trụ không có khác biệt.

Tám mươi hai tàu chiến hạm, xông về Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng chờ vũ trụ, thân thuyền phát sáng, từng đạo chùm sáng, xông về Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải chờ vũ trụ.

Các đại vũ trụ, bốc lên chói mắt tiên quang, đem các đại vũ trụ, thủ hộ ở trong đó.

Tiết Vũ Trụ truyền thụ cho Vũ trụ trận pháp khởi động.

Rầm rầm rầm. . .

Tám mươi hai đạo cột sáng, đánh vào trận pháp tiên quang phía trên, bị tiên quang nhẹ nhõm chặn, chỉ kích phát ra từng cơn sóng gợn..