Chương 5723: Nhất định phải chủ động xuất kích

Chương 5723: Nhất định phải chủ động xuất kích

Trong lòng mọi người buông lỏng, cái này Vũ trụ trận pháp quả nhiên cường đại  liên tiếp các đại vũ trụ, mượn nhờ các đại vũ trụ lực lượng, uy lực mạnh, ở xa các đại vũ trụ tự thân trận pháp bảo vệ phía trên.

Mọi người lòng tin tăng nhiều, bộ phận ngay tại bày trận tiên đạo sinh linh, đang toàn lực tăng thêm tốc độ.

Hiện tại trận pháp còn chưa hoàn chỉnh, nếu là trận pháp hoàn chỉnh, uy lực lại sẽ tăng nhiều, như thế bọn hắn liền có thể lấy ít địch nhiều.

Tam đại nguyên tố Tiên Tộc, cũng nhìn ra điểm này, từ trên chiến hạm, bay ra hơn một trăm đạo thân ảnh.

Những người này, từng cái long hành hổ bộ, khí thế sâu như đại dương mênh mông, toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ.

Số lượng, khoảng chừng một trăm mười.

Ròng rã một trăm mười vị, toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ, đây là một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, âm dương hai giới thời kỳ toàn thịnh nửa bước Vũ Trụ cộng lại, đều không có nhiều như vậy nửa bước Vũ Trụ.

Đương nhiên, nơi này là không tính Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc.

Hai đại Thiên chi tộc thực lực, thâm bất khả trắc, nửa bước Vũ Trụ số lượng, nhiều kinh người, vẫn lạc tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong nửa bước Vũ Trụ, số lượng liền vượt qua một trăm.

Trong đó, lửa Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ số lượng nhiều nhất, lôi Tiên Tộc thứ hai, sương mù Tiên Tộc ít nhất.

"Xuất thủ!"

Lửa Tiên Tộc một tên tráng hán quát lạnh, một trăm mười vị nửa bước Vũ Trụ, nhao nhao đánh ra tiên thuật, các loại hình thái không đồng nhất tiên thuật, công về phía Vũ trụ trận pháp .

Mà tám mươi hai tàu chiến hạm, cũng lại lần nữa khởi động, oanh ra tám mươi hai chùm ánh sáng.

Lần này, vũ trụ trận pháp tiên quang, kịch liệt rung động.

Trận pháp còn chưa hoàn thiện địa phương, chấn động càng thêm kịch liệt, một chút vừa bố trí phù văn, nổ bể ra đến, hóa thành hào quang tiêu tán.

Lục Minh, Đường Phong bọn người, sắc mặt nghiêm túc.

Đối phương cao thủ nhiều lắm, nhiều người như vậy liên thủ, còn chưa hoàn thiện trận pháp, rất khó chống đỡ được, tiếp tục công kích xuống dưới, sớm muộn muốn bị công phá.

Nhất định phải ngăn trở đối phương, để phe mình có thời gian bày trận.

Vũ trụ trận pháp không kém nhiều lắm liền hoàn thiện, chỉ cần ngăn chặn đối phương một đoạn thời gian là được rồi.

"Nhất định phải nâng đối phương, để chúng ta có thời gian hoàn thiện trận pháp, ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

Lục Minh mở miệng, thanh âm chỉ là tại trong trận pháp truyền bá, cũng không truyền ra trận pháp bên ngoài.

Rất nhiều sắc mặt người tái đi.

Như Ngư Hoàng, phù hoàng, còn có âm giới một bộ phận nửa bước Vũ Trụ, đều lộ ra một tia sợ hãi.

Ngăn chặn đối phương, làm sao kéo?

Đối phương thế nhưng là có một trăm mười vị nửa bước Vũ Trụ a, còn có tám mươi hai tàu chiến hạm, cũng có thể bộc phát ra nửa bước Vũ Trụ lực công kích.

Bọn hắn lao ra, đối phương chỉ cần một đợt công kích, liền có thể đem bọn hắn diệt sát.

Số lượng chênh lệch quá lớn, Lục Minh đây là điên rồi sao?

Chiến

Đường Phong dậm chân mà ra, cùng Lục Minh đứng sóng vai, chiến ý bay lên, kiếm ý ngút trời.

"Xuất thủ, khẳng định phải xuất thủ, nhưng cần một cái kế có thể thành."

Nhân Vương Hiên Viên mở miệng.

"Không tệ, tùy tiện giết ra ngoài, không những kéo không ở đối phương, sẽ còn dựng vào chính mình."

Dao Hoàng cũng nói theo.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn vô cùng rõ ràng.

Song phương nhân số chênh lệch quá lớn, chính diện giao phong, hắn, Đường Phong hoặc là Nhân Vương Hiên Viên coi như chiến lực mạnh hơn, cũng không có khả năng chống đỡ được, đối phương một đợt công kích, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ có thể trí lấy.

"Chư vị tiền bối, ta có một sách, các ngươi nhìn xem có thể thực hiện hay không? Chúng ta tu luyện qua « Vạn Vũ Hư Không Kinh 》 trước hết giết ra ngoài, lấy tốc độ né qua công kích của đối phương, sau đó trước tiến đánh những chiến hạm kia, chiến hạm bên trong, đều là Chuẩn Tiên Chân Tiên cùng Tiên Vương, chỉ cần công phá chiến hạm phòng ngự trận pháp, oanh sát chiến hạm bên trong sinh linh, những chiến hạm kia, nhất định sợ hãi lui lại, không cách nào lại đối Vũ trụ trận pháp tiến hành công kích, giảm bớt trận pháp áp lực."

"Sau đó, lại bằng vào trận pháp, lấy du kích chiến thuật, công kích những cái kia nửa bước Vũ Trụ, làm cho bọn hắn không cách nào tập trung tinh lực phá trận, đương nhiên, phương pháp này, xuất thủ người không thể nhiều, mà lại muốn thực lực đỉnh tiêm."

"Ban đầu, liền từ ta, Cầu Cầu, Đường Phong, Yến Hành cùng Dao Hoàng ba vị tiền bối xuất thủ, Hiên Viên tiền bối dẫn người tùy thời hành động, một khi trận hình của đối phương đại loạn, nhưng dẫn người xuất kích, ngăn chặn đối phương."

Lục Minh một hơi đem kế hoạch của mình nói ra.

"Không tệ, này sách có thể thực hiện."

Đường Phong dẫn đầu tỏ thái độ.

Yến Hành, Dao Hoàng bọn người, cũng đều gật gật đầu.

Trong bọn họ, Lục Minh, Cầu Cầu, Đường Phong, Hiên Viên, Yến Hành cùng Dao Hoàng thực lực mạnh nhất, nhưng Nhân Vương Hiên Viên, mặc dù âm thầm tu luyện Vạn Vũ Hư Không Kinh, nhưng cũng không tại Không có chữ bia đá hạ tu luyện, cho nên hỏa hầu còn không sâu.

Mà Lục Minh, Đường Phong, Yến Hành cùng Dao Hoàng, tại Không có chữ bia đá hạ đã đem Vạn Vũ Hư Không Kinh tu luyện tới viên mãn, có được cực tốc, tăng thêm thực lực cường đại, giết ra ngoài, chỉ cần không bị vây quanh, tự vệ không có gì lo lắng.

Về phần Cầu Cầu, một khi hóa thành Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện hình thái, tốc độ cũng cực nhanh, không thể so với Lục Minh bọn hắn chênh lệch.

Bọn hắn xuất thủ trước, là thích hợp nhất.

"Không được!"

Lúc này, Lục Minh nhìn về phía Vũ Trụ cảnh chiến trường.

Hắn nhìn thấy, Diệp Thanh tình huống càng thêm không ổn, bị Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng vây công, ép liên tiếp lui về phía sau.

Phốc

Cuối cùng, Hỏa Phần Tiên Đế một đạo thương mang, đâm trúng Diệp Thanh bả vai, Diệp Thanh nửa cái cánh tay, kém chút nổ nát vụn ra.

Hỏa Phần Tiên Đế một kích, ẩn chứa chân thực chi lực, nửa bước Vũ Trụ nếu là bị đánh trúng, sinh cơ trong khoảnh khắc liền sẽ tuyệt diệt, không có chút nào còn sống khả năng.

Cho dù là Vũ Trụ cảnh, cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng.

Hát

Diệp Thanh khẽ quát một tiếng, chân thực chi lực bộc phát, toàn thân thanh quang tăng vọt, bả vai hắn miệng vết thương, bay ra một sợi hỏa diễm, đốt thủng Hỗn Độn hư không.

Giết

Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng sát ý ngút trời, thả người nhảy ra, đánh giết Diệp Thanh, muốn nhất cổ tác khí đánh giết Diệp Thanh.

"Diệp Thanh tiền bối gặp nguy hiểm, ta muốn xuất thủ trợ hắn."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiên định.

Trước đó, Diệp Thanh để hắn trước ẩn tàng Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, dùng để đánh lén, xuất kỳ bất ý, có lẽ nhưng trọng thương đối phương một vị Vũ Trụ cảnh.

Nhưng bây giờ, đến thời khắc mấu chốt.

Diệp Thanh một khi chiến bại, hết thảy đều đừng, trận pháp gì đều dùng không có, coi như trận pháp bố trí xong cả, cũng tuyệt đối ngăn không được Vũ Trụ cảnh công kích.

Trận chiến này, nhất định phải cam đoan Vũ Trụ cảnh bất bại điều kiện tiên quyết, mới có ngăn trở đối phương khả năng.

Nghe được Lục Minh, Đường Phong, Hiên Viên đám người sắc mặt đều là biến đổi.

"A, tình huống có biến."

Lúc này, Lục Minh lại mở miệng, bởi vì, Vũ Trụ cảnh chiến trường, lại xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản muốn vây giết Diệp Thanh Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, phảng phất cảm nhận được nguy cơ trí mạng, phóng tới Diệp Thanh thân hình, bỗng nhiên dừng lại, sau đó cấp tốc lui lại, nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó.

"Ai, nghĩ ở nơi đó đánh lén, ra."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng quát lạnh.

Lục Minh kinh hãi.

Hỗn Độn bên trong, lại có thể có người, hơn nữa còn có thể để cho Vũ Trụ cảnh cảm giác được nguy cơ, không cần phải nói, cũng chỉ có Vũ Trụ cảnh mới có thể như thế.

Vũ Trụ Hải trung, thế mà còn có cái khác Vũ Trụ cảnh?

Lại hoặc là, là Thiên chi tộc cường giả?

"Đạo hữu thật là nhạy cảm cảm giác, lão đạo còn chưa tan đi phát sát khí, liền bị các ngươi cảm ứng được."

Một giọng già nua truyền ra, đón lấy, Hỗn Độn bên trong, hiện ra một cái lão đạo nhân..