Chương 5724: Du kích bắt đầu

Chương 5724: Du kích bắt đầu

Đạo nhân người mặc Thái Cực Lưỡng Nghi đạo bào, râu tóc bạc trắng, một chiếc trâm gỗ trói buộc tuyết trắng tóc dài, khuôn mặt hồng nhuận gầy gò, hắn đứng ở Hỗn Độn bên trong, tựa như là một cái đại vũ trụ lơ lửng ở nơi đó.

Không phải Thiên chi tộc!

Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, đạo nhân rõ ràng là một tôn Vũ Trụ cảnh.

Không nghĩ tới, Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thiên chi tộc, còn có Vũ Trụ cảnh, mà lại, bọn hắn cũng không nhận ra.

Nếu như đối phương là Vũ Trụ Hải sinh linh, chỉ có một cái khả năng, chính là tồn tại niên đại, so với bọn hắn xa xưa rất nhiều.

"Lục Minh, xảy ra chuyện gì, Diệp Thanh thế nào?"

Dao Hoàng lo lắng mà lo lắng hỏi.

"Diệp Thanh tiền bối không có việc gì, Hỗn Độn bên trong, lại xuất hiện một cái Vũ Trụ cảnh cường giả."

Lục Minh nói.

"Lại xuất hiện một cái Vũ Trụ cảnh?"

Đám người kinh hãi, có chút khó có thể tin.

Vũ Trụ cảnh, tại dĩ vãng, tuyệt thế hiếm thấy.

Hiện tại, làm sao cái này đến cái khác xuất hiện.

"Là Thiên chi tộc hay là chủng tộc khác?"

Yến Hành hỏi.

"Cũng không phải là Thiên chi tộc, là một cái lão đạo nhân. . ."

Lục Minh nói.

"Lão đạo nhân, lục đình chủ, đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Cách đó không xa, Thượng Thanh Tử nghe được, cấp tốc bay tới, có chút kích động mà hỏi.

Lục Minh đem lão đạo nhân bộ dáng, đơn giản hình dung một lần.

"Sư tôn, là sư tôn, ta liền biết, sư tôn không chết, đã thành công đột phá đến Vũ Trụ cảnh."

Thượng Thanh Tử kích động tột đỉnh.

Lục Minh, Hiên Viên, Đường Phong bọn người, con mắt đều là sáng lên.

Bọn hắn biết người đến là ai, là sáng tạo ra Nhất Khí Hóa Thanh vị kia truyền kỳ cường giả, Tam Thanh đạo nhân.

Thái Thanh, Thượng Thanh, Ngọc Thanh tam đại vũ trụ cộng đồng tổ sư.

Đám người đại hỉ.

Tam Thanh đạo nhân, tuyệt đối là bạn không phải địch, lần này, có hi vọng.

Phong hồi lộ chuyển, Vũ Trụ Hải bên này, đột nhiên nhiều hơn một vị Vũ Trụ cảnh, tại đỉnh phong về mặt chiến lực, đã không kém gì đối phương, Lục Minh nguyên bản định xuất thủ tương trợ Diệp Thanh, cũng ngừng lại.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, phải dùng đến thời điểm then chốt, cho đối phương một kích trí mạng.

Sớm bại lộ, làm cho đối phương có chuẩn bị, liền chưa hẳn có thể tạo được tác dụng.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, không thể so với chân chính Vũ Trụ cảnh.

Ầm ầm!

Lúc này, nguyên tố ba Tiên Tộc một trăm mười vị nửa bước Vũ Trụ, tám mươi hai chiếc chiến kiếm, đã phát động mấy luân phiên công kích, đánh Vũ trụ trận pháp không ngừng rung động, vẫn chưa hoàn thiện địa phương, từ đầu đến cuối khó mà hoàn thiện.

Đồng thời, trận pháp tán phát tiên quang, có biến đạm xu thế.

"Xuất thủ!"

Lục Minh không do dự nữa, xông ra trận pháp, Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển mà ra, cả người hóa thành một đạo huyễn ảnh, từ biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Đường Phong, Cầu Cầu, Yến Hành cùng Dao Hoàng, cũng theo Lục Minh liền xông ra ngoài.

Đường Phong, Yến Hành cùng Dao Hoàng, thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh, phóng tới cùng Lục Minh phương hướng khác nhau.

Mà Cầu Cầu, hóa thành một thanh tiên kiếm, phá không mà đi, giống như một sợi điện quang.

"Ra tốt, giết bọn hắn."

Đốt cách hét lớn, song chưởng đẩy, một mảnh hỏa diễm hải dương, hướng về Lục Minh vọt tới.

Mặt khác tối thiểu có ba mươi vị nửa bước Vũ Trụ, cũng đều hướng Lục Minh, Đường Phong bọn người đánh tới đáng sợ tiên thuật.

Bất quá, bốn người một cầu, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trên không trung không ngừng lấp lóe, tránh đi tất cả công kích.

Vạn Vũ Hư Không Kinh, tuyệt không phải tiên thuật có thể so sánh, chính là tại tạo vật bí cảnh bên trong, Lục Minh chém giết Hoàng Thiên tộc nhiều vị sáu phá yêu nghiệt ban thưởng, kiểu khen thưởng này, xuất từ Tạo Vật Chủ chi thủ, không thể coi thường.

Chí ít, tại Lục Minh đã biết tốc độ loại trong tiên thuật, Vũ Trụ Hải không có một bộ Tiên Kinh, có thể đưa ra phải.

Vù vù!

Lục Minh liên tục mấy cái lấp lóe, xuất hiện tại một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bên cạnh, trong tay xuất hiện một thanh tiên đao, chém ra một đao, một đao màu trắng bệch đao quang, so cọng tóc còn nhỏ hơn vạn lần, chém về phía chiến hạm phòng ngự trận pháp bên trên.

Diệt Tiên Chi Nhận!

Luận đơn thể lực công kích, Diệt Tiên Chi Nhận, tại Lục Minh nắm giữ trong tiên thuật, tuyệt đối là số một số hai, ngay cả Chỉ Thương Thuật, đều khó mà bằng được.

Dùng để phá trận, không thể thích hợp hơn.

Xì xì xì. . .

Diệt Tiên Chi Nhận, trảm tại chiến hạm phòng ngự trận pháp kích phát lồng ánh sáng phía trên, phát ra chói tai thanh âm, lồng ánh sáng thật sâu lõm xuống dưới.

Đón lấy, Vạn Đạo Đồ thôi động, Hiên Viên Kiếm Kinh, Chỉ Thương Tiên Kinh, Sơn Hải quyết chờ đỉnh cấp công phạt loại tiên thuật toàn bộ hiển hiện, cùng một chỗ đánh vào lõm đi xuống địa phương.

Trên chiến hạm lồng ánh sáng, rốt cục không chịu nổi, bị tạc ra một lỗ hổng.

Lục Minh thân hình lóe lên, liền vọt vào lỗ hổng bên trong, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, tối thiểu có mười mấy loại công phạt loại tiên thuật cùng một chỗ bộc phát, tiên quang bay loạn, đại khai sát giới.

Chiến hạm bên trong, vô luận là Chân Tiên hay là Tiên Vương, không Lục Minh địch, tiên quang bay qua, liền có một người vẫn lạc.

Sau đó, Hỗn Độn Hồ Lô thôi động, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, đem những sinh linh này quấn chặt lấy, thu vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Lục Minh lựa chọn chiếc chiến hạm này, chính là lôi Tiên Tộc chiến hạm, lôi Tiên Tộc đối với Hỗn Độn Hồ Lô, thế nhưng là đại bổ.

"Trốn a!"

Trên chiến hạm lôi Tiên Tộc, bỏ mạng chạy trốn, nhưng trốn chỗ nào đạt được Lục Minh lòng bàn tay, Lục Minh vọt qua, trên chiến hạm lôi Tiên Tộc, liền vẫn lạc hơn phân nửa.

"Muốn chết!"

Không ít lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ gầm thét, lao đến, dự định vây giết Lục Minh.

Nhưng Lục Minh cũng không dừng lại, bộc phát cực tốc, xông ra chiến hạm, nhoáng lên, lại xuất hiện tại mặt khác một chiếc chiến hạm bên cạnh, Diệt Tiên Chi Nhận chém xuống, tiếp lấy cái khác tiên thuật một mạch oanh kích mà xuống, phá chiếc này chiến kiếm phòng ngự trận pháp, trùng sát đi vào, đại khai sát giới.

Mà Đường Phong cùng Cầu Cầu, cũng vọt vào một chiếc chiến hạm bên trong, kiếm khí tung hoành, lưu lại một mảnh thi thể.

Mà Yến Hành cùng Dao Hoàng, thực lực hơi yếu, hai người liên thủ, để mắt tới một chiếc chiến hạm, liên thủ phá trận, cũng giết đi vào.

"Ngăn cản bọn hắn."

Đốt cách sắc mặt âm trầm, mang theo hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, đi vây giết Lục Minh bọn người.

Nhưng Lục Minh bọn người, sẽ không ở trên một chiếc chiến hạm dừng lại quá lâu, có thể giết nhiều ít là nhiều ít  chờ những cái kia nửa bước Vũ Trụ tới gần lúc, bọn hắn liền thi triển cực tốc rời đi, phóng tới tiếp theo tàu chiến hạm.

Như thế một hồi, bốn người một cầu, liền công phá mười một chiếc chiến kiếm, chém giết Tiên Vương hơn trăm người, Chân Tiên vô số kể.

Giết đến các tàu chiến hạm bên trong nguyên tố Tiên Tộc sợ hãi, căn bản không tâm tư đi tiến đánh Hồng Hoang chờ vũ trụ phía trên trận pháp.

Chỉ có hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, còn tại công kích.

"Tất cả chiến hạm, trước tiên lui về sau, tất cả mọi người, theo ta trước vây giết bọn hắn, lại đi phá trận."

Đốt cách lớn tiếng hạ lệnh, trong mắt, tất cả đều là lửa giận cùng sát cơ.

Hắn làm lửa Tiên Tộc Vũ Trụ cảnh phía dưới đệ nhất cường giả, cũng là tam đại Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ đệ nhất nhân, thống soái lần này tác chiến, không người dám vi phạm.

Còn lại chiến hạm, xa xa lui lại, lui trở về ba chiếc cự hạm bên cạnh, mà một trăm mười vị nguyên tố Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, xông về Lục Minh bọn hắn, muốn triển khai vây giết.

"Tới đi!"

Lục Minh sát cơ bùng lên, cảm thụ được Hỗn Độn Hồ Lô dần dần mạnh lên khí tức, để mắt tới lôi Tiên Tộc một vị nửa bước Vũ Trụ.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Minh xông về cái kia lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ.

Xông ra trước đó, Lục Minh nhìn lướt qua xa xa Hỗn Độn hư không, Vũ Trụ cảnh đại chiến, lại lần nữa bộc phát..