Chương 5725: Không ngừng tăng cường

Chương 5725: Không ngừng tăng cường

Vũ Trụ cảnh đại chiến, lại lần nữa bộc phát, Diệp Thanh đối đầu Hỏa Phần Tiên Đế, Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế vẫn tại kịch liệt chém giết, mà Tam Thanh lão nhân, thì là đối đầu Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

"Vạn vật hóa sương mù, sương mù diệt thương sinh!"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thét dài, vừa ra tay chính là sát chiêu, tế ra mình chân ngã vũ trụ, một tòa tràn ngập đáng sợ sương mù đại vũ trụ, hướng về Tam Thanh đạo nhân trấn áp mà xuống.

Bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần bị hắn trấn áp tại Chân ngã vũ trụ bên trong, liền biến thành sương mù một bộ phận.

Tam Thanh đạo nhân không lùi mà tiến tới, hai tay nhanh chóng kết ấn, hư không bên trong, xuất hiện một bức Thái Cực Âm Dương Ngư đồ.

Thái Cực Âm Dương Ngư đồ, nhanh chóng biến lớn, có thể bao trùm một tòa đại vũ trụ, chặn Vụ Nguyệt Tiên Hoàng Chân ngã vũ trụ .

Đón lấy, Tam Thanh đạo nhân thân hình thoắt một cái, xuất hiện ba mươi sáu đạo thân ảnh.

Trong hư không, xuất hiện ba mươi sáu cái Tam Thanh đạo nhân.

Đây không phải phổ thông thân ngoại hóa thân, mỗi một đạo thân ảnh khí tức, đều giống nhau như đúc, hùng hậu như vực sâu.

Nhất Khí Hóa Thanh!

Lục Minh đã từng thấy qua Thái Thanh Vũ Trụ tiên đạo cao thủ, thi triển Nhất Khí Hóa Thanh, chỉ có thể hóa ra mười hai đạo thân ảnh, cùng Tam Thanh đạo nhân ba mươi sáu đạo thân ảnh, cách biệt quá xa.

Lục Minh hiện tại, cũng có được « Nhất Khí Hóa Thanh » bí bản, biết phương pháp tu luyện, nhưng Nhất Khí Hóa Thanh, cũng không phải là thuần túy công kích loại tiên thuật, rất khó dùng Vạn Đạo Đồ đi nhanh chóng tu luyện thành công, Lục Minh đạt được thời gian không dài, đến nay không có bao nhiêu hỏa hầu.

Nhưng Nhất Khí Hóa Thanh một chút hạch tâm huyền bí, hắn nên cũng biết.

Nhất Khí Hóa Thanh, cũng không phải là hóa ra phân thân càng nhiều càng tốt, hóa ra thân ảnh, nhất định phải có chiến lực mạnh mẽ, hơn nữa có thể một mình thi triển một môn tiên thuật.

Không thể hoàn toàn so hóa thân nhiều ít  bình thường nửa bước Vũ Trụ, tùy tiện có thể hóa ra thành ngàn hóa thân, những cái kia hóa thân  bình thường thực lực không mạnh, mê hoặc người dùng còn tạm được.

Nhưng Tam Thanh đạo nhân hóa thân, rõ ràng không phải mê hoặc người, mà là có được chiến lực mạnh mẽ.

Ba mươi sáu đạo hóa thân, đồng thời đánh ra một môn tiên thuật.

Mỗi một đạo hóa thân đánh ra tiên thuật, cũng không giống nhau, uy lực cường tuyệt.

Ba mươi sáu đạo thân ảnh đồng loạt ra tay, kinh khủng tuyệt luân, khí thế mười phần đáng sợ.

Nhất Khí Hóa Thanh tiên thuật này, thật là kinh người.

Truyền thuyết, Nhất Khí Hóa Thanh, chính là Tam Thanh đạo nhân sáng tạo, nhưng thế nhân kỳ thật cũng không tin.

Bởi vì, không có sinh linh, có thể sáng tạo Tiên Kinh tiên thuật, Tiên Kinh tiên thuật, đều là được từ Hỗn Độn bên trong, cùng tiên binh đồng dạng.

Thế nhân cảm thấy, Nhất Khí Hóa Thanh cũng là Tam Thanh đạo nhân từ trong hỗn độn đạt được.

Nhưng Lục Minh lại cảm thấy không hẳn vậy.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua Nhất Khí Hóa Thanh, phát hiện, Nhất Khí Hóa Thanh, mặc dù tinh diệu tuyệt luân, nhưng cùng cái khác Tiên Kinh tiên thuật, kỳ thật tồn tại khác biệt.

Nhất Khí Hóa Thanh, nói đúng ra, càng giống là một loại đặc thù phương pháp tu luyện, từ khía cạnh tăng cường chiến lực.

Điểm này, cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, cực kì tương tự.

Lục Minh cảm thấy, Nhất Khí Hóa Thanh, khả năng không phải thuần túy tiên thuật, mà là cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật cùng loại, không phải tiên thuật, nhưng một số phương diện, lại càng hơn tiên thuật.

Trảm Tam Thi Chi Thuật là Tam Ngộ lão nhân sáng tạo, kia Tam Thanh đạo nhân sáng chế Nhất Khí Hóa Thanh cũng rất bình thường.

Huống hồ, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, phần lớn người cũng không thể sáng chế tiên thuật, không có nghĩa là thật không ai có thể đi.

Tỉ như, tiên binh, không người nào có thể chế tạo, nhưng đó là chỉ Vũ Trụ cảnh phía dưới, Vũ Trụ cảnh, biết đánh nhau hay không tạo tiên binh?

Thậm chí, Tạo Vật Chủ, biết đánh nhau hay không tạo tiên binh đâu?

Lại tỉ như, Tiên thể danh xưng bất hủ, nhưng bị lực lượng mạnh hơn đánh trúng, vẫn là phải chết.

Vạn sự vạn vật, đều chỉ là tương đối, cũng không có tuyệt đối.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, sắc mặt nghiêm túc, thân thể triệt để hóa thành một đoàn sương mù.

Sương mù chia làm hai loại nhan sắc, một loại huyết hồng sắc, một loại đen nhánh, phát ra làm người ta sợ hãi màu sắc.

Sương mù cuồn cuộn, hóa thành hơn mười đầu cự xà, tấn công mà ra.

Những này cự xà, đầu có hai sừng, thân thể mọc ra sáu đôi cánh, khí thế hùng hậu vô cùng, phảng phất là vạn thú chi vương, cho dù là thần long Thiên Phượng, cúi đầu xưng thần.

Hơn mười đầu màu đỏ hoặc là màu đen sáu cánh cự xà, cùng Tam Thanh đạo nhân ba mươi sáu loại tiên thuật đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Phương viên ức ức vạn dặm Hỗn Độn hư không bị đáng sợ kình khí oanh kích hỗn loạn vô cùng, Hỗn Độn chi khí ma diệt, hư không bị xé nứt ra từng đầu khe hở.

Trong hỗn độn không gian, lâu dài cùng Hỗn Độn chi khí tương dung, vững chắc vô cùng, xa xa không phải đại vũ trụ không gian có thể so sánh  người bình thường mơ tưởng xé rách.

Nhưng bây giờ, hai người giao phong chỗ, lít nha lít nhít, tất cả đều là khe hở.

Hỗn loạn trong hư không, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng sương mù thể, kịch liệt rung động, rất rõ ràng, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, rơi vào hạ phong.

Bất quá, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cũng không sợ hãi, mà là cười lạnh, nói: "Thủ đoạn của ngươi, hoàn toàn chính xác tinh diệu, thế mà có thể hóa ra ba mươi sáu đạo thân ảnh, đồng thời thi triển khác biệt tiên thuật, nhưng loại thủ đoạn này, đối với chân thực chi lực tiêu hao cũng viễn siêu bình thường, ngươi lại có thể kiên trì mấy chiêu? Tại ngươi chân thực chi lực hao hết trước đó, giết không được ta, là tử kỳ của ngươi."

Đồng thời thi triển ba mươi sáu loại tiên thuật, tiêu hao chân thực chi lực, tuyệt đối vượt xa thi triển một loại tiên thuật.

Trong thời gian ngắn bộc phát ra lực công kích, cố nhiên cường đại, nhưng tuyệt đối không kiên trì được quá lâu.

Chiến lực mạnh mẽ, là cần đại giới.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng lập tức cải biến chiến lược, đổi công làm thủ, tại thân thể chung quanh bày ra tầng mấy chục phòng ngự, muốn lấy ít nhất tiêu hao, ngăn trở Tam Thanh đạo nhân công kích  chờ Tam Thanh đạo nhân lực lượng tiêu hao rất nghiêm trọng lúc, lại triển khai phản kích, nhất cử đánh bại Tam Thanh đạo nhân.

. . .

Mặt khác một chỗ, Chuẩn Tiên chiến trường.

Lục Minh chớp mắt xuất hiện tại một cái lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ bên cạnh thân, năm ngón tay thẳng tắp như thương, bắt xuống dưới.

Một chiêu này, Lục Minh không chỉ có mình toàn lực ứng phó, còn mượn một tia khôi lỗi chiến thể chân thực chi lực.

Hắn có thể vận dụng một tia chân thực chi lực, ở trên một trận chiến đã bại lộ, tam đại nguyên tố Tiên Tộc đã sớm biết, không cần ẩn tàng.

Chỉ là một tia chân thực chi lực, đối phương tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, trên người hắn có một tôn Vũ Trụ cảnh khôi lỗi chiến thể, chỉ là cho là hắn có được một loại nào đó Tạo Vật Chủ lưu lại bảo vật, có thể kích phát ra một tia chân thực chi lực đâu.

Một tia chân thực chi lực, tăng thêm Lục Minh tự thân chiến lực, đủ để cho hắn tại Vũ Trụ cảnh phía dưới vô địch.

Phốc

Cái kia lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, chỉ là vừa mới kịp phản ứng, liền bị Lục Minh một trảo đánh chết, Hỗn Độn Hồ Lô bên trong bay ra hai đầu xiềng xích, đem cái này lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, thu nhập Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, cấp tốc luyện hóa.

Hỗn Độn Hồ Lô, liên tiếp luyện hóa lôi Tiên Tộc cường giả, khí tức càng ngày càng mạnh, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, luyện hóa gỡ mìn Tiên Tộc đến, càng phát ra cấp tốc.

Bạch

Đánh chết cái này lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ về sau, Lục Minh không có chút nào dừng lại, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, thân hình lóe lên, tránh khỏi mười chín đạo tiên thuật công kích, lại xuất hiện tại cái thứ hai lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ trước người, một chiêu oanh ra, cái này nửa bước Vũ Trụ mất mạng, Hỗn Độn Hồ Lô, lại bắn ra hai đầu xiềng xích, đem thu nhập Hỗn Độn Hồ Lô bên trong..