Chương 5726: Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát

Chương 5726: Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát

Theo Hỗn Độn Hồ Lô uy năng tăng lên, đã sớm không giới hạn trong chỉ luyện hóa một cái sinh linh, đồng thời có thể đồng thời duỗi ra bốn đầu đen trắng xiềng xích.

Đồng thời, đối với lôi Tiên Tộc loại này vật đại bổ, Hỗn Độn Hồ Lô vốn chính là càng nhiều càng tốt.

Đánh chết cái thứ hai nửa bước Vũ Trụ về sau, Lục Minh lại phóng tới cái thứ ba, chuyên môn nhìn chằm chằm lôi Tiên Tộc xuất thủ.

Mà Đường Phong, Cầu Cầu bọn người, thì không có cố định mục tiêu, cái nào có cơ hội, liền đối cái nào xuất thủ.

Đường Phong chiến lực, không thể nghi ngờ, đơn độc một cái nửa bước Vũ Trụ đối đầu hắn, căn bản không có sức hoàn thủ.

Bất quá, muốn cùng Lục Minh, tuỳ tiện đánh giết một vị nửa bước Vũ Trụ, nhưng căn bản không có khả năng.

Coi như lấy Đường Phong chiến lực, cũng không có khả năng miểu sát một vị nửa bước Vũ Trụ, cần liên tục ra sát chiêu, không ngừng công sát, mới có thể làm được.

Nhưng là, đối phương hơn một trăm vị nửa bước Vũ Trụ, không có khả năng cho ngươi cơ hội này.

Cho nên, Đường Phong đều là một kiếm trọng thương đối thủ, sau đó cấp tốc rút đi.

Mà Cầu Cầu, đã hiển hóa ra Tạo Vật Tiên Binh hình thái.

Đột phá đến nửa bước Vũ Trụ Cầu Cầu, hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, lực sát thương kinh khủng tới cực điểm, một kiếm bổ trúng một vị nửa bước Vũ Trụ, vị này nửa bước Vũ Trụ liền sẽ trọng thương, sau đó đang sợ hãi trong tiếng kêu thảm, diệt tuyệt sinh cơ.

Bởi vì, Cầu Cầu hiển hóa tạo vật hình thái về sau, cũng có được chân thực chi lực, đối với nửa bước Vũ Trụ lực sát thương cực kỳ khủng bố, gần với Lục Minh.

Không phải Đường Phong không mạnh, mà là Đường Phong cuối cùng không có chân thực chi lực, đối với nửa bước Vũ Trụ lực sát thương có hạn.

Về phần Yến Hành cùng Dao Hoàng, muốn đánh giết nửa bước Vũ Trụ thì càng không thể nào, bọn hắn chỉ có thể bằng vào Vạn Vũ Hư Không Kinh quấy rối đối phương, đối phương một cái sơ sẩy, cũng sẽ thụ tổn thương.

Bị Lục Minh mấy người trùng sát một trận, đối phương trận hình đại loạn, đặc biệt là Lục Minh cùng Cầu Cầu, có thể triệt để giết bọn họ bất hủ Tiên thể cùng Tiên Hồn, để bọn hắn người người cảm thấy bất an, nơi nào còn có tâm tư đi tiến đánh Hồng Hoang, Vạn Linh chờ vũ trụ tiên trận.

Cái này khiến các đại vũ trụ có cơ hội thở dốc, thừa cơ tăng tốc bày trận, hoàn thiện trận pháp.

"Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, cho ta dùng Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận, vây khốn cái kia Lục Minh."

Phần Ly cho Hỏa Tiên tộc trong đó mười hai người truyền âm, mà hắn tự thân, đối Lục Minh theo đuổi không bỏ.

Đụng

Trong đó một cái Hỏa Tiên tộc nửa bước nửa bước Vũ Trụ, lấy ra một cây cờ lớn, đại kỳ phía trên, hỏa diễm cháy hừng hực, đem Hỗn Độn hư không đốt vặn vẹo biến hình, để băng lãnh tĩnh mịch Hỗn Độn hư không nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Hỏa Tiên tộc nửa bước Vũ Trụ, đem đại kỳ cắm vào hư không bên trong, đại kỳ kịch liệt biến lớn, xông ra vô tận hỏa diễm, bao trùm ức vạn dặm hư không.

Đụng

Ngay sau đó, một cái khác phương vị, cũng có Hỏa Tiên tộc nửa bước Vũ Trụ, lấy ra một cây giống nhau như đúc đại kỳ, cắm vào Hỗn Độn hư không bên trong, trên cờ lớn đồng dạng kịch liệt biến lớn, hóa thành ức vạn dặm chi cao, xông ra vô tận hỏa diễm.

Phanh phanh phanh. . .

Hỗn Độn trong hư không, không ngừng vang lên chiến kỳ cắm vào không gian bên trong thanh âm.

Bốn phương tám hướng, hết thảy có mười hai cái Hỏa Tiên tộc nửa bước Vũ Trụ, cũng hết thảy có mười hai mặt chiến kỳ, cắm vào trong hư không, vô tận hỏa diễm, tương hỗ nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại hỏa diễm viên cầu, đem Lục Minh bao khỏa ở trong đó.

Bị đồng thời bao khỏa đi vào, còn có tam đại nguyên tố Tiên Tộc người.

Lúc này, tam đại nguyên tố Tiên Tộc người, hướng về tứ phương hỏa diễm viên cầu vách tường phóng đi, những cái kia hỏa diễm hình thành vách tường, đối tam đại nguyên tố Tiên Tộc người, không có chút nào trở ngại.

Nhưng khi Lục Minh đến gần thời điểm, hỏa diễm trên vách tường, liền xông ra một đám lửa chiến kiếm, bổ về phía Lục Minh.

Đang

Lục Minh cầm trong tay tiên đao, thi triển Diệt Tiên Chi Nhận, trảm tại hỏa diễm chiến kiếm bên trên, bộc phát đinh tai nhức óc oanh minh, hỏa diễm năng lượng cùng đao mang quét sạch hư không, song song hóa thành vô hình.

Lục Minh thân thể, cũng là một cái lảo đảo, lui lại mấy vạn dặm.

"Thật mạnh uy lực."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Phải biết, hắn lúc này, thế nhưng là mượn Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến trong cơ thể một tia chân thực chi lực, chiến lực có thể xưng vũ trụ phía dưới vô địch, nhưng lại bị đánh lui.

Vừa rồi hỏa diễm chiến kiếm

Bên trong cũng ẩn chứa một tia chân thực chi lực.

"Tiểu tử, cửu thiên Ly Hỏa mười hai đại trận cờ, chính là Tạo Vật Chủ ban cho, bị vây ở bên trong, ngươi mơ tưởng thoát thân."

Phần Ly thanh âm lạnh lùng vang lên, từng bước một, tới gần Lục Minh, trên người chiến ý không ngừng cất cao.

"Ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Lục Minh nói.

"Vũ trụ phía dưới, ta vô địch thủ, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Phần Ly đạo, khí tức càng ngày càng mạnh, trên người hắn, hiển hiện hỏa diễm, phát ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Đồng thời, sau lưng của hắn vươn một đôi hỏa diễm cánh, trên cánh hỏa diễm, nhiệt độ càng thêm kinh người, hiển nhiên là một loại càng thêm đáng sợ hỏa diễm.

Tay hắn nắm một thanh dài mấy mét hỏa diễm chiến kiếm, bá một tiếng, cánh kích động, giống như một sợi ánh lửa, xông về Lục Minh, hỏa diễm chiến kiếm đối Lục Minh lực bổ xuống, nửa bên hư không, hóa thành một cái biển lửa, hoàn toàn đỏ đậm, đáng sợ nhiệt độ cao, muốn đem Lục Minh thân thể bốc hơi thành khí thể.

Lục Minh không dám khinh thường, cái này Phần Ly, gặp qua Lục Minh xuất thủ, còn dám tới chiến Lục Minh, đủ để chứng minh, hắn đối với mình có bao nhiêu tự tin, cũng đủ để chứng minh, chiến lực mạnh bao nhiêu.

Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển mà ra, tránh né mũi nhọn, xuất hiện tại Phần Ly mặt khác một bên, vận chuyển Chỉ Thương Tiên Kinh, mười ngón liên tục đâm ra.

Mười đạo thương mang, tựa như mười chuôi tuyên cổ tiên thương, đâm rách biển lửa, đâm về Phần Ly mười cái yếu hại.

Phần Ly khẽ quát một tiếng, một đôi hỏa diễm cánh, giống như hai thanh tiên đao chém ra, trảm tại mười cái thương mang phía trên, đem mười cái thương mang ngăn trở.

Nhưng lập tức, sóng lớn công kích, theo sát mười cái thương mang giáng lâm.

Là Lục Minh vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, thúc giục mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật.

Những này tiên thuật, tại Lục Minh tam vị nhất thể tiên lực gia trì dưới, lại thêm một tia chân thực chi lực gia trì, uy lực kinh người vô cùng.

Phần Ly sắc mặt nghiêm túc, hét lớn một tiếng, một đôi trên cánh, phân biệt vươn sáu thanh hỏa diễm tiên kiếm, để Phần Ly nhìn giống như con nhím.

Đón lấy, thân thể của hắn cấp tốc chuyển động, giống như như con thoi, một đôi cánh bao khỏa mình, trên cánh mười hai thanh tiên kiếm, vạch ra làm người ta sợ hãi kiếm khí phong bạo.

Đương đương đương. . .

Dày đặc va chạm vang lên, trong chớp mắt va chạm mấy ngàn dưới, Phần Ly thân thể tựa như là một cái cao tốc xoay tròn bóng da, bị đánh bay ra ngoài, đâm vào Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận hỏa diễm trên vách tường.

Phốc

Phần Ly ngừng chuyển động thân thể, ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Có thể nhìn thấy, thân thể của hắn bên trên, xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương, tiên chi huyết chảy ròng.

"Rất tốt!"

Phần Ly nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt càng phát ra dữ tợn.

Hắn thế mà thụ thương.

Phải biết, cho dù sớm lúc trước Tạo Vật Đại Lục bên trên, cường tộc san sát, Vũ Trụ cảnh phía dưới, có thể kích thương hắn, một cái đều không có, có thể cùng hắn địch nổi, đều lác đác không có mấy.

Qua nhiều năm như vậy, Vũ Trụ cảnh phía dưới, có thể đem hắn đả thương, Lục Minh là cái thứ hai.

Cái thứ nhất, là tại xa xôi Hỗn Độn trong hư không, bọn hắn gặp được không biết sinh linh công kích, không biết sinh linh bên trong, có một vị nửa bước Vũ Trụ, chiến lực mạnh nghịch thiên, đem hắn kích thương.

(tấu chương xong).