Chương 5727: Tạo vật tiên giáp phù

Chương 5727: Tạo vật tiên giáp phù

"Tạo Vật Chủ bảo vật, nhất định là Tạo Vật Chủ còn sót lại bảo vật. . . Cho nên, hắn mới cường đại như vậy."

Phần Ly tâm niệm cấp chuyển.

Lục Minh có thể mượn dùng một tia chân thực chi lực, bọn hắn nhất trí cho rằng, là Tạo Vật Chủ còn sót lại bảo vật.

Ba vị Tạo Vật Chủ toàn bộ chết rồi, còn sót lại một chút bảo vật, không phải rất bình thường?

"Tạo Vật Chủ bảo vật, là của ta."

Phần Ly ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Sau đó, trong tay của hắn, xuất hiện một trương hỏa hồng sắc phù triện, lộ ra đau lòng chi sắc.

Loại này phù triện, là duy nhất một lần phù triện, không phải người bình thường có thể luyện chế ra tới, mà là năm đó bọn hắn ngũ đại nguyên tố Tiên Tộc rời đi Tạo Vật Đại Lục, tiến vào Hỗn Độn thăm dò trước đó, Tạo Vật Chủ ban cho bọn hắn.

Số lượng vốn là không nhiều, những năm này, bọn hắn dùng hết đại bộ phận, còn thừa rất ít đi, mỗi một tấm phù triện, đều cực kỳ trân quý. Dùng một Trương thiếu một trương.

"Chỉ cần có thể đạt được trên người tiểu tử kia Tạo Vật Chủ di bảo, đều là đáng giá."

Phần Ly cắn răng một cái, đem hỏa hồng sắc phù triện, dán tại trên thân, kích phát ra phù triện lực lượng.

Lập tức, phù triện hóa thành một bộ khôi giáp, đem Phần Ly bao phủ trong đó.

Oanh

Phần Ly khí tức trên thân, kịch liệt cất cao, có loại bài trừ hư ảo, nhìn thấy chân thực cảm giác.

Quá trình này chỉ phát sinh trong nháy mắt, Lục Minh đợt công kích thứ hai, đã giết tới.

"Cửu thiên Ly Hỏa kiếm, phá cho ta."

Phần Ly thét dài, mái tóc dài màu đỏ rực bay lên, chiến kiếm vung ra, kiếm khí ngút trời, có khí nuốt hoàn vũ chi thế.

So trước đó càng khủng bố hơn va chạm bộc phát, lần này, giao phong ngàn chiêu, bất phân thắng bại.

"Chân thực chi lực."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Phần Ly xuất ra tấm bùa kia triện, hóa thành khôi giáp về sau, có chân thực chi lực lưu chuyển, từ đó để Phần Ly thực lực tăng nhiều.

Kia phù triện, có thể xưng tuyệt thế trân bảo.

Lục Minh ánh mắt, nhìn lướt qua xa xa Vũ Trụ cảnh chiến trường, nhìn thấy sáu vị Vũ Trụ cảnh, như cũ tại kịch liệt giao phong, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân, cũng không dấu hiệu thất bại, thậm chí Diệp Thanh cùng Tam Thanh đạo nhân, mơ hồ còn chiếm căn cứ một tia thượng phong, liền yên lòng, trong lòng đã có kế hoạch.

"Lại đến!"

Lục Minh quát khẽ, thân thể phát sáng, da của hắn mặt ngoài, hiện ra vô tận phù văn, chính là tiên thuật quy tắc biến thành Vạn Đạo Đồ.

Mỗi loại khác biệt tiên thuật, từ Lục Minh thân thể bay ra, lần nữa thẳng hướng Phần Ly.

Cảnh tượng như thế này, thật giống như Lục Minh là tiên thuật hóa thân, thể nội ẩn chứa vô tận tiên thuật.

Nói thật, Phần Ly nội tâm rất khiếp sợ, loại thủ đoạn này, hắn trước đây chưa từng gặp.

Nhưng là hắn chấn kinh, cũng không e ngại, trên người hắn khôi giáp, có thể ngăn cản hết thảy.

"Giết!" Phần Ly thét dài, sải bước hướng về phía trước, chiến kiếm đại khai đại hợp, không ngừng tích trảm, muốn lấy lực phá vạn pháp.

Lục Minh phần lớn công kích, đều bị Phần Ly chặn, nhưng y nguyên có tiên thuật xông phá Phần Ly công kích, rơi vào Phần Ly trên thân.

Khanh khanh. . .

Phảng phất tiên binh va chạm, Phần Ly thân thể liền lùi lại, nhưng khôi giáp hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng không có thụ thương.

"Đây là tạo vật tiên giáp phù, chính là Tạo Vật Chủ chỗ thụ, Vũ Trụ cảnh phía dưới không người có thể phá, tiểu tử, chủ động đem Tạo Vật Chủ di bảo giao ra, nhưng lưu ngươi toàn thây."

Phần Ly đằng đằng sát khí đường.

Ngay cả Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận cùng tạo vật tiên giáp phù đều dùng đến, hắn có đầy đủ tự tin, đánh giết Lục Minh.

Trên lưng hắn hỏa diễm cánh mãnh địa vỗ, hướng về Lục Minh phóng đi, xông ra quá trình bên trong, từ trên cánh bay ra lít nha lít nhít kiếm khí, đâm về Lục Minh.

Lục Minh y nguyên không cùng Phần Ly chính diện ngạnh kháng, mà là lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh né tránh, sau đó tùy thời phản kích, các loại tiên thuật, không ngừng oanh kích Phần Ly, nhưng đều bị Phần Ly chặn, khó mà công phá Phần Ly khôi giáp.

Lục Minh thầm giật mình, kia phù triện, không hổ là Tạo Vật Chủ ban cho, coi là thật huyền diệu, lấy hắn hiện tại chiến lực, có thể tùy ý đánh giết nửa bước Vũ Trụ, lại khó mà công phá tạo vật tiên giáp phù phòng ngự.

Đối phương không có khuếch đại, Vũ Trụ cảnh phía dưới, thật không người nào có thể rung chuyển.

Có loại này tạo vật tiên giáp phù, đơn giản có thể Vũ Trụ cảnh phía dưới vô địch.

Vì thăm dò Hỗn Độn, Tạo Vật Chủ cũng là bỏ ra lớn tâm tư.

Phần Ly không để ý phòng ngự, đem toàn bộ lực lượng dùng tại tốc độ cùng công kích, toàn lực công kích Lục Minh, nhưng là, Lục Minh tốc độ quá nhanh, coi như tại Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận có hạn không gian bên trong, cũng có thể đem Phần Ly công kích toàn bộ tránh đi.

"Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận thu nhỏ phạm vi, phụ trợ ta công kích."

Phần Ly hét lớn.

Lập tức, Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát điều khiển trận kỳ, thu nhỏ trận pháp phạm vi, cái kia hỏa diễm viên cầu thể tích, bắt đầu thu nhỏ, Lục Minh có thể hoạt động không gian, càng ngày càng nhỏ.

Đồng thời, hỏa diễm trên vách tường, hóa ra từng thanh từng thanh to lớn hỏa diễm chiến kiếm, chém bay Lục Minh.

Hỏa diễm chiến kiếm là số lượng, đạt đến mấy ngàn thanh, cơ hồ đem tất cả không gian, đều bao phủ ở bên trong.

Trận pháp bên ngoài, Đường Phong bọn người nhìn thấy Lục Minh bị vây ở trong trận pháp, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bất quá, bọn họ cũng đều biết, Lục Minh chưởng khống Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, cũng là không cần thay Lục Minh lo lắng.

Bọn hắn tiếp tục lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh, cùng nguyên tố Tiên Tộc người dây dưa.

Cửu thiên Ly Hỏa trận bên trong, theo trận pháp càng ngày càng nhỏ, Lục Minh có thể hoạt động phạm vi cũng càng ngày càng nhỏ, Vạn Vũ Hư Không Kinh, dần dần khó mà phát huy ra uy lực.

"Tiểu tử, chết!"

Phần Ly rốt cục khóa chặt lại Lục Minh, to lớn hỏa diễm tiên kiếm chém xuống, cực nóng cuồng bạo năng lượng tùy ý bộc phát, những nơi đi qua, hư không không ngừng phát sinh nổ lớn, muốn hủy diệt hết thảy, đem Lục Minh nổ thành bột mịn.

Lục Minh ngừng lại, Vạn Đạo Đồ phát sáng, xung quanh thân thể của hắn, hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen, tạo thành một mảnh biển hoa.

Biển hoa đem Lục Minh bảo hộ ở trung tâm, đem Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận biến thành hỏa diễm chiến kiếm, ngăn tại bên ngoài.

Nhưng là, lại khó mà ngăn trở Phần Ly công kích, hỏa diễm tiên kiếm rơi vào, màu xanh hoa sen không ngừng nổ tung.

Màu xanh hoa sen, vốn là từng đạo kiếm khí ngưng tụ, nhưng giờ phút này, kiếm khí đều bốc cháy lên, có thể thấy được đối phương hỏa diễm nhiệt độ cao bao nhiêu.

Diệt Tiên Chi Nhận!

Lục Minh tay phải cầm tiên đao, chém ra một đao, chặn Phần Ly hỏa diễm chiến kiếm.

Đón lấy, Lục Minh trong thân thể, xông ra mười đạo thương mang, đều đâm trên người Phần Ly, Phần Ly trên người khôi giáp chấn động, nhưng một chút việc đều không có.

Phần Ly, giống như một tôn bất bại chiến tiên, không nhìn phòng ngự, hỏa diễm chiến kiếm điên cuồng chém ra.

Tạo vật tiên giáp phù, không chỉ cho Phần Ly cung cấp phòng ngự, còn có thể tăng cường rất nhiều lực công kích của hắn.

Lục Minh liên tục ngăn chặn mấy chiêu, cảm giác cánh tay run lên.

Đồng thời, Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, toàn lực thôi động Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận, mười hai cây trận kỳ bên trong, liên tục không ngừng bộc phát ra đáng sợ uy năng, cuối cùng từ mười hai cây trận kỳ bên trong, xông ra mười hai con hỏa diễm cự thú, vồ giết về phía Lục Minh.

Cái này mười hai con hỏa diễm cự thú, chính là cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ hạch tâm, uy lực cực kỳ cường đại, cho dù là Lục Minh, đều cảm giác được áp lực.

"Vạn đạo vận chuyển, vạn thuật đồng xuất!"

Lục Minh trong lòng mặc niệm một câu, phất tay, đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, cùng mười hai con hỏa diễm cự thú đối kháng.

Nhưng lúc này, Phần Ly thân thể đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một đạo hỏa diễm tia sáng, từ cự thú ở giữa xông qua, xuất hiện tại Lục Minh trước người, phóng tới Lục Minh..