Chương 5728: Chọn lựa mục tiêu

Chương 5728: Chọn lựa mục tiêu

Thừa dịp Lục Minh cùng mười hai con hỏa diễm cự thú đối kháng thời điểm, Phần Ly hóa thành một đạo Hỏa Diễm Quang Tuyến, phóng tới Lục Minh.

Oanh

Hỏa Diễm Quang Tuyến, là Phần Ly công kích mạnh nhất cực hạn thể hiện, trảm tại Lục Minh trên thân, Lục Minh hộ thể tiên lực, không ngừng vỡ vụn.

Đụng

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân thể lùi gấp, một ngụm máu tươi phun ra.

Có thể nhìn thấy, trước ngực của hắn, xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, trong vết thương, có đáng sợ hỏa diễm chi lực, muốn đốt cháy Lục Minh thân thể, nhưng bị Lục Minh dùng tiên lực ngăn cản.

Bạch

Lục Minh mãnh nhưng hướng về một cái phương hướng phóng đi, liên tục đánh ra mười loại tiên thuật, đem bên trong một con hỏa diễm cự thú xé rách, sau đó Lục Minh vọt qua, xông về cái hướng kia hỏa diễm vách tường.

"Muốn chạy trốn, nằm mơ, giết!"

Phần Ly hét lớn, theo đuổi không bỏ, muốn nhất cổ tác khí, triệt để oanh sát Lục Minh.

Hắn biết rõ, vừa rồi một chiêu kia, Lục Minh tuyệt đối thụ thương rất nặng, là đánh giết Lục Minh cơ hội tốt, tuyệt đối không thể để cho Lục Minh đào tẩu, thở ra hơi.

"Diệt Tiên Chi Nhận, phá cho ta."

Lục Minh hét lớn, Diệt Tiên Chi Nhận, trùng điệp chém vào hỏa diễm trên vách tường, để hỏa diễm vách tường rung mạnh, nhưng không có thành công phá vỡ hỏa diễm vách tường.

"Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận hình thành lĩnh vực, há lại tốt như vậy phá, tiểu tử, chịu chết đi."

Phần Ly quát lạnh, từ phía sau truy sát mà tới.

Mặt khác mười một con hỏa diễm cự thú, rống rít gào chấn thiên, đánh giết Lục Minh.

Mà đầu kia bị Lục Minh xé rách hỏa diễm cự thú, lại lần nữa ngưng tụ, cũng muốn vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh lấy Vạn Đạo Đồ không ngừng đánh ra tiên thuật, ngăn cản Phần Ly cùng cự thú, mà chính hắn, tay phải cầm tiên đao, tay trái cầm tiên thương, liên tục không ngừng đánh vào hỏa diễm trên vách tường.

Hỏa diễm vách tường, cuối cùng không chịu nổi Lục Minh liên tục không ngừng oanh kích, bị xé nứt ra một đầu nhỏ bé khe hở, Lục Minh thân thể hóa quang, từ nhỏ bé khe hở liền xông ra ngoài, thoát ly Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận, sau đó hướng phía nơi xa, kia phiến Vũ Trụ cảnh chiến trường phóng đi.

Lục Minh thụ thương, đương nhiên là giả, là hắn làm bộ.

Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Đại Trận uy lực tuy mạnh, nhưng muốn làm bị thương hiện tại Lục Minh, còn kém một chút.

Lục Minh sở dĩ làm bộ thụ thương, đơn giản là muốn tìm một cái lý do, tới gần Vũ Trụ cảnh chiến trường.

Bị đuổi giết, trốn vào Vũ Trụ cảnh chiến trường, là một hợp lý lý do.

Truy

Phần Ly sao lại tuỳ tiện buông tha Lục Minh, thật vất vả đả thương Lục Minh, tuyệt đối không thể chờ Lục Minh thong thả lại sức.

Phần Ly, đi đầu hướng về Lục Minh đuổi theo.

Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, mười hai vị Hỏa Tiên tộc nửa bước Vũ Trụ, tâm ý tương thông, phân biệt khống chế một cây cửu thiên Ly Hỏa cờ, bằng tốc độ kinh người, theo sát Phần Ly sau lưng, truy hướng Lục Minh.

Phốc phốc. . .

Lục Minh cấp tốc Đào mệnh, trong mắt thích hợp toát ra một tia kinh hoảng, ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, sau đó cắn răng một cái, toàn lực phóng tới Vũ Trụ cảnh chiến trường.

"Tiểu tử này, muốn tới gần Vũ Trụ cảnh chiến trường, thừa loạn đào mệnh, truy, đừng cho hắn đạt được."

Phần Ly hét lớn.

Hắn coi là, Lục Minh là muốn tới gần Vũ Trụ cảnh chiến trường, mượn nhờ Vũ Trụ cảnh đại chiến dư ba, thừa loạn thoát thân.

Vũ Trụ cảnh đại chiến, sinh ra dư ba, hủy thiên diệt địa, bọn hắn tới gần, hơi không cẩn thận, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Nhưng là, bọn hắn có tạo vật tiên giáp phù cùng cửu thiên Ly Hỏa trận, đều là Tạo Vật Chủ ban cho, bọn hắn tuyệt đối so Lục Minh càng có thể ngăn cản Vũ Trụ cảnh đại chiến dư ba.

Lục Minh hướng Vũ Trụ cảnh chiến trường trốn, kia là tự tìm đường chết.

Bọn hắn theo đuổi không bỏ, thế tất yếu đem Lục Minh đẩy vào tuyệt lộ, Lục Minh cuối cùng chỉ có hai con đường có thể tuyển, một đầu là trở lại cùng bọn hắn đại chiến, một đầu là chết tại Vũ Trụ cảnh trong dư âm.

Hai con đường, đều là tử lộ.

Ngay tại đại chiến sáu vị Vũ Trụ cảnh tồn tại, tự nhiên cũng phát hiện Lục Minh cùng Phần Ly bọn người, Diệp Thanh giật mình, liền minh bạch Lục Minh kế hoạch.

Mà nguyên tố Tiên Tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, cũng không thèm để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng tu vi còn tại đó, đối bọn hắn không có uy hiếp chút nào, tới gần Vũ Trụ cảnh chiến trường, là tự tìm đường chết.

Lục Minh tại Trốn quá trình bên trong, một mực tại quan sát Vũ Trụ cảnh chiến trường, tìm kiếm thích hợp xuất thủ đối tượng.

Cơ hội chỉ có một lần, phải một kích thành công.

Coi như không thể đánh giết đối phương, cũng muốn làm cho đối phương trọng thương.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, một khi bại lộ, hiệu quả liền sẽ không lớn như vậy, đối phương có phòng bị, hắn cho dù khống chế khôi lỗi chiến thể cùng Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ hoặc là Tam Thanh đạo nhân ba người một người trong đó liên thủ, vây công đối phương, nhưng muốn trọng thương đối phương, độ khó cực lớn.

Hỏa Phần Tiên Đế, đầu tiên bị Lục Minh Lục Minh bài trừ.

Hỏa Phần Tiên Đế thực lực quá mạnh, hắn cho dù đánh lén, cũng có thể là thất bại trong gang tấc, coi như may mắn thành công, cũng rất khó cho đối phương mang đến bao lớn tổn thương.

Chỉ có tại Lôi Minh Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng bên trong tuyển chọn một cái xuất thủ.

Rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định, dự định lựa chọn Lôi Minh Tiên Đế xuất thủ.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, người này làm việc chú ý cẩn thận, lần trước đánh với Diệp Thanh một trận, hơi chút không địch lại, liền trực tiếp rút đi, về tới kia cự hình trên chiến hạm, cho nên thụ thương cũng không nặng.

Mà Lôi Minh Tiên Đế, lần trước cùng Tiết Vũ Trụ chém giết một trận, cùng Tiết Vũ Trụ lưỡng bại câu thương, hai thương thế đều không nhẹ.

Tiết Vũ Trụ, đạt được Chân thực chi lực, thương thế đã khôi phục.

Mà Lôi Minh Tiên Đế, nhưng không có Chân thực chi lực phụ trợ, thương thế nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Vũ Trụ cảnh thụ thương, nếu là không có Chân thực chi lực phối hợp chữa thương, thương thế khôi phục cực chậm, cần thời gian dài dằng dặc đi sửa nuôi.

Bởi vì, Vũ Trụ cảnh bình thường sẽ không thụ thương, bọn hắn có chân thực chi lực hộ thể, Vũ Trụ cảnh phía dưới tồn tại, căn bản không thương tổn được bọn họ.

Bọn hắn coi như đứng ở nơi đó để nửa bước Vũ Trụ đánh, nửa bước Vũ Trụ cũng khó phá phòng ngự của bọn hắn, trừ phi số lượng rất nhiều, lực lượng hội tụ vào một chỗ mới có thể đối Vũ Trụ cảnh tạo thành nhất định uy hiếp.

Bọn hắn một khi thụ thương  dưới tình huống bình thường đều là bị chân thực chi lực đả thương, khôi phục tự nhiên khó.

Hiện tại, Lôi Minh Tiên Đế là cưỡng chế thương thế, cưỡng ép bộc phát ra đỉnh phong chiến lực, cùng Tiết Vũ Trụ đại chiến.

Nếu như hắn đánh lén Lôi Minh Tiên Đế, một kích như bên trong, không chỉ có thể trọng thương đối phương, còn có thể dẫn phát đối phương vết thương cũ, tổn thương càng thêm tổn thương.

Làm ra quyết định, Lục Minh liền hướng phía Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế đại chiến phương vị bay đi.

Khoảng cách Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế chiến trường, càng ngày càng gần, hai giao phong hình thành dư âm năng lượng, như bài sơn đảo hải, quét sạch bát phương, hình thành áp lực kinh khủng.

Lục Minh cảm giác tại đỉnh lấy hai cái đại vũ trụ đang phi hành, cơ bắp xương cốt rung động, bị không ngừng đè ép, phảng phất muốn đem hắn chen bể.

Tư tư. . .

Bỗng nhiên, một đầu cỡ thùng nước lôi đình, đối Lục Minh tích đi qua.

Là Lôi Minh Tiên Đế cùng Tiết Vũ Trụ giao phong, khiến lôi điện bốn phía, giống như từng đầu nộ long tại Hỗn Độn hư không bay múa.

Lục Minh biến sắc, cái này nếu là bị tích bên trong, hắn không chết cũng muốn trọng thương, trừ phi tế ra khôi lỗi chiến thể ngăn cản.

Nhưng khoảng cách còn chưa đủ gần, hiện tại tế ra khôi lỗi chiến thể, hiệu quả sẽ không quá tốt.

Vạn Vũ Hư Không Kinh bộc phát, Lục Minh thân hình, mãnh nhưng từ biến mất tại chỗ, tránh khỏi lôi điện công kích.

Hậu phương, Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, cũng liền bận bịu né tránh, tránh khỏi lôi điện..