Chương 5729: Ba ngàn vạn dặm

Chương 5729: Ba ngàn vạn dặm

Nhưng là lôi điện về sau, lại có vô cùng sắc bén Không Gian Lợi Nhận, giống như vô số thanh vô cùng sắc bén tiên đao, chém về phía bọn hắn.

Đây là Diệt Tiên Chi Nhận bị đụng nát sinh ra dư ba.

Lục Minh y nguyên dùng Vạn Vũ Hư Không Kinh né qua, mà Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, tốc độ nhưng liền không có Lục Minh nhanh như vậy, tránh khỏi đại bộ phận lưỡi dao, nhưng có một phần nhỏ lưỡi dao, khó mà tránh đi.

Bọn hắn chỉ có thể dùng tạo vật tiên giáp phù cùng cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ ngăn cản, mới thành công đem những này Không Gian Lợi Nhận chặn lại.

"Tiểu tử, tiếp tục hướng phía trước, ngươi là tự tìm đường chết."

Phần Ly hét lớn.

"Không dám theo tới, liền cút cho ta."

Lục Minh cười lạnh đáp lại.

"Hừ, chết trước khẳng định là ngươi."

Phần Ly quát lạnh, tiếp tục truy kích.

Bọn hắn có tạo vật tiên giáp phù cùng cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ hộ thể, tiếp tục hướng phía trước xông, chết trước khẳng định là Lục Minh.

Giờ phút này, bọn hắn không thể lui lại, một khi lui lại, Lục Minh chắc chắn sẽ không tiếp tục phóng tới Vũ Trụ cảnh chiến trường, mà quay về cải biến phương hướng đào tẩu, thừa cơ chữa thương.

Không thể cho Lục Minh chữa thương cơ hội.

Lục Minh nhất định phải chết, trên người hắn bảo vật, hắn nhất định phải được.

Song phương một đuổi một chạy, không ngừng tới gần Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế chiến trường, lẫn nhau ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần, Lục Minh tiếp nhận áp lực, cũng càng lúc càng lớn.

Nếu không phải ỷ vào Vạn Vũ Hư Không Kinh, hắn rất khó hoàn toàn tránh đi.

Lúc này, Vạn Vũ Hư Không Kinh huyền diệu, hiển lộ không thể nghi ngờ, không chỉ có là Phần Ly bọn người, cho dù là Lôi Minh Tiên Đế, Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, đều tâm động không thôi.

Như thế tinh diệu tuyệt luân tiên thuật, bọn hắn đều chưa từng nghe thấy.

Chi tiết bọn hắn có thể có được, tu luyện thành công, có thể phát huy ra mạnh cỡ nào uy lực?

Lôi Minh Tiên Đế, đều muốn ra tay đối phó Lục Minh, nhất kích tất sát, bất quá, Tiết Vũ Trụ sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Cùng Tiết Vũ Trụ loại tồn tại này chém giết, một khi phân tâm, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, Lôi Minh Tiên Đế, chỉ có thể đè xuống đối Lục Minh xuất thủ ý nghĩ.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh khoảng cách Tiết Vũ Trụ cùng Lôi Minh Tiên Đế đại chiến chi địa, chỉ có ba ngàn vạn dặm lộ trình.

Ba ngàn vạn dặm, đối với phàm nhân mà nói, tự nhiên là thiên văn sổ tự, dốc cả một đời cũng khó có thể vượt qua, nhưng đối với Vũ Trụ cảnh tới nói, thực sự quá gần, chớp mắt liền đến.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, huy chưởng ở giữa, có thể lật diệt ức ức vạn dặm hư không, đánh xuyên qua một cái đại vũ trụ.

Một cái đại vũ trụ cương vực, lớn bao nhiêu?

Rất khó dùng phổ thông chặng đường đến tính toán, chỉ có thể dùng hết mau tới tính toán.

Một cái đại vũ trụ đường kính, tối thiểu có một trăm triệu năm ánh sáng.

Nói cách khác, chỉ riêng đều muốn chạy một trăm triệu năm, mới có thể xuyên qua một cái đại vũ trụ. (nơi này thiết định đại vũ trụ, so với chúng ta chỗ vũ trụ nhỏ hơn, vũ trụ của chúng ta, hiện trước mắt có thể quan sát được chính là hơn 900 ức năm ánh sáng, nhưng trên thực tế khả năng vô cùng lớn, nơi này thiết định đại vũ trụ, đều là có giới hạn, cho nên thể tích nhỏ bé. )

Tiên đạo sinh linh tốc độ, tuỳ tiện có thể siêu việt chùm sáng, thậm chí có thể xuyên qua hư không mà đi, mới có thể tại một cái đại vũ trụ tới lui tự nhiên.

Cho nên, ba ngàn vạn dặm khoảng cách, cùng gần tại trễ thước, không có khác biệt.

Đến nơi này, đã vô cùng nguy hiểm, Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn nếu chỉ là có Tạo Vật Chủ ban thưởng bảo vật, căn bản đi không đến nơi này, chỉ sợ đã sớm bị hai vị Vũ Trụ cảnh đại chiến dư ba trọng thương thậm chí diệt sát.

"Tiểu tử này tốc độ loại tiên thuật, làm sao huyền diệu như thế, đáng chết."

Phần Ly trong lòng gầm thét.

Hắn đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, lại tiếp tục hướng về phía trước, mặc dù có tạo vật tiên giáp phù, cũng muốn ngăn cản không nổi.

Huống hồ, tạo vật tiên giáp phù, cũng là có thời gian hạn chế, thời gian vừa đến, liền sẽ tiêu tán.

Lui

Rốt cục, Phần Ly quyết định rút đi, cho Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát truyền âm.

"Là lúc này rồi."

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

Hắn cũng rõ ràng, lại tiếp tục hướng về phía trước, Phần Ly bọn người sẽ không tiếp tục truy kích, Phần Ly bọn người không truy, hắn như tiếp tục hướng về hai vị Vũ Trụ cảnh chiến trường tới gần, cũng quá làm cho người hoài nghi.

Lôi Minh Tiên Đế, khẳng định sẽ lên đề phòng tâm.

Mà bây giờ, hắn là bị đuổi giết, thuộc về hành động bất đắc dĩ.

Tâm niệm vừa động, một bộ tiên hạc từ Hỗn Độn Hồ Lô bên trong bay ra, Lục Minh thân thể như một vệt ánh sáng, bay vào tiên hạc trong thân thể.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, bị Diệp Thanh cố ý luyện chế qua, thể nội luyện chế ra một cái chứa đựng chân thực chi lực nguồn suối.

Lục Minh thân thể, tại chân thực chi lực nguồn suối trên không nổi lên, tinh thần cùng khôi lỗi chiến thể tương liên, khôi lỗi chiến thể, đã hoàn toàn trong lòng bàn tay của hắn.

Oanh

Tiên hạc thân thể, bộc phát ra kinh thiên động địa khí tức, mênh mông chân thực chi lực, giống như ức vạn cái hằng tinh cùng một chỗ bạo tạc.

Một tiếng hạc ré, đâm rách Hỗn Độn, rộng lớn cánh khẽ vỗ, năng lượng bộc phát, tạo thành hai cỗ năng lượng kinh khủng vòng xoáy, quét sạch hướng Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát.

Mà tiên hạc thân thể của mình, giống như một thanh vô cùng sắc bén tuyệt thế tiên kiếm, đâm về phía Lôi Minh Tiên Đế.

"Đây là. . . Vũ Trụ cảnh, không. . . ."

Phần Ly tròng mắt, trong nháy mắt trừng tròn vo, phát ra kinh hãi muốn tuyệt, vô cùng thê lương rống to.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Lục Minh, một cái cửu biến Tiên Vương, làm sao bỗng nhiên ở giữa, biến thành một tôn Vũ Trụ cảnh.

Tiểu tử này, trong thân thể ẩn giấu đi một tôn Vũ Trụ cảnh cường giả, bọn hắn, bị lừa rồi.

Phần Ly trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ, hai cỗ năng lượng vòng xoáy, đã tới người, Phần Ly điên cuồng thôi động tạo vật tiên giáp phù ngăn cản.

Mà Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát, cũng nhao nhao huy động cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ, muốn ngăn trở năng lượng vòng xoáy, nhưng là bọn hắn bản thân thực lực, so Phần Ly chênh lệch rất nhiều, mặc dù có cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ cũng vô dụng.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát thân thể liên tục không ngừng nổ tung, hóa thành bọt máu, hình thần câu diệt.

Chỉ có mười hai mặt tổn hại cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ, lơ lửng tại trong hư không.

Cửu thiên Ly Hỏa trận kỳ, mặc dù là Tạo Vật Chủ ban cho, ẩn chứa một tia chân thực chi lực, nhưng chân thực chi lực hàm lượng rất ít, ngăn không được Vũ Trụ cảnh một kích.

Bất quá, Phần Ly lại không chết.

Thân thể của hắn, bị đánh bay ra vài ức bên trong bên ngoài, tạo vật tiên giáp phù đã hoàn toàn biến mất, thân thể của hắn, bị tạc phân thành mấy đoạn, thậm chí huyết nhục đều biến mất, chỉ còn lại số ít xương cốt.

Hắn Tiên Hồn, cũng ngầm đạm không ánh sáng, giống như trong gió ánh nến, kém chút triệt để dập tắt.

Nhưng cuối cùng sống tiếp được.

Nhưng sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại trước người hắn, kiếm khí lăng không, hướng hắn chém xuống.

Là Đường Phong.

Không

Phần Ly trong lòng rống to, nhưng sau một khắc, Tiên Hồn truyền đến kịch liệt đau nhức, tiếp lấy ý thức lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

Lục Minh đối Phần Ly cùng Cửu Thiên Ly Hỏa Thập Nhị Sát công ra sau một kích, không tiếp tục đi để ý tới, mà là toàn lực công hướng Lôi Minh Tiên Đế.

Lôi Minh Tiên Đế, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Lục Minh lại đột nhiên đối với hắn phát động công kích, hơn nữa còn là cấp Vũ Trụ chiến lực.

Ba ngàn vạn dặm khoảng cách, vẫn là quá ngắn, muốn đánh ra tiên thuật phòng ngự, đã chậm.

Rống

Lôi Minh Tiên Đế rống to một tiếng, chấn động Hỗn Độn hư không, ức vạn dặm Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, trong thân thể của hắn, bắn ra vô tận lôi đình.

Đồng thời, một vòng tràn ngập lôi điện lực lượng đại vũ trụ hiển hiện, hắn tự thân, đứng ở trong đại vũ trụ ương.

Đây là hắn Chân ngã vũ trụ ..