Chương 5730: Trọng thương Lôi Minh

Chương 5730: Trọng thương Lôi Minh

Thời khắc mấu chốt, Lôi Minh Tiên Đế, chỉ có thể gọi ra Chân ngã vũ trụ ngăn cản Lục Minh công kích.

Oanh

Khôi lỗi chiến thể, cũng chính là tiên hạc đầu, giống như mũi kiếm, đâm vào Lôi Minh Tiên Đế chân ngã vũ trụ phía trên.

Chân ngã vũ trụ vũ trụ hàng rào, tựa như là một cái khí cầu, thật sâu lõm xuống dưới, nội bộ, phát sinh kịch liệt bạo tạc, bên trong nếu là có sinh linh sinh tồn, không biết sẽ chết bao nhiêu.

Đương nhiên, Lôi Minh Tiên Đế Chân ngã vũ trụ chỉ là vừa mới diễn hóa, thuộc về đại vũ trụ diễn hóa sơ kỳ, căn bản không có khả năng có sinh linh sinh tồn, tu hành cao thủ ở bên trong đợi thời gian không dài, vậy vẫn là có thể.

Muốn như chân chính đại vũ trụ, để đại lượng sinh linh phồn diễn sinh sống, cái kia còn kém cách xa vạn dặm.

Đây không phải nói, Vũ Trụ cảnh tồn tại không thể đánh tạo ra thích hợp sinh linh sinh tồn không gian, bọn hắn nếu chỉ là chế tạo một mảnh nhỏ thích hợp sinh linh sinh tồn không gian, cũng không khó.

Đừng bảo là Vũ Trụ cảnh, liền xem như Tiên Vương, đều có thể làm được.

Như Thái Thượng Tiên Thành, không gian bên trong, liền có thể thích hợp sinh linh sinh tồn.

Vũ Trụ Hải như Thái Thượng Tiên Thành bảo vật như vậy, cũng không ít.

Nhưng chỉ là một mảnh nhỏ không gian mà thôi, cùng hoàn chỉnh đại vũ trụ, căn bản không phải một cái khái niệm.

Bởi vì một mảnh nhỏ không gian, ngươi có thể đi tìm kiếm một chút bảo vật, tỉ như ẩn chứa sinh mệnh tinh khí bảo vật, rót vào không gian bên trong, lại lấy trận pháp vững chắc, liền có thể hình thành một cái sinh linh sinh tồn không gian.

Nhưng một cái đại vũ trụ, cỡ nào to lớn, cương vực cỡ nào rộng lớn, đi nơi nào tìm kiếm nhiều như vậy ẩn chứa sinh mệnh tinh khí bảo vật?

Mà lại, đại vũ trụ sinh ra, là có tự thân vũ trụ pháp tắc.

Khác biệt đại vũ trụ vũ trụ pháp tắc, mặc dù đại khái tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ, đều là không giống.

Tựa như là tiểu thiên thế giới pháp tắc, cùng đại thiên thế giới pháp tắc, khả năng danh tự giống nhau, là bản chất, là hoàn toàn không giống.

Lôi Minh Tiên Đế tóc dài bay lên, trợn mắt tròn xoe, chân thực chi lực điên cuồng bộc phát, chèo chống Chân ngã vũ trụ, vậy mà tại một khắc cuối cùng, đem Lục Minh công kích ngăn trở.

Đến cuối cùng, Lục Minh cũng không có đánh xuyên Lôi Minh Tiên Đế chân ngã vũ trụ, còn kém một chút, tựa như là một cái khí cầu, lõm đến cực hạn, nhưng không có bị đâm phá.

Nếu như là Lục Minh một người điều khiển khôi lỗi chiến thể, thật đúng là không làm gì được Lôi Minh Tiên Đế.

Nhưng, còn có Tiết Vũ Trụ đâu.

Xoạt

Một đạo đao quang, phảng phất trảm phá tuế nguyệt trường hà, tựa như tại trong hỗn độn khai thiên tích địa, trảm tại Lục Minh công kích địa phương.

Bị Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ liên hoàn công kích, Lôi Minh Tiên Đế, chỗ nào chịu nổi, chân ngã vũ trụ trực tiếp bị đánh mở, đao quang, trảm tại Lôi Minh Tiên Đế trên thân.

Lôi Minh Tiên Đế thân thể khôi ngô, kém chút bị đánh vì làm hai nửa, tràn ngập lôi đình chi huyết huyết dịch văng khắp nơi, vẩy xuống hư không các nơi.

Đây chính là Vũ Trụ chi huyết, một giọt liền có thể xuyên thủng vũ trụ hàng rào, hủy diệt trong vũ trụ đại lục.

Lôi Minh Tiên Đế, thân thể nhanh lùi lại mấy ức dặm, ho ra đầy máu.

Hắn vận chuyển chân thực chi lực, cùng miệng vết thương chân thực chi lực đối kháng, muốn bức ra Tiết Vũ Trụ lưu tại vết thương của hắn chỗ chân thực chi lực.

Bất quá, hắn lần trước cùng Tiết Vũ Trụ đại chiến, thụ thương không nhẹ, trước đó lại lần nữa cùng Tiết Vũ Trụ chém giết, chỉ là đè nén thương thế mà thôi.

Giờ phút này, bị Tiết Vũ Trụ một đao chém trúng, không chỉ có bị thương lần nữa, hơn nữa còn dẫn động lần trước vết thương cũ, để hắn trong lúc nhất thời căn bản bức không ra miệng vết thương chân thực chi lực, khó khôi phục thương thế.

Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ, sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy? Tại Lôi Minh Tiên Đế nhanh lùi lại thời điểm, Lục Minh điều khiển khôi lỗi chiến thể, hai cánh vung lên, nhấc lên vô tận phong bạo, thân thể vỡ vụn hư không, xông về Lôi Minh Tiên Đế, mấy ức dặm không gian chớp mắt liền đến, so tốc độ ánh sáng không biết nhanh hơn bao nhiêu lần

.

Khôi lỗi chiến thể thể nội, chân thực chi lực nguồn suối bên trong, Lục Minh thân thể phát sáng, Vạn Đạo Đồ nổi lên, đồng thời bay ra bên ngoài cơ thể, hoà vào khôi lỗi chiến thể trong thân thể.

Lập tức, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật, tại chân thực chi lực thôi động hạ ngưng tụ mà ra, giống như như thủy triều phóng tới Lôi Minh Tiên Đế.

Lấy khôi lỗi chiến thể chân thực chi lực thôi động Vạn Đạo Đồ, uy lực so Lục Minh mình thi triển, tối thiểu mạnh gấp trăm lần.

Lôi Minh Tiên Đế gầm thét thét dài, cưỡng ép ngăn chặn thương thế, mượn tới vô tận Hỗn Độn chi khí, lại lần nữa chống lên Chân ngã vũ trụ, đồng thời, tại chân ngã vũ trụ bên ngoài, còn có mười cái vũ trụ hình thức ban đầu hộ thể.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, thể nội áo nghĩa, chí ít đạt đến mười vạn loại, mà lại, khẳng định đều là Hỗn Độn áo nghĩa.

Bất kỳ một cái nào người tu hành, muốn đột phá đến Vũ Trụ cảnh, nhất định phải đem tự mình tu luyện áo nghĩa, đổi thành Hỗn Độn áo nghĩa.

Tỉ như, trước kia Vũ Trụ Hải, đại bộ phận sinh linh tu luyện đều là Âm Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, tu luyện Âm Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, muốn đột phá Vũ Trụ cảnh, liền muốn đem thể nội áo nghĩa, đổi thành Hỗn Độn áo nghĩa.

Không thay đổi, cũng không phải hoàn toàn không thể đột phá, nhưng coi như đột phá, thực lực cũng sẽ kém xa tu luyện Hỗn Độn áo nghĩa cái khác Vũ Trụ cảnh.

Bởi vì, không tu luyện Hỗn Độn áo nghĩa, coi như may mắn đột phá đến Vũ Trụ cảnh, cũng không thể ngưng tụ chân ngã vũ trụ, lại càng không cần phải nói mượn dùng Hỗn Độn chi khí tấn công địch.

Chỉ có tu luyện Hỗn Độn áo nghĩa, tại trở thành Vũ Trụ cảnh thời điểm, Hỗn Độn áo nghĩa đạt đến mười vạn loại, liền sẽ sinh ra một loại nào đó chất biến, vẫy tay một cái có thể mượn dùng Hỗn Độn chi khí tấn công địch, uy lực vô tận, liên tục không ngừng.

Bất quá, Vũ Trụ Hải phần lớn sinh linh, tại thành tiên thời điểm, đều sẽ lựa chọn tu luyện Âm Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa.

Dù sao, tu luyện Âm Dương Vũ Trụ Hải áo nghĩa, đơn giản hơn, cũng càng dễ dàng đột phá.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, thực sự quá ít, trước kia, đã biết Vũ Trụ cảnh, chỉ có Thiên chi tộc mới có.

Chỉ có loại kia kinh tài tuyệt diễm, lòng cao hơn trời hạng người, có chí tại đi Vũ Trụ cảnh con đường, mới có thể lựa chọn tu luyện Hỗn Độn áo nghĩa. Mặc dù mượn dùng Hỗn Độn chi khí, nhưng Lôi Minh Tiên Đế dù sao thụ thương, lại vết thương cũ phát tác, thực lực cùng toàn thịnh thời kỳ chênh lệch rất xa, bị Lục Minh một kích, trực tiếp đánh nổ mười cái vũ trụ hình thức ban đầu, mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, oanh kích

Tại chân ngã vũ trụ phía trên, lần này, Lôi Minh Tiên Đế không có chống đỡ, chân ngã vũ trụ sụp đổ ra, thân thể lại lần nữa nhanh lùi lại.

Mà nghênh đón hắn, là Tiết Vũ Trụ giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Tiết Vũ Trụ chém ra một đao, trong ánh đao, ẩn chứa Tiết Vũ Trụ Chân ngã vũ trụ, để một đao này uy lực, kinh khủng tới cực điểm.

Đao quang rơi xuống, trực tiếp đem Lôi Minh Tiên Đế đánh thành một đoàn huyết khí.

Vũ Trụ cảnh cường giả, đương nhiên không thể dễ dàng như thế chết, huyết khí cấp tốc lui lại, nhanh chóng ngưng tụ, Lôi Minh Tiên Đế lại xuất hiện.

Chỉ là, hiện tại Lôi Minh Tiên Đế, khí tức uể oải, so trước đó suy yếu gấp bội.

Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng sắc mặt khó coi, muốn cứu viện Lôi Minh Tiên Đế, nhưng Diệp Thanh cùng Tam Thanh đạo nhân, sao lại bọn hắn để bọn hắn đạt được, toàn lực công sát, để bọn hắn khó mà phân tâm.

Mà Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ, không ngừng chút nào, một kích thành công, lại vồ giết về phía Lôi Minh Tiên Đế, triển khai một vòng mới thế công.

Lần này, Lục Minh lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô. Lấy chân thực chi lực, thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, miệng hồ lô, bay ra bốn đầu đen trắng dây xích ánh sáng, dây xích ánh sáng bên trên, tràn ngập hỏa diễm, một tay lấy Lôi Minh Tiên Đế quấn chặt lấy..