Chương 5731: Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp

Chương 5731: Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp

Lục Minh thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, bốn đầu đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy Lôi Minh Tiên Đế, nhanh chóng co vào, muốn đem Lôi Minh Tiên Đế kéo vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Lôi Minh Tiên Đế, có chút hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện, đen trắng dây xích ánh sáng bên trên hỏa diễm, cực kỳ khủng bố, đang không ngừng thiêu đốt thân thể của hắn, đồng thời đang không ngừng hấp thụ lực lượng của hắn, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể, đang không ngừng xói mòn.

"Phá cho ta!"

Lôi Minh Tiên Đế thét dài, hắn biết, đến thời khắc nguy cấp nhất, giờ phút này không liều mạng, liền không có cơ hội, hắn không chút do dự bắt đầu thiêu đốt thể nội Hỗn Độn áo nghĩa cùng chân thực chi lực.

Oanh

Trong cơ thể của hắn, giống như núi lửa bộc phát, lực lượng kinh khủng, xung kích ra ngoài, lúc đầu nắm chặt thân thể của hắn đen trắng dây xích ánh sáng, bị chống lên, muốn chống ra đen trắng dây xích ánh sáng thoát thân. Nhưng thời khắc này Hỗn Độn Hồ Lô, liên tục thôn phệ nhiều vị lôi Tiên Tộc cao thủ, uy lực bạo tăng, tăng thêm lấy chân thực chi lực thôi động, uy lực mạnh hơn, đen trắng dây xích ánh sáng cứng cỏi vô cùng, trong lúc nhất thời mặc dù bị chống ra, nhưng không có đứt đoạn

.

Mà Tiết Vũ Trụ công kích, đã đến, Tiết Vũ Trụ khống chế mình chân ngã vũ trụ, trấn áp mà xuống.

Phảng phất một cái chân chính đại vũ trụ ép trên người Lôi Minh Tiên Đế, Lôi Minh Tiên Đế thân thể rung mạnh, phun máu phè phè, thân thể xuất hiện từng đạo vết rách, lực lượng cũng bắt đầu suy yếu.

Bị chống lên đen trắng dây xích ánh sáng, lại lần nữa nắm chặt, gắt gao ghìm chặt Lôi Minh Tiên Đế.

"Muốn giết ta, nằm mơ, cùng chết."

Lôi Minh Tiên Đế thất khiếu chảy máu, liều lĩnh thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa cùng chân thực chi lực, sau đó há miệng phun ra một tia chớp chi thương, đâm về phía Lục Minh, nhanh đến cực điểm.

Lục Minh nếu là muốn lui tránh, còn có thể làm được, nhưng là hắn không thể lui, một khi lui lại, Lôi Minh Tiên Đế thế tất sẽ tránh thoát đen trắng dây xích ánh sáng, thừa cơ thoát thân.

Đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một khi để Lôi Minh Tiên Đế thoát thân, lại nghĩ xuất kỳ bất ý, trọng thương đối phương, đồng thời trấn áp đối phương, căn bản không thể nào.

Lần này, nhất định phải diệt trừ Lôi Minh Tiên Đế, tại tụ hợp Tiết Vũ Trụ, cùng Diệp Thanh, Tam Thanh đạo nhân liên thủ, mới có thể đối phó Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Một khi để bọn hắn đào tẩu, chính là họa lớn.

Tuyệt đối không thể thả hổ về núi.

Một ý niệm, Lục Minh không có né tránh, lôi đình trường thương, đâm vào khôi lỗi chiến thể ngực, đem khôi lỗi chiến thể ngực đâm ra một cái lỗ thủng, hạc vũ bay tán loạn, máu tươi bay lả tả.

Bất quá, Lục Minh bản thể, cũng không thụ thương.

Đồng thời, đây chỉ là khôi lỗi chiến thể, cho dù bị thương, đối với chiến lực cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Lục Minh y nguyên toàn lực thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, Tiết Vũ Trụ đứng ở Chân ngã vũ trụ trung ương, trấn áp trên người Lôi Minh Tiên Đế, chân ngã trong vũ trụ, xông ra vô tận đao quang, hình thành một đầu đao quang trường hà, không ngừng xung kích tại Lôi Minh

Tiên Đế trên thân. Nhưng, thời khắc này Lôi Minh Tiên Đế, lực lượng cực kỳ kinh người, một vị Vũ Trụ cảnh thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa cùng chân thực chi lực, thực lực là đáng sợ, trên người hắn, không ngừng xông ra to lớn lôi đình, chung quanh mấy ức dặm hư không, biến thành

Lôi đình hải dương, đem Lôi Minh Tiên Đế công kích kháng trụ.

"Muốn giết ta, làm tốt cùng chết chuẩn bị, Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp!"

Lôi Minh Tiên Đế mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt tất cả đều là tàn nhẫn cùng điên cuồng, mi tâm của hắn vỡ ra, bay ra một đạo tử kim sắc lôi đình.

Đạo này lôi đình, chỉ có thường nhân to bằng ngón tay, giống như một thanh tiểu kiếm, nhưng uy lực mạnh, lại đạt đến bất khả tư nghị bước.

Tử kim sắc lôi đình, lập tức liền đánh xuyên Tiết Vũ Trụ Chân ngã vũ trụ, đánh xuyên đao quang dòng sông, đánh vào Tiết Vũ Trụ trên thân.

Tiết Vũ Trụ phần bụng, bị tạc ra một cái cự đại lỗ thủng, đều có thể nhìn thấy xương cốt nội tạng, còn có lít nha lít nhít, nhỏ như sợi tóc lôi đình, che kín Tiết Vũ Trụ toàn thân, không ngừng ma diệt Tiết Vũ Trụ tinh khí thần.

Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp, là Lôi Minh Tiên Đế, không tiếc thiêu đốt Tiên Hồn, chân thực chi lực, Hỗn Độn áo nghĩa, liều mạng bộc phát đòn đánh mạnh nhất.

Nói trắng ra một điểm, là cùng địch nhân đồng quy vu tận chiêu thức, lần trước cùng Tiết Vũ Trụ đại chiến thời điểm, căn bản là vô dụng ra một chiêu này.

Chiêu này vừa ra, Tiết Vũ Trụ đều khó mà ngăn cản, nhục thân cùng Tiên Hồn, đồng thời bị thương, thụ thương không nhẹ.

May mắn Lôi Minh Tiên Đế lúc này trạng thái, xa không tại đỉnh phong, nếu là tại đỉnh phong thi triển một chiêu này, có thể muốn Tiết Vũ Trụ nửa cái mạng.

Bất quá, oanh ra Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp về sau, đối chính Lôi Minh Tiên Đế tổn thương cũng phi thường lớn, thân thể của hắn, giống như là như đồ sứ, phát ra răng rắc thanh âm, đã nứt ra từng đạo vết rách.

Tinh khí thần, không ngừng từ vết rách bên trong tràn ra, tiêu tán tại Hỗn Độn hư không bên trong.

Giết

Lục Minh quát khẽ, đang thao túng Hỗn Độn Hồ Lô đồng thời, kích phát ra Vạn Đạo Đồ, đánh ra mười mấy loại tiên thuật, oanh kích trên người Lôi Minh Tiên Đế.

Mà Tiết Vũ Trụ, cũng không để ý hết thảy, đè lại thương thế, không lùi mà tiến tới, mượn tới vô tận Hỗn Độn chi khí, ngưng tụ ra chín cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, liên tục không ngừng oanh kích trên người Lôi Minh Tiên Đế.

Vốn là trọng thương Lôi Minh Tiên Đế, tổn thương càng thêm tổn thương, thân thể kém chút sụp đổ, bị đen trắng dây xích ánh sáng, gắt gao nắm chặt, không ngừng hướng về Hỗn Độn Hồ Lô kéo đi.

"Tiền bối, tiếp tục công kích."

Lục Minh cho Tiết Vũ Trụ truyền âm.

Thời khắc này Lôi Minh Tiên Đế, vẫn là rất mạnh, hắn sợ cho dù kéo gần lại Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, Hỗn Độn Hồ Lô, cũng khốn không được đối phương, sẽ bị đối phương phá hồ lô mà ra, bạch bạch tổn thất một cái trân quý Hỗn Độn Hồ Lô.

Chỉ có Lôi Minh Tiên Đế nhận càng nặng thương tích, thu vào trong hồ lô mới có thể an tâm.

Tiết Vũ Trụ yên lặng gật đầu, thế công không ngừng, cùng Lục Minh liên thủ không ngừng công kích Lôi Minh Tiên Đế.

Đụng

Lôi Minh Tiên Đế bị đánh thành hai đoạn, các bị hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng khóa lại, đột nhiên vừa thu lại, thu vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Rầm rầm rầm. . .

Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, vang lên trầm muộn oanh minh, rất hiển nhiên, Lôi Minh Tiên Đế, tại Hỗn Độn Hồ Lô nội bộ oanh kích Hỗn Độn Hồ Lô.

Lục Minh điều khiển khôi lỗi chiến thể, há mồm phun một cái, chân thực chi lực giống như trường hà, liên tục không ngừng chân thực chi lực, rót vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, trấn áp cùng luyện hóa bên trong Lôi Minh Tiên Đế.

"Tiền bối, ngươi giúp đỡ người khác, nơi này giao cho ta."

Lục Minh cho Tiết Vũ Trụ truyền âm.

Tiết Vũ Trụ gật gật đầu, ánh mắt quét một vòng toàn trường, sau đó vừa sải bước ra, biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã đi tới nửa bước Vũ Trụ chiến trường.

Diệp Thanh cùng Tam Thanh đạo nhân, rõ ràng thực lực chiếm thượng phong, mà nửa bước Vũ Trụ bên này, lại tràn ngập nguy hiểm.

Bởi vì, Lục Minh rời đi về sau, tam đại nguyên tố Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, mắt thấy trong thời gian ngắn đuổi không kịp Đường Phong bọn người, ngược lại hội tụ vào một chỗ.

Chín mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ, đem hơn bảy mươi tàu chiến hạm vây vào giữa, ở chung quanh bày ra trùng điệp phòng ngự, phòng ngừa Đường Phong bọn người đánh lén.

Sau đó tập trung lực lượng, oanh kích Hồng Hoang, Vạn Linh chờ vũ trụ đại trận.

Đường Phong bọn người tốc độ cực nhanh, nhưng lực công kích, lại không thể nghịch thiên, nhiều như vậy nửa bước Vũ Trụ hội tụ vào một chỗ bày ra phòng ngự trận pháp, tựa như tường đồng vách sắt, Đường Phong, Cầu Cầu bọn người, nếm thử công kích, nhưng căn bản không phá nổi.

Nguyên tố Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ bày ra phòng ngự về sau, liên thủ đối Hồng Hoang, Vạn Linh chờ vũ trụ trận pháp phát khởi tiến công.

PS, nhìn thấy không ít người nói đại vũ trụ một trăm triệu năm ánh sáng quá nhỏ, ông trời của ta, một trăm triệu năm ánh sáng còn nhỏ, chỉ riêng đều muốn đi một trăm triệu năm a, chúng ta hệ ngân hà mới mười vạn năm ánh sáng, đường kính là hệ ngân hà một ngàn lần, thể tích là gấp bao nhiêu lần?

Mười vạn năm ánh sáng hệ ngân hà, hằng tinh số lượng liền có 2000 ức khỏa trở lên, hành tinh vô số kể, còn có tinh vân tinh đoàn cái gì, đường kính lật một ngàn lần, đến bao lớn rồi? Không thể cùng vũ trụ của chúng ta so, vũ trụ của chúng ta khả quan xem xét hơn chín mươi tỷ năm ánh sáng, cũng chưa hẳn là cuối cùng, đơn giản vô cùng vô tận, mà trong tiểu thuyết đại vũ trụ, là có cuối.