Chương 5732: Diệp Thanh hóa rồng

Chương 5732: Diệp Thanh hóa rồng

Tam đại nguyên tố Tiên Tộc lại lần nữa phát động tiến công, để Vũ trụ trận pháp bố trí bước chân, lần nữa dừng lại.

Vũ trụ trận pháp chấn động kịch liệt, chưa hề hoàn thiện Vũ trụ trận pháp tuyệt đối chèo chống không được quá lâu.

Mà lúc này, Tiết Vũ Trụ hiện thân.

Oanh

Tiết Vũ Trụ hiện thân về sau, không có chút nào trì hoãn, trực tiếp động thủ, từ Hỗn Độn hư không bên trong, câu đến vô tận Hỗn Độn chi khí, tạo thành chín cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, đối tam đại nguyên tố Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, còn có hơn bảy mươi chiếc chiến kiếm đập xuống.

Vũ Trụ cảnh xuất thủ, uy thế kinh thiên động địa, tràng diện chấn nhiếp lòng người.

Không được!

Tam đại nguyên tố Tiên Tộc chín mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ, còn có trên chiến hạm vô số tiên đạo sinh linh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác được tai hoạ ngập đầu giáng lâm.

"Đồng loạt ra tay, ngăn trở!"

Có người rống to.

Những người khác nhao nhao phản ứng tới, chín mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ còn có hơn bảy mươi tàu chiến hạm, thay đổi đầu mâu, đem công kích chuyển hướng Tiết Vũ Trụ đánh ra chín tòa đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Chói lọi tiên quang, chiếu sáng ức vạn dặm Hỗn Độn hư không, mỗi loại tiên thuật, từng đạo chùm sáng, cùng chín tòa đại vũ trụ hình thức ban đầu va chạm.

Tam đại nguyên tố Tiên Tộc nhiều cao thủ như vậy liên thủ, lực lượng cũng hoàn toàn chính xác kinh người, thế mà đem chín tòa vũ trụ hình thức ban đầu chặn lại.

Nhưng, Vũ Trụ cảnh thủ đoạn, cũng không phải chỉ có ngần ấy.

Đang đánh ra chín tòa đại vũ trụ hình thức ban đầu thời điểm, Tiết Vũ Trụ trong tay tiên đao, đã bay ra ngoài, ẩn nấp bay về phía tam đại nguyên tố Tiên Tộc những cái kia nửa bước Vũ Trụ.

Những cái kia nửa bước Vũ Trụ, căn bản không có phát hiện  chờ đến phát hiện thời điểm, tiên đao đã gần trong gang tấc.

Phốc

Tiên đao, là lấy Diệt Tiên Chi Nhận tiên thuật đánh ra, uy lực cỡ nào kinh người, mình đột phá những cái kia nửa bước Vũ Trụ phòng ngự, liên tiếp đem ba vị nửa bước Vũ Trụ, chém thành hai nửa.

Tiên trên đao ẩn chứa chân thực chi lực, đã triệt để diệt tuyệt ba vị nửa bước Vũ Trụ sinh cơ.

Chém giết ba người, tiên đao không ngừng, như cực điện bay múa, mỗi một lần đều có thể chém giết một người, mang đi một người tính mệnh.

Trong nháy mắt, liền có mười hai cái nửa bước Vũ Trụ bị chém giết.

Nửa bước Vũ Trụ cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn, vạn như lạch trời, không cách nào vượt qua.

Lại càng không cần phải nói là Tiết Vũ Trụ loại này uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh.

Đang thao túng tiên đao giết địch đồng thời, Tiết Vũ Trụ chân thân khống chế Chân ngã vũ trụ, từ cao mà xuống, hướng về tam đại nguyên tố Tiên Tộc cao thủ ép xuống.

Tựa như một tòa chân chính đại vũ trụ đè xuống, thiên địa biến sắc, long trời lở đất.

Oanh

Một tiếng giống như vũ trụ bạo tạc vang lên ầm ầm, còn lại hơn tám mươi nửa bước Vũ Trụ, từng cái ho ra đầy máu, tứ tán phân ra, bị xông thất linh bát lạc.

Hơn bảy mươi tàu chiến hạm, cũng là như thế, giống như trong biển rộng một chiếc thuyền con, theo giội trục lưu, bị xông ra rất xa.

Đặc biệt chuẩn bị trong đó có sáu chiếc chiến hạm, phòng ngự trận pháp sụp đổ, thân tàu rạn nứt, trên đó tiên đạo sinh linh, toàn bộ chết thảm, hóa thành tro bụi.

Đây chính là chênh lệch.

Chín mươi mấy vị nửa bước Vũ Trụ, cộng thêm hơn bảy mươi tàu chiến hạm hội tụ vào một chỗ, đối mặt một tôn Vũ Trụ cảnh thời điểm, mấy chiêu phía dưới, liền bị đánh thất linh bát lạc.

Trừ phi, những này nửa bước Vũ Trụ, có thể tạo thành trận pháp, hoặc là bố trí hợp kích trận pháp, đem lực lượng tập hợp thành một luồng, mới có thể chân chính cùng uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh chống lại.

Không phải, coi như bọn hắn người lại nhiều, lực lượng phân tán, không thể tập hợp thành một luồng, đối mặt Vũ Trụ cảnh thời điểm, cũng chỉ có bị giết vận mệnh.

Dù sao, Vũ Trụ cảnh tốc độ cực nhanh, căn bản sẽ không đứng ở nơi đó chờ lấy bị đánh.

Nhưng, nửa bước Vũ Trụ cảnh hợp kích trận pháp, Vũ Trụ Hải căn bản không có.

Đừng bảo là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc hợp kích trận pháp, liền xem như Chân Tiên cấp bậc hợp kích trận pháp, đều không có.

"Lui, tất cả mọi người, rút lui!"

Lúc này, xa xa Hỗn Độn bên trong, truyền ra Hỏa Phần Tiên Đế thanh âm.

Tam đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ, còn có những cái kia tiên đạo sinh linh, như được đại xá, nhao nhao hướng về ba chiếc chiến hạm khổng lồ phóng đi.

Tiết Vũ Trụ vung tay lên, lại chém giết hai tôn nửa bước Vũ Trụ, sau đó thân hình không ngừng, xông về xa xa Hỗn Độn hư không bên trong.

Bên này nguy cơ đã giải trừ, hắn muốn cùng Diệp Thanh, Tam Thanh đạo nhân liên thủ vây công Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Dù sao, giải quyết Vũ Trụ cảnh, mới là trọng yếu nhất.

Nhưng là, Hỏa Phần Tiên Đế cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng đã bắt đầu lui, hai không cùng Diệp Thanh cùng Tam Thanh đạo nhân triền đấu, nhanh chóng lui lại, hướng về ba chiếc to lớn chiến hạm phóng đi.

Bọn hắn rất rõ ràng, trận chiến này, bọn hắn bại cục đã định.

Chờ Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ rảnh tay vây công bọn hắn, bọn hắn lại nghĩ đi, liền không dễ dàng, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Diệp Thanh hoặc là Tam Thanh đạo nhân, độc thân, muốn cuốn lấy Hỏa Phần Tiên Đế hoặc là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, làm cho đối phương không cách nào thoát thân, rất khó.

Trừ phi có khốn địch loại tuyệt thế bảo vật, không phải, tại chiến lực không kém nhiều tình huống dưới, đối phương một lòng muốn đi, rất khó lưu lại.

Chờ Tiết Vũ Trụ chạy đến thời điểm, Hỏa Phần Tiên Đế Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, đã tới gần ba chiếc chiến hạm.

"Đừng cho bọn hắn chạy."

Diệp Thanh hét lớn một tiếng, hóa thành một đầu to lớn thần long, thân thể liên miên ức ức vạn dặm, thân thể tựa như một tòa đại vũ trụ lớn như vậy, trên người lân phiến phát ra loá mắt thanh quang, tựa như ngọn lửa màu xanh đang nhảy nhót  bất kỳ cái gì một mảnh lân phiến, đều so một cái cự đại hằng tinh còn muốn to lớn.

Diệp Thanh, vốn là thân có người, rồng, vu tam tộc huyết mạch.

Gia gia của hắn nãi nãi, phân biệt đến từ Long tộc cùng Vu tộc, cho nên phụ thân hắn, có được Long tộc cùng Vu tộc hai tộc huyết mạch, chính là bán long nửa vu.

Mà mẫu thân hắn, chính là thuần túy nhân tộc, Diệp Thanh tự nhiên có được người, rồng, vu tam tộc huyết mạch.

Tương đối mà nói, nhân tộc huyết mạch, càng thêm nồng đậm.

Diệp Thanh lúc còn trẻ, đã từng làm sai sự tình, mượn rượu tiêu sầu, say sau cùng những người khác tộc nữ tử xuân phong nhất độ, liền có hậu đại.

Hắn hậu đại đời đời truyền lại,  nhân tộc huyết mạch tỉ lệ càng ngày càng cao, rồng vu hai tộc huyết mạch càng lúc càng mờ nhạt, cơ hồ không hiện.

Vô tận tuế nguyệt về sau, hắn hậu đại, cơ hồ cùng thuần túy nhân tộc, không có khác biệt.

Nhưng Diệp Thanh tự thân, rồng, vu hai tộc huyết mạch, vẫn là rất nồng nặc, thân phụ gân rồng nhân mạch cùng vu xương.

Đặc biệt là Diệp Thanh không ngừng luân hồi, thế này luân hồi vì cửu trảo thần long, lại thêm hấp thu Lục Minh đạt được hai khối Vũ Trụ cảnh lột xác.

Kia hai khối Vũ Trụ cảnh lột xác, thế nhưng là đến từ một đầu Vũ Trụ cảnh thần long, để Diệp Thanh Long tộc huyết mạch, cường thịnh tới cực điểm, có thể tùy thời hóa rồng.

Hóa thành thần long hình thái, Diệp Thanh chiến lực tăng lên tới đỉnh điểm, há mồm phun ra một đạo tiên quang, ma diệt mảng lớn hư không, đánh phía Hỏa Phần Tiên Đế, sừng rồng bay ra hai đạo tiên quang, giống như hai đạo màu xanh lôi đình, công kích Hỏa Phần Tiên Đế yếu hại.

Tam Thanh đạo nhân cũng dốc hết toàn lực, đánh lén Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Cùng lúc đó, Tiết Vũ Trụ cũng đuổi đi theo, trợ giúp Diệp Thanh, đánh lén Hỏa Phần Tiên Đế, cửu luân đại vũ trụ hình thức ban đầu, hướng về Hỏa Phần Tiên Đế đập xuống.

Hỏa Phần Tiên Đế sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, trên thân xông ra một tòa tiên tháp, cao tới chín mươi chín tầng, tràn ngập ngập trời hỏa diễm.

Hỏa diễm xông ra ngập trời biển lửa, hủy diệt Tiết Vũ Trụ đánh ra vũ trụ hình thức ban đầu, đồng thời chặn Diệp Thanh công kích.

Nhưng là như thế một trì hoãn, Diệp Thanh tới gần, to lớn màu xanh long trảo, hướng về Hỏa Phần Tiên Đế liên hoàn vồ xuống..