Chương 5733: Bát Quái trận đồ

Chương 5733: Bát Quái trận đồ

Diệp Thanh dưới bụng, chín cái long trảo đối Hỏa Phần Tiên Đế liên hoàn vồ xuống, bao trùm Thương Khung hoàn vũ, mỗi một cái long trảo, đều có thể trảo xuyên một cái đại vũ trụ.

Hỏa Phần Tiên Đế ngưng thần ứng đối, đánh ra kinh thiên tiên thuật, đem Diệp Thanh long trảo, cùng Tiết Vũ Trụ công kích, toàn bộ ngăn trở.

Mà lúc này, Lục Minh điều khiển khôi lỗi chiến thể, cũng xông về Hỏa Phần Tiên Đế, hai cánh giống như hai thanh Thiên Đao, chém về phía Hỏa Phần Tiên Đế.

Trải qua một đoạn thời gian thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, đã sơ bộ chế trụ Lôi Minh Tiên Đế.

Lôi Minh Tiên Đế, dù sao cũng là một tôn uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, mặc dù có Hỗn Độn Hồ Lô loại bảo vật này, cũng khó có thể trong thời gian ngắn luyện hóa, nhưng có thể tạm thời trấn áp lại, làm cho đối phương lật không nổi cái gì động tĩnh lớn.

Hợp ba người chi lực, vây giết Hỏa Phần Tiên Đế, Hỏa Phần Tiên Đế cuối cùng không địch lại.

Hỏa Phần Tiên Đế tu vi, mặc dù so Tiết Vũ Trụ cùng khôi lỗi chiến thể cao hơn, nhưng cũng cao có hạn, cùng chỗ tại cùng một cái cảnh giới, chiến lực, cũng không phải là ngày đêm khác biệt.

Phốc

Diệp Thanh một con vô cùng sắc bén long trảo, quét trúng Hỏa Phần Tiên Đế, trên người Hỏa Phần Tiên Đế lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, kéo xuống một khối mang theo hỏa diễm huyết nhục.

Hỏa Phần Tiên Đế gầm thét, liên tục đánh ra ba loại tiên thuật.

Bất quá, ba loại tiên thuật, chỉ có hai loại đạt đến Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, còn có một loại, vẫn còn viên mãn chi cảnh.

Hiển nhiên, muốn đem tiên thuật tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, rất khó, Hỏa Phần Tiên Đế tu luyện vô số năm, cũng chỉ là đem hai loại tiên thuật tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới.

Một loại tiên thuật, công hướng Diệp Thanh, hai loại khác, đánh về phía Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ.

Rầm rầm rầm!

Tứ đại cao thủ, liên tục giao phong, đem vùng trời này đánh hỗn loạn vô cùng, Hỗn Độn chi khí đã sớm ma diệt không còn một mảnh, trong đó vô số Hỗn Độn áo nghĩa đều vặn vẹo biến hình, loạn thành một đoàn.

Loại tình huống này, nửa bước Vũ Trụ đừng bảo là tham chiến, liền xem như tới gần, thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, đều sẽ không bị khống chế, biến thành một tên phế nhân.

Bên này ba người đại chiến kịch liệt, mà đổi thành bên ngoài một bên, Tam Thanh đạo nhân một người, lại khó mà ngăn cản Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bị Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, vọt vào một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trong.

Xông vào chiến hạm khổng lồ bên trong, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng tự mình thôi động to lớn trên chiến hạm trận pháp, liền muốn hướng Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ cùng Lục Minh ba người xông lại.

Chiến hạm đầu đạo thân ảnh kia, phảng phất sống lại, tản mát ra làm người ta sợ hãi khí tức.

Loại khí tức kia, cao cao tại thượng, tạo hóa chúng sinh, cho dù là Vũ Trụ cảnh, đều cảm giác được tim đập nhanh.

Kia là viễn siêu Vũ Trụ cảnh khí tức.

Tạo Vật Chủ khí tức.

Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ sắc mặt hai người vô cùng ngưng trọng, mà Lục Minh, càng là cảm giác loại khí tức kia tựa như huy hoàng thiên uy, khó có thể chịu đựng.

Tu vi của hắn, dù sao mới cửu biến Tiên Vương, cùng Vũ Trụ cảnh so, đều chênh lệch quá nhiều, lại càng không cần phải nói cùng Tạo Vật Chủ dựng lên.

Cho dù chỉ là Tạo Vật Chủ lưu lại một tia lực lượng, cho dù đã qua vô tận tuế nguyệt.

Nếu không phải hắn có Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, hắn trốn ở trong đó, có ngăn cách cùng phòng hộ, tuyệt đối không chịu nổi.

Cho dù dạng này, hắn đều cảm giác ngực đè ép một tảng đá lớn, có loại cảm giác không thở nổi.

"Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, đây là muốn dựa vào chiến hạm, cứu ra Hỏa Phần Tiên Đế."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nhất định phải ngăn trở Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bọn hắn mới có thể toàn lực vây giết Hỏa Phần Tiên Đế, chỉ cần giải quyết cái này một tôn mạnh nhất Hỏa Phần Tiên Đế, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng liền không đủ gây sợ.

Lần này, tuyệt đối không thể thả Hỏa Phần Tiên Đế rời đi.

Lục Minh minh bạch điểm này, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, đều rõ ràng điểm này.

"Ta đến ngăn lại hắn, các ngươi đem hết toàn lực đánh giết Hỏa Phần Tiên Đế."

Tam Thanh đạo nhân thân ảnh, tại Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ cùng Lục Minh trong tai vang lên.

Thoại âm rơi xuống, Tam Thanh đạo nhân ba mươi sáu đạo thân ảnh, biến ảo phương vị, đem chiến hạm khổng lồ vây vào giữa.

Ba mươi sáu đạo thân ảnh, đều trở nên to lớn vô biên, riêng phần mình cầm trong tay một khối bát quái trận bàn.

Ba mươi sáu khối bát quái trận bàn, phù văn lấp lánh, tràn ngập quang huy, hư không bên trong, hiện ra ba mươi sáu bức to lớn bát quái đồ.

Ba mươi sáu bức bát quái đồ, lại lẫn nhau tương liên, hóa thành một tòa to lớn hơn trận đồ, đem Vụ Nguyệt Tiên Hoàng chỗ kia một chiếc chiến hạm, bao phủ ở bên trong.

"Chỉ là một tòa trận pháp, liền muốn cản ta, phá!"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng toàn lực thôi động trên chiến hạm trận pháp, chiến hạm đầu đạo thân ảnh kia, phát ra loá mắt bóng loáng, tựa như Tạo Vật Chủ tái sinh, hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

Ba mươi sáu cái Tam Thanh đạo nhân, sắc mặt nghiêm túc, cũng nhao nhao hướng về phía trước nhấn ra một chưởng, tại phía trước, xuất hiện một bức to lớn bát quái đồ, có kim loại sáng bóng, tựa như một khối Bát Quái hình dạng tấm chắn.

Cái kia đạo tựa như Tạo Vật Chủ thân ảnh bàn tay, đánh vào kim loại sáng bóng bát quái đồ bên trên, oanh một tiếng, bát quái đồ nổ tung, Tam Thanh đạo nhân ba mươi sáu đạo thân ảnh, thân thể rung mạnh, quang mang thầm nói không ít.

Nhưng, đạo thân ảnh kia, cũng bị chặn, to lớn chiến hạm, cũng ngừng lại.

"Thế mà có thể ngăn cản chiến hạm oanh kích. . ."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng toát ra một tia chấn kinh.

Đây chính là Tạo Vật Chủ thay bọn hắn chế tạo chiến hạm, dùng để tại vô tận trong hỗn độn đi thuyền, trên đó, có Tạo Vật Chủ lực lượng.

Mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, chiến hạm hư hao nghiêm trọng, Tạo Vật Chủ lưu lại lực lượng cũng không nhiều, nhưng là tại hắn vị này Vũ Trụ cảnh tự mình thôi động dưới, lực lượng cũng cực kỳ kinh người, duy nhất nhược điểm, chính là biến hóa không đủ, chỉ có thể mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng chính diện va chạm, lực lượng phi thường cường đại, tuyệt không phải Vũ Trụ cảnh có thể ngăn cản.

Tam Thanh đạo nhân bộ này trận pháp, có thể xưng tuyệt thế.

Một bộ tiên binh!

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nhìn ra, Tam Thanh đạo nhân trong tay ba mươi sáu khối bát quái trận bàn, là một bộ tiên binh.

Uống

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ đánh vào chiến hạm đầu boong tàu bên trên, lập tức, trên chiến hạm phù văn càng thêm loá mắt, đầu ngồi xếp bằng đạo thân ảnh kia, đột nhiên đứng dậy, có khí thôn thiên hạ chi thế, lần này, không phải một chưởng vỗ ra, mà là một chưởng bổ ra.

Bàn tay như đao, khai thiên tích địa, chia cắt Hỗn Độn.

Một kích này, so trước đó một chưởng kia càng thêm kinh khủng, Tam Thanh đạo nhân sắc mặt nghiêm túc, ba mươi sáu đạo thân thể dần dần trở thành nhạt, sau đó tan cùng ba mươi sáu khối bát quái trận bàn bên trong, khiến cho bát quái trận bàn quang mang càng tăng lên, phía trước, lại có một khối phát ra kim loại sáng bóng bát quái đồ nổi lên, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy bát quái đồ bên trong, có một thân ảnh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Không phải Tam Thanh đạo nhân hình dáng tướng mạo, mà là những người khác.

Đạo thân ảnh này, chỉ là một cái thoáng tức thì, liền biến mất vô tung.

Oanh

Song phương công kích, lại một lần va chạm, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khống chế chiến hạm, lại lần nữa bị chặn.

Tam Thanh đạo nhân kiệt lực ngăn cản Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, mà Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ cùng Lục Minh ba người, thì là toàn lực công sát Hỏa Phần Tiên Đế.

Ba người, đều dùng ra sát chiêu.

"Thanh Thiên Tiên Kinh!"

Diệp Thanh quát khẽ, long đầu phía trên, hiện lên một tòa cự đại sơn phong, đỉnh núi, ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Ngọn núi này, rõ ràng là Tiên cấp chiến trường cái kia lực lượng đầu nguồn, cũng chính là Thanh Thiên tộc tổ tiên, vị kia Tạo Vật Chủ vẫn lạc biến thành sơn phong..