Chương 5734: Vây giết Hỏa Phần Tiên Đế

Chương 5734: Vây giết Hỏa Phần Tiên Đế

Thanh Thiên thuật, cùng Thương Thiên thuật, Hoàng Thiên Thuật ý nghĩa, thuộc về Thanh Thiên tộc đặc hữu tiên thuật, cũng là cường đại nhất tiên thuật một trong.

Đáng tiếc, điều kiện tu luyện, cực kì hà khắc, đối với huyết mạch yêu cầu, cực cao.

Thương Thiên thuật cùng Hoàng Thiên Thuật, cơ hồ chỉ có Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc có thể tu luyện, đây là trong cơ thể của bọn họ Thủy tổ huyết mạch cực hạn thể hiện.

Ngoại nhân cho dù lại kinh tài tuyệt diễm, cũng rất khó tu luyện ra mạnh cỡ nào uy lực.

Thanh Thiên thuật cũng giống như vậy.

Trước đó, Diệp Thanh, đã từng đem Thanh Thiên thuật phương pháp tu luyện, truyền cho Lục Minh, Đường Phong bọn người, nhưng đều không có tu luyện thành công.

Lục Minh, Đường Phong, Hồn Mệnh các loại, nhân tộc huyết mạch, còn không bằng Hồng Hoang nhân tộc, đặt ở Hồng Hoang nhân tộc bên trong, thuộc về loại kém huyết mạch.

Lại càng không cần phải nói cùng Thanh Thiên tộc so sánh.

Diệp Thanh không phải thuần túy nhân tộc, chính là người, rồng, vu tam tộc hỗn huyết, nhưng hắn có thể tu luyện thành công, dựa vào là một loạt cơ duyên.

Hắn từng đạt được Thanh Thiên tộc đại lượng truyền thừa, dựa vào đặc thù bảo vật, mới tu luyện thành Thanh Thiên thuật.

Thanh Thiên thuật vừa ra, tựa như Tiên cấp chiến trường chỗ sâu cái kia lực lượng đầu nguồn giáng lâm, đối Hỏa Phần Tiên Đế trấn áp mà xuống.

Oanh

Hỏa Phần Tiên Đế kia một tôn chín mươi chín tầng hỏa diễm tiên tháp bị đánh bay, xếp bằng ở đỉnh núi đạo thân ảnh kia, một chưởng nhấn ra, đánh vào Hỏa Phần Tiên Đế ngực, Hỏa Phần Tiên Đế trước người tầng mấy chục phòng ngự bị đánh xuyên, ngực phát ra răng rắc thanh âm, thật sâu lõm xuống dưới, nổ tung ra một cái động lớn.

Hỏa Phần Tiên Đế khôi ngô thân hình, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nghênh đón hắn, là Tiết Vũ Trụ cùng Lục Minh sát chiêu.

Tiết Vũ Trụ thân thể, biến lại hẹp lại mỏng, tựa như một thanh tiên đao.

Hắn lấy thân là lưỡi đao, đem Diệt Tiên Chi Nhận uy năng, thôi động đến đỉnh phong.

Tiết Vũ Trụ, vốn là hạng người kinh tài tuyệt diễm, đã từng Vũ Trụ cảnh phía dưới vô địch, ba lần đột phá Vũ Trụ cảnh thất bại mà ba lần không chết, sáng tạo ra kỳ tích.

Hắn đi xa Hỗn Độn, đột phá Vũ Trụ cảnh về sau, trở về tới Bỉ Ngạn Đại Vũ Trụ, tự phong tại Bỉ Ngạn nơi sâu xa của đại lục vô tận tuế nguyệt, như thế tháng năm dài đằng đẵng, tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng cũng không có đình chỉ đối tiên thuật lĩnh hội.

Diệt Tiên Chi Nhận, đã bị Tiết Vũ Trụ tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, giờ phút này lấy thân là lưỡi đao, lực phá hoại thực sự mạnh kinh khủng.

Mà Lục Minh, thì là điên cuồng thiêu đốt khôi lỗi chiến thể phía trong chân thực chi lực, chân thực nguồn suối bên trong chân thực chi lực, giống như lửa cháy hừng hực, phát ra kinh thế tiên huy, rót vào Vạn Đạo Đồ bên trong.

Vạn Đạo Đồ bên trên, mười mấy loại đỉnh cấp công phạt tiên thuật, bị thôi động đến cực hạn, hóa thành một đầu tiên thuật dòng lũ, xung kích trên người Hỏa Phần Tiên Đế.

Cái khác Vũ Trụ cảnh, tuyệt không dám giống Lục Minh như vậy thiêu đốt chân thực chi lực.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, trải qua một trận sau đại chiến, chỉ cần thể nội chân thực chi lực không có hoàn toàn hao hết, còn giữ lại có chân thực chi lực hạt giống, liền có thể hấp thụ Hỗn Độn hư không đặc thù năng lượng, khôi phục lại.

Nhưng lại không thể hấp thu Hỗn Độn hư không năng lượng, tăng cao tu vi, tăng cường chân thực chi lực.

Không ai có thể nói rõ đây là vì cái gì, có lẽ, đây là Hỗn Độn trong hư không một loại đặc thù pháp tắc.

Tỉ như, nửa bước Vũ Trụ cảnh tồn tại, nếu như đột phá thành công, đạt tới Vũ Trụ cảnh, tại đột phá trong nháy mắt, thể nội tiên lực, sẽ tự động chuyển hóa làm chân thực chi lực.

Không ai có thể nói rõ là thế nào chuyển hóa.

Đại chiến tiêu hao chân thực chi lực, có thể khôi phục, nhưng một khi thiêu đốt mất về sau, sẽ rất khó khôi phục, giống như muốn tăng cao tu vi.

Một vị Vũ Trụ cảnh, nếu như không ngừng thiêu đốt chân thực chi lực, thiêu đốt đặc biệt nghiêm trọng, thậm chí sẽ rơi xuống khỏi Vũ Trụ cảnh.

Trừ phi, hấp thụ cái khác chân thực chi lực bổ sung.

Tỉ như, Nguyên Sơ Chi Địa chỗ sâu chân thực chi lực, lại hoặc là, cái khác Vũ Trụ cảnh sau khi chết lưu lại chân thực chi lực.

Lục Minh như thế thiêu đốt, uy lực cũng là kinh người.

Hai người công kích, chính xác rơi vào Hỏa Phần Tiên Đế trên thân, lập tức, huyết nhục văng tung tóe, Tiên Đế máu văng khắp nơi, Hỏa Phần Tiên Đế bất hủ tiên khu, bị đánh thành hai đoạn.

Bất quá có thể thấy rõ ràng, Hỏa Phần Tiên Đế hai đoạn tiên khu ở giữa, còn có những máu thịt kia ở giữa, có lít nha lít nhít Hỗn Độn áo nghĩa tương liên, giống như ngẫu đứt tơ còn liền.

Tại Hỗn Độn áo nghĩa tác dụng dưới, Hỏa Phần Tiên Đế hai đoạn tiên khu dung hợp lại cùng nhau, huyết nhục cũng bay trở về, Hỏa Phần Tiên Đế thân thể, hoàn mỹ vô khuyết khôi phục lại.

Nhưng, bị Lục Minh ba người liên thủ đánh trúng, Hỏa Phần Tiên Đế, không có khả năng không có tổn thương.

Vậy cũng là ẩn chứa chân thực chi lực chí cường công kích, có khả năng hủy thiên diệt địa.

Hỏa Phần Tiên Đế khí tức, rõ ràng suy yếu không ít.

Sắc mặt hắn âm trầm, muốn phá vây, nhưng Lục Minh ba người, là quyết tâm muốn lưu hắn lại, há có thể để hắn thoát thân?

Ba người bất chấp hậu quả, tiếp tục phát động chí cường sát chiêu.

Chỉ riêng Diệp Thanh một người, liền cho Hỏa Phần Tiên Đế mang đến áp lực cực lớn, để hắn có loại nguy cơ trí mạng cảm giác.

Long trảo liệt không, sừng rồng như tiên nhận  bất kỳ cái gì một kích, cũng phải làm cho Hỏa Phần Tiên Đế ngưng thần ứng đối, huống chi, còn có Thanh Thiên thuật liên tục không ngừng trấn áp.

Mà Lục Minh, đánh nhau càng là điên cuồng.

Dù sao là Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, Lục Minh hoàn toàn không để ý phòng ngự, hắn trốn ở khôi lỗi chiến thể thể nội, chỉ cần né qua công hướng mình công kích là được rồi, công hướng khôi lỗi chiến thể công kích, hắn hoàn toàn không để ý, xông về phía trước, toàn lực công sát.

Chỉ cần có thể giết Hỏa Phần Tiên Đế, coi như khôi lỗi chiến thể triệt để hủy cũng đáng được.

Đụng

Mấy chiêu về sau, Hỏa Phần Tiên Đế thân thể bị đánh bạo, vỡ vụn thành mười mấy khối.

Nhưng hắn vượt qua mười vạn loại áo nghĩa bất diệt  liên tiếp mười mấy khối thân thể, còn có Tiên Hồn, nhưng chớp mắt dung hợp khôi phục.

Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ sắc mặt trầm xuống, bọn hắn biết, không triệt để ma diệt Hỏa Phần Tiên Đế Hỗn Độn áo nghĩa, liền không cách nào chân chính đánh giết Hỏa Phần Tiên Đế.

Bất quá, chỉ cần tiếp tục công kích, để Hỏa Phần Tiên Đế không ngừng trở nên suy yếu, sớm muộn có thể ma diệt hắn Hỗn Độn áo nghĩa.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tam Thanh đạo nhân một người ngăn cản Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khống chế chiến hạm, cũng cực kì miễn cưỡng, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị Vụ Nguyệt Tiên Hoàng xông ra ngăn cản.

Một khi bị Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khống chế chiến hạm vọt tới, chỉ sợ cũng ngăn không được Hỏa Phần Tiên Đế.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, đều bất chấp hậu quả bắt đầu thiêu đốt chân thực chi lực.

Trước giải quyết Hỏa Phần Tiên Đế, về phần thiêu đốt vĩnh cửu hao tổn chân thực chi lực, về sau lại nghĩ biện pháp khôi phục.

Vũ Trụ Hải trung, còn có Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực, về sau rồi sẽ có biện pháp lấy được.

Trên thân hai người, tràn ngập ánh sáng chói mắt, khí tức mạnh hơn, đánh ra tiên thuật, uy lực cũng càng mạnh.

Oanh

Thanh Thiên thuật biến thành cự sơn, trấn áp mà xuống, có phá diệt vũ trụ chi uy.

Hỏa Phần Tiên Đế thét dài một tiếng, đánh ra một mảnh hỏa diễm, bao trùm cự sơn, ngọn lửa này, nhiệt độ cao đáng sợ, nửa bước Vũ Trụ chạm vào liền muốn hóa thành tro tàn.

Hỏa Phần Tiên Đế, muốn lấy ngọn lửa này, luyện hóa cự sơn, nhưng xếp bằng ở cự sơn đỉnh núi đạo thân ảnh kia, há miệng hút vào, vô tận hỏa diễm, thế mà bị đạo thân ảnh kia hút vào trong miệng, sau đó hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm ánh sáng, phun kích mà quay về, đánh xuyên Hỏa Phần Tiên Đế đầu lâu.

(tấu chương xong).