Chương 5735: Thú bị nhốt

Chương 5735: Thú bị nhốt

Hỏa Phần Tiên Đế đầu lâu bị đánh xuyên, Tiên Hồn bị xé nứt, toàn thân đáng sợ hỏa diễm kịch liệt uể oải, Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ nắm lấy cơ hội, đang thiêu đốt chân thực chi lực tình huống dưới, đem lực công kích tăng lên tới đỉnh cao nhất, oanh kích mà xuống.

Hỏa Phần Tiên Đế thân thể chia năm xẻ bảy, linh hồn nổ tung thành từng khối mảnh vỡ, lần này, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, đều bị đánh gãy hơn một vạn loại.

Mỗi loại Hỗn Độn áo nghĩa, giống như từng đầu vô cùng nhỏ bé sợi tơ, lại như từng đầu nhỏ bé kinh mạch, trải rộng Hỏa Phần Tiên Đế Tiên thể, Tiên Hồn bên trong, thậm chí trải rộng tại chân thực chi lực bên trong.

Hỗn Độn áo nghĩa, Chân Tiên phía trên người tu hành căn bản.

Giờ phút này, Hỏa Phần Tiên Đế hơn vạn loại bị đánh gãy Hỗn Độn áo nghĩa, giống như là từng đầu sợi tơ, đang thiêu đốt hừng hực, hóa thành tro tàn.

Hỏa Phần Tiên Đế Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua mười vạn loại, nhưng bị đánh gãy hơn một vạn loại, ảnh hưởng cũng phi thường to lớn, mặc kệ là sinh mệnh lực, vẫn là lực lượng, đều đang nhanh chóng suy yếu.

Bất quá, còn lại Hỗn Độn áo nghĩa, y nguyên kéo theo Hỏa Phần Tiên Đế chia năm xẻ bảy thân thể nhanh chóng chữa trị, chỉ là trên người hắn hỏa diễm, mờ đi rất nhiều, sắc mặt, tái nhợt rất nhiều.

Hỏa Phần Tiên Đế gầm thét, mái tóc dài màu đỏ rực như ma hỏa nhảy lên, bắt đầu liều mạng, chân thực chi lực cháy hừng hực, tựa như một cái đại vũ trụ tại tự đốt, hướng phía một phương hướng nào đó phóng đi.

Hắn phóng đi phương hướng, rõ ràng là Tiết Vũ Trụ vị trí.

Trong ba người, Diệp Thanh cường đại nhất, mà Lục Minh điều khiển chính là khôi lỗi chiến thể, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp, tương đối mà nói, từ Tiết Vũ Trụ nơi đó đột phá, càng thêm dễ dàng.

Nhưng Tiết Vũ Trụ sao lại để Hỏa Phần Tiên Đế tuỳ tiện đột phá, lấy thân hóa lưỡi đao, liên trảm mấy kích, đem Hỏa Phần Tiên Đế cản lại.

Lục Minh cũng tới gần Tiết Vũ Trụ, mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật liên hoàn oanh kích.

Đáng tiếc, hiện tại Hỗn Độn Hồ Lô đang toàn lực trấn áp Lôi Minh Tiên Đế, không cách nào lại dùng để công kích Hỏa Phần Tiên Đế, bằng không, muốn vây khốn Hỏa Phần Tiên Đế, muốn dễ dàng không ít.

Đồng thời, Diệp Thanh công kích, lại lần nữa rơi xuống.

Hỏa Phần Tiên Đế lại một lần nữa chia năm xẻ bảy, Hỗn Độn áo nghĩa, lại bị đánh gãy hơn vạn loại.

Lần này, Hỏa Phần Tiên Đế tổn thương càng nặng.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo quang trụ, vỡ vụn hư không mà đến, oanh kích mục tiêu, là Lục Minh.

Lục Minh khống chế khôi lỗi chiến thể, hai cánh vung ra, trảm tại cột sáng phía trên, một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh đánh tan cột sáng, nhưng thân hình cũng gấp thối lui ức dặm.

Là một chiếc cự hình chiến hạm tại công kích Lục Minh, thuộc về lôi Tiên Tộc chiến hạm.

Lúc này, tam đại nguyên tố Tiên Tộc những cái kia nửa bước Vũ Trụ, đều trở về riêng phần mình cự hình trên chiến hạm.

Lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, mặc dù không có Lôi Minh Tiên Đế bực này Vũ Trụ cảnh tọa trấn, nhưng dù sao cũng là Tạo Vật Chủ chế tạo, trận pháp cực kỳ lợi hại, đại lượng nửa bước Vũ Trụ cùng Chân Tiên Tiên Vương thôi động, y nguyên có thể bộc phát ra cấp Vũ Trụ lực lượng.

Tại Lục Minh bị đánh lui đồng thời, Hỏa Tiên tộc kia chiếc cự hình chiến hạm, cũng bắn ra một đạo quang trụ, oanh kích Diệp Thanh.

Nhưng Diệp Thanh thực lực không phải Lục Minh có thể so sánh, một chưởng vung ra, liền đánh tan cột sáng.

Nhưng thân hình, nhiều ít nhận lấy một điểm trở ngại, thế công hơi trì trệ.

Hỏa Phần Tiên Đế, chính là cần một cái cơ hội như vậy.

Hắn phi thường quả quyết, tự đoạn một tay, tay cụt tràn ngập ánh lửa chói mắt, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố, bay về phía Tiết Vũ Trụ.

Sau đó oanh một tiếng nổ bể ra tới.

Một vị Vũ Trụ cảnh cánh tay, ngưng tụ không biết bao nhiêu năng lượng, còn có lít nha lít nhít Hỗn Độn áo nghĩa, một khi tự bạo, uy lực cực kỳ kinh người, phần thiên chử hải, hủy diệt vũ trụ không đáng kể.

Cuồng bạo sóng xung kích, đem Tiết Vũ Trụ xông bay ra về phía sau.

Hỏa Phần Tiên Đế nhân cơ hội này, hóa thành một đạo ánh lửa, hướng ra bên ngoài phóng đi.

Diệp Thanh biến sắc, muốn lấy Chân ngã vũ trụ vây khốn Hỏa Phần Tiên Đế, đã chậm một bước, Hỏa Phần Tiên Đế thành công tiến vào Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm bên trong.

Diệp Thanh vừa sải bước ra, liền đã xuất hiện tại Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm phía bên phải, Thanh Thiên thuật lại xuất hiện, cự sơn từ trên xuống dưới, nện ở cự hình trên chiến hạm.

Cự hình trên chiến hạm, có một tầng lồng ánh sáng, đem Thanh Thiên thuật ngăn trở, nhưng cự hình chiến hạm thân hạm cũng rung mạnh, trên không trung lộn tầm vài vòng.

"Các ngươi trước ngăn trở!"

Hỏa Phần Tiên Đế vội vàng phân phó một câu, liền ngồi xếp bằng, xuất ra một khối hỏa hồng sắc ngọc thạch, không, hẳn là xương cốt, hấp thụ trong đó lực lượng khôi phục.

Đây chính là hắn đạt được Vũ Trụ cảnh tồn tại vẫn lạc sau lưu lại xương cốt.

Chỉ là xương cốt, cũng không phải là lột xác.

Tu vi của hắn sở dĩ có thể tăng lên, cũng là hấp thụ Vũ Trụ cảnh xương cốt bên trong còn sót lại chân thực chi lực.

Cự hình trên chiến hạm, Hỏa Tiên tộc tiên đạo sinh linh, dốc hết toàn lực thôi động trên chiến hạm trận pháp, vì Hỏa Phần Tiên Đế tranh thủ thời gian.

Oanh

Diệp Thanh thế công không ngừng, hắn tế ra chân ngã vũ trụ, đem Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm, kéo vào hắn chân ngã trong vũ trụ.

Đồng thời, Hỗn Độn bên trong lực lượng liên tục không ngừng rút ra tới, hóa thành vô tận kiếm quang, chém về phía cự hình chiến hạm.

Thanh Thiên thuật biến thành cự sơn chi đỉnh, cái kia đạo ngồi xếp bằng thanh âm, chập ngón tay như kiếm, điểm ra một chỉ, một đạo tuyệt thế kiếm quang, đâm về cự hình chiến hạm.

Mà Tiết Vũ Trụ cùng Lục Minh, cũng tiến vào Diệp Thanh Chân ngã vũ trụ bên trong, cùng một chỗ công kích cự hình chiến hạm.

Hỏa Phần Tiên Đế đã trọng thương, hiện tại là giết hắn tốt nhất thời gian, không thể tuỳ tiện buông tha.

Ba người liên thủ, đem Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm, đánh chấn động không thôi, phòng ngự lồng ánh sáng giống như nước gợn sóng dập dờn.

Loại chiến hạm này, mặc dù thôi động trận pháp, có thể bộc phát ra cấp Vũ Trụ lực lượng, nhưng nhược điểm quá rõ ràng.

Hình thể to lớn, linh hoạt không đủ, chỉ cần bọn hắn rơi vào chiến hạm bên cạnh, chiến hạm liền đánh không đến bọn hắn, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tam đại cấp Vũ Trụ chiến lực liên thủ oanh kích, uy năng thực sự quá mạnh, cự hình chiến hạm nhận lực trùng kích mạnh kinh người, bên trong bày trận tiên đạo sinh linh, cũng nhận cực mạnh xung kích.

Phốc phốc phốc. . .

Chân Tiên cấp bậc tồn tại, phun máu phè phè, thân thể rạn nứt, diện mục dữ tợn.

Một chút hơi yếu, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Tiên Vương còn có nửa bước Vũ Trụ tốt hơn một chút, nhưng cũng rất nhiều người thụ thương.

Tu vi càng mạnh, ở vào trận pháp vị trí lại càng trọng yếu, tiếp nhận lực trùng kích, cũng càng lớn.

Cự hình chiến hạm, cuối cùng vẫn là đi qua quá nhiều năm, lại tại xa xôi trong hỗn độn bị trọng thương, uy năng, đã kém xa đỉnh phong thời kỳ.

Nếu là đỉnh phong thời kỳ cự hình chiến hạm, coi như không có Vũ Trụ cảnh thôi động, dựa vào phía trên trận pháp tự hành vận chuyển, Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, cũng chưa chắc đánh động.

Nhưng bây giờ, phá vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

Lôi Tiên Tộc kia chiếc cự hình chiến hạm, muốn xông lại cứu viện.

Nhưng mấy thân ảnh, xuất hiện tại lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm bên cạnh.

Là Đường Phong, Cầu Cầu, Yến Hành cùng Dao Hoàng, còn có Nhân Vương Hiên Viên.

Bọn hắn toàn lực công kích lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, mặc dù lấy bọn hắn thực lực, còn không phá được lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm phòng ngự trận pháp, nhưng cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Mỗi lần thời khắc mấu chốt, có thể đem cự hình chiến hạm đi thuyền phương hướng đánh trật, để cự hình chiến hạm công kích, đánh không đến Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ ba người.

(tấu chương xong).