Chương 5736: Mười kiếp diệt thế bình

Chương 5736: Mười kiếp diệt thế bình

Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, đem hết toàn lực, không ngừng công kích Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm, trên chiến hạm phòng ngự trận pháp, quang mang đang không ngừng trở thành nhạt, mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho cự hình chiến hạm bên trong một chút tiên đạo sinh linh thân thể nổ nát vụn, hình thần câu diệt.

Chỉ là thời gian một chén trà công phu, trên chiến hạm, phòng ngự trận pháp hình thành lồng ánh sáng, liền xuất hiện vết rách, trên chiến hạm, cấu thành trận pháp phù văn, toát ra trận trận khói xanh, tiêu tán thành vô hình.

Phòng ngự lồng ánh sáng xuất hiện vết rách, lực lượng kinh khủng, từ vết rách bên trong thẩm thấu tiến chiến thuyền bên trong, trong khoảnh khắc, đại lượng Chân Tiên bao quát Tiên Vương gào thảm hóa thành tro tàn.

Cấp Vũ Trụ lực lượng quá mạnh, căn bản không phải Chân Tiên hoặc là Tiên Vương có thể chống lại, chỉ cần một tia, liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt.

Chém

Tiết Vũ Trụ lấy thân là lưỡi đao, thi triển Diệt Tiên Chi Nhận, chém ra kinh diễm thế gian một đao, chém trúng phòng ngự lồng ánh sáng vết rách bên trên.

Tiết Vũ Trụ một đao kia, uy lực cường đại cỡ nào, trực tiếp để vết rách phạm vi mở rộng, biến thành một đầu khe nứt to lớn.

Vô tận đao khí, vọt vào cự hình chiến hạm bên trong, khắp nơi bay loạn, đại lượng Hỏa Tiên tộc sinh linh, bị đao khí bổ trúng, gào thảm vẫn lạc.

Cho dù là một chút nửa bước Vũ Trụ, bị đại lượng đao khí đánh trúng, người cũng bị thương nặng.

Oanh

Ngay sau đó, Diệp Thanh thi triển Thanh Thiên thuật, lại oanh một kích, để đầu kia khe hở, lại lần nữa mở rộng, sức mạnh mang tính hủy diệt vọt vào chiến hạm bên trong, để càng nhiều Hỏa Tiên tộc sinh linh vẫn lạc.

Một tôn nửa bước Vũ Trụ không tránh kịp, bị một cỗ lực lượng chính diện xung kích, cũng bị đánh thành một đoàn bọt máu.

"Trốn a!"

"Tiên Đế, cứu mạng!"

Trên chiến hạm, loạn thành một bầy, Hỏa Tiên tộc không chết sinh linh, giống như con ruồi không đầu, khắp nơi bay loạn, có ít người, thậm chí nghĩ đến bên ngoài bay đi, muốn thoát đi chiến hạm.

Mà lúc này, một mực tại chữa thương Hỏa Phần Tiên Đế mở hai mắt ra, hai tay của hắn, đột nhiên đánh vào boong tàu bên trên, lấy hắn song chưởng làm trung tâm, cường đại chân thực chi lực hóa thành từng đầu sợi tơ lan tràn ra, bao trùm cả tòa cự hình chiến hạm.

Lập tức, cự hình trên chiến hạm phù văn, phát ra ánh sáng chói mắt, cả tàu chiến hạm kịch liệt rung động, có lực lượng kinh khủng đang chấn động.

"Tự bạo chiến hạm, Thủy tổ đây là muốn tự bạo chiến hạm."

"Mau trốn!"

Hỏa Tiên tộc một chút nửa bước Vũ Trụ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không muốn mạng hướng về bên ngoài phóng đi.

Mà cái khác Hỏa Tiên tộc sinh linh, càng là đại loạn, hoảng sợ đến cực điểm.

Bọn hắn rất rõ ràng, Hỏa Phần Tiên Đế, là muốn tự bạo chiến hạm công kích kia ba vị Vũ Trụ cảnh cường giả, nhưng chiến hạm một khi tự bạo, trên chiến hạm sinh linh, ngoại trừ Hỏa Phần Tiên Đế, chỉ sợ không người có thể còn sống.

Vì đánh lui cường địch, vì tự vệ, Hỏa Phần Tiên Đế, đã không để ý tới Hỏa Tiên tộc người.

Lui

Diệp Thanh cũng khẽ quát một tiếng, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ, cũng không có chút nào dừng lại, hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Bọn hắn lui trong nháy mắt, chiến hạm phát sinh nổ lớn.

Cái này cự hình chiến hạm, chính là Tạo Vật Chủ tự tay chế tạo, không chỉ có dùng tài liệu hiếm thấy trân quý, trên đó phù văn, ẩn chứa Tạo Vật Chủ lực lượng, một khi bạo tạc, không thể coi thường.

Bạo tạc thân hạm, hóa thành cuồn cuộn hủy diệt năng lượng, phóng tới bốn phương tám hướng.

Trên chiến hạm Hỏa Tiên tộc đứng mũi chịu sào, bị hủy diệt lực lượng cuốn vào, giữa tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành bụi bặm, theo thời gian trôi qua, sẽ bị Hỗn Độn đồng hóa, trở thành Hỗn Độn một bộ phận.

Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ ba người, cho dù lui lại kịp thời, cũng bị hủy diệt năng lượng quét sạch đi vào.

Ba người một bên cấp tốc lui lại, một bên toàn lực đối kháng, dù vậy, vẫn là thụ thương.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, mình đầy thương tích, rất nhiều lông vũ tróc ra, thân thể bị đánh xuyên mấy cái huyết động.

Còn tốt Lục Minh điều khiển khôi lỗi chiến thể, tránh khỏi tự thân vị trí, hắn tự thân, mới không có thụ thương.

Tiết Vũ Trụ, trên thân cũng có mấy đạo dữ tợn vết thương, Diệp Thanh, hơi tốt một chút, nhưng cũng nhận một chút vết thương nhẹ.

Lại nhìn Hỏa Tiên tộc cự hình chiến hạm, đã hoàn toàn giải thể, biến thành một đống mảnh vỡ.

Trên đó Hỏa Tiên tộc cao thủ, cơ hồ toàn diệt, ngay cả nửa bước Vũ Trụ, đều không có một cái nào trốn tới.

Nỗ lực trọng đại như thế đại giới, rốt cục bị Hỏa Phần Tiên Đế xông ra vây quanh, hướng về xa xa vô tận Hỗn Độn phóng đi.

Hỏa Phần Tiên Đế vô cùng rõ ràng, tự bạo cự hình chiến hạm, giết không chết Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, chỉ là vì hắn đào tẩu sáng tạo cơ hội, như vậy đủ rồi.

"Yên tâm, các ngươi sẽ không chết vô ích  chờ ta sau khi thương thế lành, ta sẽ để cho những người này chôn cùng."

Hỏa Phần Tiên Đế ánh mắt lãnh khốc, tràn ngập sát cơ, trong lòng âm thầm thề.

Truy

Diệp Thanh, Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ ba người, không để ý thương thế, hướng về Hỏa Phần Tiên Đế đuổi theo.

Hỏa Phần Tiên Đế loại người này quá nguy hiểm, một khi bị hắn đào tẩu, hậu quả khó mà lường được.

Hắn như núp trong bóng tối đánh lén, Vũ Trụ Hải ngoại trừ Vũ Trụ cảnh, những sinh linh khác không ai có thể tránh qua.

Hắn nếu là giấu ở chỗ tối, đột nhiên đối cái nào đó đại vũ trụ phát động công kích, hủy diệt đại vũ trụ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, Hỏa Phần Tiên Đế trước một bước đào tẩu, tăng thêm liều mạng thiêu đốt chân thực chi lực, tốc độ quá nhanh, Lục Minh ba người, trong lúc nhất thời căn bản đuổi không kịp.

Mắt thấy, Hỏa Phần Tiên Đế liền muốn trốn vào vô biên Hỗn Độn bên trong, đột nhiên, tại Hỏa Phần Tiên Đế phía trước, xuất hiện một đạo kiếm quang.

Kiếm quang to lớn vô cùng, dài tới ngàn tỉ dặm, phát ra đáng sợ ba động, có khai thiên tích địa uy năng.

Đây là cấp Vũ Trụ lực lượng.

Hỏa Phần Tiên Đế sắc mặt đại biến, làm sao cũng không nghĩ ra, âm thầm thế mà còn có Vũ Trụ cảnh tồn tại, thừa này lúc ra tay với hắn.

Gào thét một tiếng, Hỏa Phần Tiên Đế cấp tốc hướng về phía trước thân hình đột nhiên dừng lại, hai tay hướng về phía trước nhấn một cái, chân ngã vũ trụ nổi lên, ngăn tại trước người.

Chuyện đột nhiên xảy ra, vận chuyển cái khác tiên thuật ngăn cản, đã tới đã không kịp, mà chân ngã vũ trụ, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể xuất hiện.

Oanh

Chiến kiếm trảm tại Hỏa Phần Tiên Đế chân ngã vũ trụ bên trên, chân ngã vũ trụ, giống như là một trái bóng da lõm xuống dưới, to lớn kiếm quang cách chân ngã vũ trụ, trảm tại Hỏa Phần Tiên Đế trên thân, Hỏa Phần Tiên Đế kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như như đạn pháo bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, hai bên trái phải, có hai con phát sáng đại thủ đưa ra ngoài, đối Hỏa Phần Tiên Đế nhấn một cái mà xuống.

Hỏa Phần Tiên Đế, nguyên bản liền trọng thương, bị kiếm quang bổ trúng, lại khó tránh né, bị hai bàn tay theo bên trong, đụng một tiếng, thân thể nổ bể ra tới.

Nhưng Hỏa Phần Tiên Đế còn chưa có chết, thân thể nhanh chóng ngưng tụ, muốn chạy trốn, nhưng hắn đỉnh đầu, xuất hiện một cái đen như mực bình gốm, bình gốm miệng phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, trực tiếp đem trọng thương Hỏa Phần Tiên Đế, nuốt vào bình gốm bên trong.

"Mười kiếp diệt thế bình, Thương Thiên tộc. . ."

Diệp Thanh gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Lục Minh cùng Tiết Vũ Trụ đứng ở Diệp Thanh hai bên, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía phía trước Hỗn Độn.

Vũ Trụ cảnh phía dưới, còn không nhìn thấy, nhưng bọn hắn thấy rất rõ ràng, tại Hỗn Độn chi khí bên trong, có ba đạo thân ảnh, chính dậm chân mà đến, thời gian dần trôi qua nổi lên.

Kinh thiên động địa khí tức, từ ba người trên thân tản ra, phô thiên cái địa, quét sạch toàn bộ chiến trường.

Vũ Trụ cảnh!

Ba tôn Vũ Trụ cảnh!

(tấu chương xong).