Chương 5737: Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh

Chương 5737: Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh

Hỗn Độn hư không bên trong, ba đạo thân ảnh khổng lồ, nổi lên, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

"Tiền bối, Cầu Cầu, các ngươi mau lui lại, lui về trong trận pháp."

Lục Minh vội vàng cấp Đường Phong, Cầu Cầu bọn người truyền âm.

Lui

Đường Phong phi thường quả quyết, hắn biết rõ, sự tình phát sinh trọng đại biến cố, xuất hiện ba vị Vũ Trụ cảnh, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng, tiếp tục lưu lại, sẽ chỉ vướng bận.

Hắn mang theo Cầu Cầu, Yến Hành bọn người, nhanh chóng lui lại, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ phóng đi.

Giờ phút này, vũ trụ trận pháp, rốt cục bố trí xong.

Kia mới xuất hiện Vũ Trụ cảnh, đạm mạc quét Đường Phong bọn người một chút, trong đó một vị Vũ Trụ cảnh hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một cái đại thủ lăng không một trảo, chộp tới Cầu Cầu.

Đúng, người này mục tiêu, là Cầu Cầu.

Nhưng Lục Minh, Diệp Thanh đã sớm nhìn chằm chằm đối phương, đối phương khẽ động, bọn hắn cũng động.

Lục Minh điều khiển khôi lỗi chiến thể, hai cánh khẽ vỗ, mang theo cuồng bạo gió lốc, thân thể xông về bàn tay lớn kia, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật liên tục không ngừng đánh ra ngoài.

Ầm ầm. . .

Liên tục tầng mười mấy công kích, liên tiếp không ngừng đánh vào đại thủ bên trên, tầng mười mấy công kích điệp gia phía dưới, rốt cục đem đại thủ đánh lui trở về.

Mà Diệp Thanh lách mình đến Cầu Cầu bọn hắn cách đó không xa, liên tục chém ra ba kiếm, chém về phía ba khu hư không.

Ba khu hư không vỡ ra, có thể nhìn thấy, hư không bên trong, phân biệt có ba con đại thủ, bị Diệp Thanh chém trúng, lui trở về.

Nguyên lai là mặt khác hai cái Vũ Trụ cảnh âm thầm xuất hiện, muốn nhất cử cầm xuống Cầu Cầu, nhưng bị Diệp Thanh phát hiện, toàn bộ ngăn lại.

Như thế ngăn trở một chút, Cầu Cầu, Đường Phong bọn người, toàn bộ tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, cũng tiến vào Vũ trụ trận pháp bên trong.

"Đi mau!"

Lôi Tiên Tộc kia một chiếc cự hình chiến hạm, thay đổi phương hướng, hướng về xa xa Hỗn Độn hư không phóng đi.

Bọn hắn tộc này Thủy tổ Lôi Minh Tiên Đế, đã bị Lục Minh trấn áp, không có chủ tâm cốt, hiện tại, lại đột nhiên xuất hiện ba vị Vũ Trụ cảnh, trên chiến hạm những cái kia nửa bước Vũ Trụ, Tiên Vương cùng Chân Tiên, nào dám dừng lại.

Thần tiên đánh trận, tai bay vạ gió.

Bọn hắn thực sự không dám nhúng tay, nhúng tay Vũ Trụ cảnh đại chiến, hung hiểm vạn phần, động thì bỏ mình, trước đó trợ giúp Hỏa Phần Tiên Đế, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hiện tại, Lục Minh, Diệp Thanh cùng Tiết Vũ Trụ, đương nhiên sẽ không đi ngăn cản lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, bọn hắn hiện tại lực chú ý, toàn bộ tại kia mới xuất hiện ba vị Vũ Trụ cảnh trên thân.

Liền ngay cả Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng giao phong cũng dừng lại, phân biệt đứng ở trong hư không, nhìn chằm chằm kia ba vị mới xuất hiện Vũ Trụ cảnh.

Xoạt

Lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, còn chưa bay ra bao xa, phía trước Hỗn Khư hư không, Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, bắn ra ba đạo tiên quang.

Cái này ba đạo tiên quang, chí âm chí lạnh, chí tà đến yêu, chính là ba kiện tiên binh, mục tiêu, là lôi Tiên Tộc kia một chiếc cự hình chiến hạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba thanh tiên binh, đánh vào chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng bên trên, đánh cự hình chiến hạm kịch liệt rung động, phòng ngự lồng ánh sáng lõm xuống dưới, một bức lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ dáng vẻ.

Sau một khắc, một đạo đao quang hiển hiện.

Là một thanh toàn thân đen nhánh chiến đao, thân đao uốn lượn thành nguyệt hồ hình, phát ra khí tức, kinh thiên động địa, ở xa tiên binh phía trên.

Bạch

Chiến đao chém xuống một cái, đứng ở phòng ngự lồng ánh sáng lõm đi xuống địa phương.

Chói tai đến cực điểm thanh âm vang lên, phòng ngự lồng ánh sáng, thế mà bị cắt mở một đường vết rách, đáng sợ khí tức, vọt vào phòng ngự lồng ánh sáng bên trong.

Lập tức, bên trong chiến hạm bộ, vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đại lượng lôi Tiên Tộc cường giả, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Sau một khắc, lăn lộn Hỗn Độn chi khí bên trong, lại có ba đạo nguy nga thân ảnh nổi lên, vây quanh lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, đánh ra ba cái tiên thuật.

Hóa Hư thật đúng là!

Ba đạo thân ảnh đánh ra tiên thuật, đều đạt đến Hóa Hư thật đúng là cảnh giới.

Ba người này, cũng là Vũ Trụ cảnh.

Lại xuất hiện ba cái Vũ Trụ cảnh.

Đồng thời, cái này ba cái Vũ Trụ cảnh trạng thái, đều ở vào đỉnh phong, ba người tụ lực xuất thủ, uy lực cường đại cỡ nào, lần này, lôi Tiên Tộc cự hình chiến hạm, rốt cục ngăn cản không nổi, phòng ngự lồng ánh sáng bị phá ra, cái kia thanh đáng sợ chiến đao, chém xuống một cái, trực tiếp đem cự hình chiến hạm chém làm hai đoạn.

Trên chiến hạm lôi Tiên Tộc sinh linh, cơ hồ toàn bộ chết thảm, chỉ có số ít nửa bước Vũ Trụ, sống tiếp được, nhưng đều bị trọng thương, bọn hắn điên cuồng lui lại, hướng về sương mù Tiên Tộc kia tàu chiến hạm bỏ chạy.

"Tiên Hoàng, cứu mạng."

Lôi Tiên Tộc những cái kia nửa bước Vũ Trụ hoảng sợ kêu to.

"Hoàng Thiên tộc chín U Huyền minh lưỡi đao, ha ha, nguyên lai, các ngươi cũng chưa chết."

Diệp Thanh mở miệng, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

"Thương Thiên tộc Thủy tổ, Hoàng Thiên tộc từ đầu đến cuối, làm sao có thể, bọn hắn không đều chết tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong sao?"

Hỗn Độn nặng số không la thất thanh.

Giờ phút này, vũ trụ trận pháp đã thành, đem Hồng Hoang, Vạn Linh, Sơn Hải, Tiên Trùng, còn có cái khác một chút cỡ lớn vũ trụ tương liên, hợp thành một tòa khổng lồ vô cùng tiên trận.

Các đại vũ trụ đỉnh cấp cao thủ, đứng ở trận pháp bên trong, có thể đem nơi xa tình huống, nhìn rõ ràng.

Giờ phút này, các đại vũ trụ tất cả đỉnh cấp cao thủ, nội tâm như dời sông lấp biển, sắc mặt tái nhợt như tuyết.

Cái khác cửa trong đó có số ít người, đã từng bái kiến qua Thiên chi tộc Thủy tổ, mấy vị kia Vũ Trụ cảnh, giờ phút này nhận ra được.

"Không có khả năng, ta lúc đầu tự mình đi Tạo Vật Tiên Khuyết dò xét qua, bọn hắn xác thực chết rồi, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, thi thể nằm tại điểm sáng trong vũ trụ, tuyệt sẽ không sai."

"Hồn Nhất Hạc, còn từ một vị Vũ Trụ cảnh trên thân, thu được một giọt tinh huyết, càng là tiếp xúc gần gũi qua, hắn nếu không phải xác định Thương Thiên tộc Vũ Trụ cảnh đã chết, sao dám đối Thương Thiên Đại Vũ Trụ có dị tâm, muốn tiến đánh Thương Thiên Đại Vũ Trụ."

. . .

"Ta cũng rất tò mò, ta đã từng cũng dò xét qua, xác định các ngươi chết rồi, mặc dù khi đó ta còn chưa khôi phục tu vi, nhưng cũng tám chín phần mười, vậy tuyệt đối không phải giả chết, các ngươi là thế nào phục sinh?"

Diệp Thanh cũng mở miệng hỏi.

Thương Thiên tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, trong đó một vị trên đầu lơ lửng Mười kiếp diệt thế bình, Hoàng Thiên tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, một người trong đó lơ lửng Chín U Huyền minh lưỡi đao, lục đại cường giả, thành hình khuyên, đem Lục Minh Diệp Thanh bọn người vây vào giữa.

Bọn hắn cũng không có vội vã xuất thủ, nhìn xem lôi Tiên Tộc một chút nửa bước Vũ Trụ tiến vào sương mù Tiên Tộc run run hạm bên trong, cũng không xuất thủ ngăn cản.

Thật giống như đang nhìn mấy cái sâu kiến, không cần tận lực ngăn cản, hoàn toàn nắm chắc thắng lợi trong tay, hết thảy đều tại trong khống chế cảm giác.

Lục Minh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, chậm rãi cùng Diệp Thanh hội tụ vào một chỗ, sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Đặc biệt là Lục Minh, hắn từng tận mắt thấy qua sáu người này thi thể, vạn vạn không nghĩ tới, sáu người này, thế mà không chết, tái hiện.

Hơn nữa, còn là tại bọn hắn cùng nguyên tố Tiên Tộc đại chiến đến thời khắc cuối cùng, cơ hồ lưỡng bại câu thương mới xuất hiện, đây không có khả năng là trùng hợp.

"Diệp Thanh, nói cho ngươi cũng không sao."

Thương Thiên tộc một vị Vũ Trụ cảnh cười nhạt một tiếng, người này người mặc trường bào màu tím, tóc dài tùy ý rối tung, cầm trong tay một cây Ngọc Kiếm, giống như một cái thế gian tài tử phong lưu.

(tấu chương xong).