Chương 5738: Thiên chi tộc mục đích

Chương 5738: Thiên chi tộc mục đích

"Chúng ta thực sự là chết, nhưng là tại chúng ta trước khi chết, sớm đã đem một viên sinh mệnh hạt giống, loại đến Tạo Vật Chủ hài cốt phía trên, sinh mệnh hạt giống, thời khắc đang hấp thu Tạo Vật Chủ hài cốt lực lượng, muốn phục sinh, là việc khó sao? Huống chi, đằng sau chúng ta Thi thể bị tiếp trở về."

Thương Thiên tộc cầm trong tay Ngọc Kiếm Vũ Trụ cảnh giải thích một câu.

"Không có khả năng, Vũ Trụ Hải chỗ sâu, đối với các ngươi lực đẩy to lớn vô cùng, lấy các ngươi thực lực, muốn tại khi còn sống đem sinh mệnh của mình hạt giống chủng tại Tạo Vật Chủ hài cốt bên trên, căn bản không có khả năng làm được."

Diệp Thanh nói.

"Chúng ta thực sự là làm không được, nhưng không có nghĩa là không ai có thể đến."

Cầm trong tay Ngọc Kiếm Vũ Trụ cảnh cười nhạt một cái nói.

"Nói như vậy, các ngươi là giả chết, Tạo Vật Tiên Khuyết cái gọi là vẫn lạc, đều là giả?"

Diệp Thanh nói.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, sắc mặt lạnh lùng, cũng không trả lời.

"Các ngươi có thể đem sinh mệnh hạt giống loại đến Tạo Vật Chủ hài cốt bên trên, nhờ vào đó phục sinh, nhưng Vũ Trụ cảnh phía dưới, lại làm không được, hai người các ngươi tộc những cái kia Tiên Vương cùng nửa bước Vũ Trụ, xác thực chết thật, ta rất hiếu kì, các ngươi nỗ lực như thế lớn đại giới, đến tột cùng vì cái gì? Chỉ là đơn thuần nghĩ dẫn ta ra?"

Diệp Thanh lại nói.

"Diệp Thanh, ngươi đánh giá quá cao chính ngươi."

Vị kia cầm trong tay Ngọc Kiếm Vũ Trụ cảnh cười khẩy nói.

"Chư vị, việc này là giữa các ngươi ân oán, ta liền không nhúng tay vào trong đó, cái này liền rời đi."

Lúc này, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng mở miệng.

Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, thế mà không chết, cái này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn đã từng, cũng âm thầm từng tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết xem xét, xác định Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh xác thực vẫn lạc, không phải, bọn hắn cũng không dám hiện thân, muốn diệt đi Vũ Trụ Hải, độc chiếm tạo vật di bảo.

"Đến bây giờ, ngươi còn muốn đi?"

Hoàng Thiên tộc một vị Vũ Trụ cảnh đạo, sát khí lạnh lẽo, khí tức cường đại, khóa chặt Vụ Nguyệt Tiên Hoàng chỗ cự hình chiến hạm.

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao, chúng ta hi sinh khổng lồ như thế, trong đó một nguyên nhân, chính là muốn đem các ngươi toàn bộ dẫn ra, chúng ta nếu không chết, các ngươi nguyên tố Tiên Tộc, sao dám hiện thân xuất thủ? Ngươi Diệp Thanh, sao lại tuỳ tiện hiện thân?"

"Còn có Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, sao lại tuỳ tiện hiện thân, các ngươi không hiện thân, há có thể sẽ lấy các ngươi một mẻ hốt gọn?"

Cầm trong tay Ngọc Kiếm Vũ Trụ cảnh nói.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trong lòng một chút nghi hoặc, cũng rộng mở trong sáng.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, đoán chừng đã biết từ lâu, nguyên tố Tiên Tộc về tới Vũ Trụ Hải phụ cận, nhưng một mực không có hiện thân, giấu ở Hỗn Độn chỗ sâu, tùy thời mà động.

Mà bọn hắn cũng suy đoán ra, Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ, hơn phân nửa có người đột phá thành công, bước vào Vũ Trụ cảnh, chỉ là bình thường vẫn giấu kín tự thân, rất khó phát hiện.

Còn có, bọn hắn cũng suy đoán, Diệp Thanh chưa chết. . .

Nguyên tố Tiên Tộc, còn có Vũ Trụ Hải ẩn tàng Vũ Trụ cảnh, những lực lượng này cộng lại, đủ để đối Thiên chi tộc cấu thành uy hiếp.

Muốn đem những này ẩn tàng cường giả, toàn bộ tìm ra diệt trừ, chỉ có dẫn xà xuất động.

Bọn hắn giả chết, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ tự phong, Vũ Trụ Hải lâm vào hỗn chiến, mới có thể đem tất cả cao thủ, đều nhất nhất dẫn xuất.

Làm như vậy, còn có thể để thế lực khắp nơi, các đại cường giả tàn sát lẫn nhau, lưỡng bại câu thương, bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Chỉ là, Thiên chi tộc cũng là điên rồi, vì đạt tới mục đích, thế mà hi sinh đại bộ phận Thiên chi tộc tiên đạo sinh linh cùng nửa bước Vũ Trụ.

Đoán chừng, những cái kia tiên đạo sinh linh cùng nửa bước Vũ Trụ, đều bị mơ mơ màng màng, chính mình cũng không biết, mình thành Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh quân cờ.

Chỉ là, làm như thế, thật đáng giá không?

Liền vì diệt trừ cường địch, liền hi sinh lớn như vậy? Hi sinh Thiên chi tộc đại bộ phận cao thủ?

Điểm này, rất kỳ quái?

Người một nhà đều chết xong, cho dù diệt trừ ẩn tàng uy hiếp, lại có ý nghĩa gì?

Đơn thuần chỉ là vì bọn hắn chính Vũ Trụ cảnh?

Mặt khác, Lục Minh còn có một số vấn đề không nghĩ ra.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, không phải từ xưa đến nay liền đối lập, chính là tử thù, lẫn nhau lẫn nhau chém giết sao?

Nhưng nhìn xem sáu vị Vũ Trụ cảnh bộ dáng, rõ ràng không giống như là quan hệ thù địch, giả chết kế sách, rõ ràng là thương lượng xong.

Chẳng lẽ, hai đại Thiên chi tộc từ xưa đến nay chém giết, đều là giả, đều là đang diễn trò?

Không giống!

Chí ít, lấy Lục Minh tiếp xúc đến những cái kia Thiên chi tộc trên thân nhìn thấy, không giống như là là diễn kịch.

Năm đó, Thiên chi tộc những cái kia thiên kiêu, hoàn toàn là xem đối phương vì tử địch, loại kia tất sát đối phương tâm thái, không thể nào là giả.

Hay là, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc phần lớn người, đều che ở trống bên trong, chỉ có tầng cao nhất Vũ Trụ cảnh, mới biết được chuyện gì xảy ra?

Nhưng làm như thế, để hai phe chém giết, đến tột cùng là vì cái gì?

Còn có, Diệp Thanh nói qua, Vũ Trụ Hải những cái kia từng tiến vào Nguyên Sơ Chi Địa, ngưng tụ ra Nguyên Sơ chi lực sinh linh, sau khi chết Nguyên Sơ chi lực đều biến mất, giống như là bị dẫn đi, có phải hay không Thiên chi tộc gây nên, mục đích làm như vậy, lại là vì sao?

Những vấn đề này, đều chỉ là tại Lục Minh trong đầu chợt lóe lên, phát sinh ở trong nháy mắt.

"Trong đó một nguyên nhân? Các ngươi làm như thế, còn có nguyên nhân khác?"

Diệp Thanh hỏi lại.

"Đương nhiên là có nguyên nhân khác, riêng là vì giết các ngươi, không cần hi sinh lớn như vậy, không cần để chúng ta bố cục vạn cổ, để nhợt nhạt hai tộc chém giết lẫn nhau vạn cổ tuế nguyệt?"

"Vũ Trụ Hải tất cả vũ trụ, cơ hồ toàn bộ sinh linh tu luyện, đều là phụ thuộc Âm Dương Vũ Trụ Hải, hấp thu Âm Dương Vũ Trụ Hải lực lượng tu luyện, chỉ có diệt sát Vũ Trụ Hải toàn bộ sinh linh, đem toàn bộ sinh linh tinh khí thần, vì ta nhợt nhạt hai tộc Thủy tổ chi tổ sử dụng, mới có thể để cho hai vị Thủy tổ chi tổ đột phá gông cùm xiềng xích, đạt tới Tạo Vật Chủ loại kia không gì làm không được cảnh giới, hai chúng ta tộc, mới có thể chân chính đi về phía huy hoàng."

Cầm trong tay Ngọc Kiếm Vũ Trụ cảnh không nhanh không chậm giải thích.

Thủy tổ chi tổ?

Đột phá Tạo Vật Chủ cảnh giới?

Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, thậm chí Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, còn có vũ trụ phía dưới sinh linh, trong lòng toàn bộ chấn động mãnh liệt?

Thương Thiên nhất tộc cùng Hoàng Thiên nhất tộc, còn đều có một vị Thủy tổ chi tổ? Làm sao chưa từng nghe nói?

Đúng lúc này, bọn hắn cảm giác, toàn bộ Vũ Trụ Hải đều đang rung động kịch liệt, lực lượng nào đó, đang trôi qua nhanh chóng.

"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao không cảm ứng được Dương Vũ Trụ Hải rồi?"

"Ta cũng không cảm ứng được Âm Vũ Trụ Hải, phảng phất cùng âm vũ trụ ở giữa liên hệ, bị cắt đứt."

"Trong cơ thể ta áo nghĩa, đang yếu bớt, không tốt. . ."

Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng các loại đại vũ trụ tiên đạo sinh linh, nửa bước Vũ Trụ, đều cùng nhau kinh hô.

Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, còn có Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, hình như có nhận thấy, phân biệt nhìn về phía Dương Vũ Trụ Hải cùng Âm Vũ Trụ Hải vị trí, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lục Minh tiên thức, cùng khôi lỗi chiến thể tương liên, vận chuyển chân thực chi lực, mượn nhờ khôi lỗi chiến thể hai con ngươi, nhìn về phía Dương Vũ Trụ Hải phương hướng.

Vô tận Hỗn Độn chi khí, giống như sương mù, che khuất ánh mắt, nhưng giờ phút này, phảng phất tại Lục Minh trước mắt bị lột ra, mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy một tòa khổng lồ đại vũ trụ, ngay tại thôn phệ Dương Vũ Trụ Hải.

(tấu chương xong).