Chương 5739: Hỗn Độn Linh Bảo

Chương 5739: Hỗn Độn Linh Bảo

Không sai, một tòa đại vũ trụ, ngay tại thôn phệ Dương Vũ Trụ Hải.

Toà kia đại vũ trụ, rõ ràng là Thương Thiên Đại Vũ Trụ.

Tại Thương Thiên Đại Vũ Trụ xa xa trong hỗn độn, mơ hồ có thể thấy được một mảnh đại lục, đại lục ở bên trên sinh tồn lấy rất nhiều sinh linh, chính là Thương Thiên nhất tộc còn lại sinh linh.

Nguyên bản ở tại Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trong, lúc này, bị bài xuất vũ trụ bên ngoài.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt, chuyển hướng Âm Vũ Trụ Hải.

Hắn nhìn thấy, Hoàng Thiên đại vũ trụ, cũng biến thành to lớn vô biên, ngay tại thôn phệ Âm Vũ Trụ Hải.

"Thủy tổ chi tổ, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, chính là các ngươi Thủy tổ chi tổ, các ngươi Thủy tổ chi tổ, thế mà cùng tự thân đại vũ trụ hợp hai làm một, ta hiểu được, thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải, mượn nhờ chúng sinh tinh khí thần, đột phá Tạo Vật Chủ chi cảnh, mới là mục đích của các ngươi. . . Các ngươi vừa rồi giải thích nhiều như vậy, là đang trì hoãn thời gian. . ."

Diệp Thanh hét lớn.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, nguyên bản thể tích liền phi thường to lớn, vượt xa cái khác đại vũ trụ.

Nhưng giờ phút này, hai đại vũ trụ, trở nên so trước kia to lớn hơn, không phải khổng lồ một chút xíu, mà là khổng lồ ức vạn lần.

Thật giống như một cái vô hạn bành trướng khí cầu, trong đó nửa bên vỡ ra, tựa như một trương to lớn vô biên miệng, ngay tại nuốt Âm Dương Vũ Trụ Hải.

Âm Dương Vũ Trụ Hải, phát ra vô tận quang minh, chiếu sáng mảng lớn Hỗn Độn hư không, để một khu vực như vậy Hỗn Độn chi khí kịch liệt cuồn cuộn, hư không hóa thành hư vô.

Tựa hồ, là Âm Dương Vũ Trụ Hải tự thân ý chí tại phản kháng.

Nhưng, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ lực lượng, quá cường đại, Âm Dương Vũ Trụ Hải thế mà không chống lại được, đang không ngừng bị nuốt, thời gian mấy hơi thở, vô cùng to lớn Âm Dương Vũ Trụ Hải, liền có hơn phân nửa tiến vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ Bụng bên trong.

"Thời gian đã đến, không cần cùng bọn hắn nói nhảm, giết không tha, dùng huyết nhục của bọn hắn linh hồn, trợ Thủy tổ chi tổ một chút sức lực, đột phá Tạo Vật Cảnh."

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, một vị dáng người khôi ngô tráng hán quát lạnh, đỉnh đầu hắn lơ lửng mười kiếp diệt thế bình, bá khí vô song, tựa hồ vì Thương Thiên tam đại Vũ Trụ cảnh hạch tâm.

Oanh

Mười kiếp diệt thế bình, kích phát ra kinh khủng tuyệt luân khí tức, trở nên to lớn vô cùng, hướng về Diệp Thanh trấn áp mà xuống.

Miệng vòi tựa như một ngụm lỗ đen, toát ra đen nhánh diệt thế chi quang, tập sát Diệp Thanh.

Diệt thế chi quang, một sợi cũng có thể diệt thế, Vũ Trụ cảnh đều muốn né tránh.

"Thương Thiên vô kiếp, năm đó ngươi không thể để giết ta, hôm nay, cũng giết không được ta."

Diệp Thanh thét dài, thân Hóa Thần rồng, há miệng hút vào, vô tận Hỗn Độn chi lực bị hút vào trong miệng, sau đó phun ra, mười tám cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, tòng thần miệng rồng bên trong bay ra ngoài, đánh tới mười kiếp diệt thế bình, cùng diệt thế chi quang chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đón lấy, Diệp Thanh thân thể nhanh chóng thu nhỏ, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện tại mười kiếp diệt thế bình một bên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Là Vạn Vũ Hư Không Kinh.

Diệp Thanh, vẫn giấu kín tại Lục Minh sâu trong thân thể, đối với Diệp Thanh tới nói, Lục Minh hết thảy bí mật, đều không phải là bí mật.

Lục Minh sẽ tiên thuật, Diệp Thanh từ lâu thấy rõ.

Ngoại trừ Trảm Tam Thi Chi Thuật loại này có đặc thù yêu cầu bí thuật, Diệp Thanh rất khó tu luyện, cái khác như Vạn Vũ Hư Không Kinh, Hiên Viên Kiếm Kinh các loại, Diệp Thanh tự nhiên đều biết.

Đồng thời, lấy Diệp Thanh thiên phú, từ lâu đem Vạn Vũ Hư Không Kinh, tu luyện tới viên mãn.

Chín cái long trảo liên tục cầm ra, chộp vào mười kiếp diệt thế bình phía trên.

Liên tục chín đòn, đem mười kiếp diệt thế bình đánh bay ra ngoài.

Ngay tại Thương Thiên vô kiếp ra tay với Diệp Thanh thời điểm, những người khác, cũng đều triển khai hành động.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khống chế cự hình chiến hạm, liền muốn xông ra đi, nhưng Hoàng Thiên trong tộc, vị kia chưởng khống chín U Huyền minh lưỡi đao Vũ Trụ cảnh, thôi động Chín U Huyền minh lưỡi đao, trảm tại cự hình trên chiến hạm.

Chín U Huyền minh lưỡi đao, cùng mười kiếp diệt thế bình, chính là cùng một cái đẳng cấp binh khí, viễn siêu bình thường tiên binh, liền xem như đỉnh cấp tiên binh, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Cự hình chiến hạm rung động dữ dội, ngạnh sinh sinh bị đánh bay ngang ra ngoài.

Nếu không phải Vụ Nguyệt Tiên Hoàng tự mình thôi động cự hạm trận pháp, chỉ sợ cự hạm phòng ngự lồng ánh sáng, đã bị đánh xuyên.

Dù vậy, phòng ngự lồng ánh sáng cũng rung động không thôi, cự hạm bên trên, có trên trăm vị tu vi không đủ sương mù Tiên Tộc cao thủ vẫn lạc.

"Hỗn Độn Linh Bảo, đây là trong truyền thuyết hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo. . . Tạo Vật Chủ Hỗn Độn Linh Bảo, quả nhiên rơi vào những người này trong tay."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trong lòng đã là chấn kinh, lại có tham lam cùng hâm mộ.

Hỗn Độn Linh Bảo, thiên hạ chí bảo, hiếm thấy trên đời, đặc biệt là hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, càng là uy năng vô tận, huyền diệu tuyệt luân.

Lúc trước, Tạo Vật Đại Lục phồn thịnh thời kì, đều không có cái nào chủng tộc có được hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, mấy cái chủng tộc mạnh nhất, cũng chỉ là có được không hoàn toàn thể, chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo mà thôi.

Chỉ có mấy món Hỗn Độn Linh Bảo, đều nắm giữ trong tay Tạo Vật Chủ.

Tỉ như, trước mắt chín U Huyền minh lưỡi đao cùng mười kiếp diệt thế bình.

Chưởng khống chín U Huyền minh lưỡi đao Vũ Trụ cảnh, tên là Hoàng Thiên trăm quỷ.

Hoàng Thiên tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, theo thứ tự là trăm quỷ, cánh minh, mị đêm.

Thương Thiên tộc ba vị Vũ Trụ cảnh, theo thứ tự là vô kiếp, Huyền Sanh, lưu ly.

Thương Thiên vô kiếp đối đầu Diệp Thanh, Hoàng Thiên trăm quỷ đối đầu Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, mà Hoàng Thiên cánh minh, thì là đối mặt Tiết Vũ Trụ, cùng Tiết Vũ Trụ kịch liệt chiến tại một khối.

Hoàng Thiên mị đêm cùng Thương Thiên lưu ly, hợp chiến Tam Thanh đạo nhân, đem Tam Thanh đạo nhân, ép liên tục bại lui.

Vị cuối cùng Vũ Trụ cảnh, Thương Thiên Huyền Sanh, thì là thẳng hướng Lục Minh.

Thương Thiên Huyền Sanh, là một vị nhìn hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, một thân làm bào, sợi tóc màu vàng óng lấy một tấm vải đầu trói buộc, tùy ý mà thoải mái.

Nhưng là, lực lượng của hắn, lại kinh khủng tuyệt luân, một tay hướng về Lục Minh đè xuống, chân ngã vũ trụ nổi lên, muốn đem Lục Minh kéo vào chân ngã trong vũ trụ.

Lục Minh sao lại tuỳ tiện tiến vào đối phương chân ngã vũ trụ?

Một khi tiến vào đối phương chân ngã vũ trụ, lực lượng của hắn, sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là, hắn chỉ là điều khiển Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, căn bản sẽ không chân ngã vũ trụ, càng không cách nào chống lại đối phương.

Xoạt

Hắn hai cánh khẽ vỗ, cấp tốc lui lại, trên thân thể Vạn Đạo Đồ hiển hiện, đánh ra mười mấy loại tiên thuật.

Hiên Viên Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Chỉ Thương Tiên Kinh. . .

Mỗi một loại Tiên Kinh, tại chân thực chi lực thôi động dưới, uy lực đều mạnh đến đỉnh cao nhất, gần như chỉ ở Hóa Hư thật đúng là phía dưới, ở vào hư ảo lĩnh vực đỉnh phong.

"Có thể đồng thời thi triển mười mấy loại Tiên Kinh, có ý tứ, ngươi tu luyện Tiên Kinh, có ý tứ, chỉ bằng điểm này, ta trước tiên có thể không giết ngươi."

Thương Thiên Huyền Sanh, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại Vũ Trụ Hải, có thể để cho hắn kinh ngạc sự tình, đã không nhiều.

Có thể thấy được, Lục Minh tiên thuật, hoàn toàn chính xác để hắn cực kì kinh ngạc, hắn quyết định trước không giết Lục Minh, bắt sống Lục Minh, đạt được Lục Minh tu luyện Tiên Kinh.

Vô biên Hỗn Độn, thần bí khó lường, bên trong sẽ thai nghén một chút tiên binh cùng Tiên Kinh, cực kỳ bí ẩn, liền xem như Thiên chi tộc, cũng không thể nắm giữ toàn bộ.

Vạn Đạo Tiên Kinh, chính là một cái trong số đó.

Tay hắn cầm Ngọc Kiếm, lăng không vạch một cái, lập tức, Hỗn Độn trong hư không, trống rỗng hiển hiện vô tận sao trời.

Vô tận sao trời, hóa thành kiếm quang, đâm về phía Lục Minh.

Vẫn là viết bất động a, quả nhiên, nam nhân liền muốn thừa nhận mình không được, ai

(tấu chương xong).