Chương 5740: Độc chiến Vũ Trụ cảnh

Chương 5740: Độc chiến Vũ Trụ cảnh

Thương Thiên Huyền Sanh thi triển, là Tinh Đồ Kiếm Kinh.

Tinh Đồ Kiếm Kinh, vì Vũ Trụ Hải lục đại đỉnh cấp tiên đạo kiếm kinh một trong, cùng Hiên Viên Kiếm Kinh nổi danh, huyền diệu tuyệt luân, uy năng vô tận, Lục Minh từng tại Thương Thiên nhất tộc sáu phá yêu nghiệt, Thương Thiên Hạ trên thân cảm thụ qua.

Nhưng là cùng Thương Thiên Huyền Sanh so sánh, Thương Thiên Hạ thi triển Tinh Đồ Kiếm Kinh, giống như là con nít ranh, kém ức vạn dặm.

Liền giống với ánh nến cùng mặt trời ở giữa chênh lệch.

Thương Thiên Huyền Sanh hiển nhiên đã đem Tinh Đồ Kiếm Kinh tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, kiếm kinh vừa ra, thật giống như có ít ức vầng thái dương cùng một chỗ từ trên trời rơi xuống, mỗi một cái mặt trời, chính là một đạo kiếm quang.

Cảnh tượng như vậy, đơn giản kinh thiên động địa, trong nháy mắt, chúng tinh đủ rơi, tựa như đại vũ trụ hủy diệt.

Nhiều như vậy Tinh Thần kiếm ánh sáng, liên tục không ngừng rơi xuống, liền xem như đồng cấp Vũ Trụ cảnh, đều rất có thể toàn bộ ngăn trở.

Rầm rầm rầm. . .

Vô tận Tinh Thần kiếm ánh sáng, cùng Lục Minh đánh ra mười mấy loại tiên thuật va chạm, kích phát ra năng lượng kinh khủng thủy triều, quét sạch bốn phương tám hướng.

Phương viên mênh mông cương vực bên trong, hóa thành một mảnh hủy diệt không gian, nửa bước Vũ Trụ không thể dựa vào cảnh, tới gần thì chết.

Đây chính là Vũ Trụ cảnh tồn tại hoàn toàn buông ra chém giết tạo thành ba động, kinh khủng vô biên, hoàn toàn có thể triệt để hủy diệt một cái đại vũ trụ.

Nửa bước Vũ Trụ giao thủ, làm nhiều đánh nổ một tòa đại vũ trụ đại lục, đánh nứt Vũ Trụ Chi Tâm, đối một cái đại vũ trụ bao khỏa vô tận hư không, rất có thể tạo thành tính thực chất hủy diệt.

Cũng tỷ như trước kia Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng chỉ là Hồng Hoang Đại Lục bị đánh phát nổ, Vũ Trụ Chi Tâm chia năm xẻ bảy, nhưng vũ trụ căn bản, cũng không có hủy diệt, chỉ cần Vũ Trụ Chi Tâm tụ hợp, liền sẽ khôi phục.

Nhưng Vũ Trụ cảnh đại chiến không giống, sẽ để cho một cái đại vũ trụ triệt để hủy diệt, triệt để tan thành mây khói, hóa thành vô tận Hỗn Độn một bộ phận.

Lục Minh đánh ra tiên thuật, chỉ là giữ vững được thời gian mấy hơi thở, liền bị đầy trời Tinh Thần kiếm chỉ riêng đánh tan, sau đó vô số đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh đánh ra tiên thuật số lượng nhiều, nhưng uy lực, cuối cùng so ra kém Thương Thiên Huyền Sanh.

Thương Thiên Huyền Sanh Tinh Đồ Kiếm Kinh, là siêu việt viên mãn, đạt đến Hóa Hư thật đúng là, ngoại trừ lấy chân thực chi lực thôi động bên ngoài, còn có thể mượn Hỗn Độn chi khí cho mình dùng, tăng cường tiên thuật uy lực.

Mà Lục Minh, mặc dù đánh ra tiên thuật số lượng càng nhiều, cũng là lấy chân thực chi lực thôi động, nhưng đều chỉ là tròn đầy cấp bậc, đồng thời không cách nào mượn nhờ Hỗn Độn chi khí lực lượng, uy lực bên trên, tự nhiên so ra kém Thương Thiên Huyền Sanh.

Bạch

Bạch

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, tại từng đạo Tinh Thần kiếm chỉ riêng bên trong xuyên thẳng qua, nhanh chóng tránh né.

Tại chân thực chi lực thôi động dưới, Vạn Vũ Hư Không Kinh tốc độ, quả là nhanh đến không có gì sánh kịp tình trạng, nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại, căn bản không có khả năng bắt được hắn quỹ tích.

Cuối cùng, Lục Minh đem tất cả Tinh Thần kiếm ánh sáng, toàn bộ né qua.

"Loại thân pháp này cùng tốc độ. . ."

Thương Thiên Huyền Sanh ánh mắt ngưng tụ, vẻ tham lam càng đậm.

Thương Thiên trong tộc, mặc dù có Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh chờ đỉnh cấp tiên thuật, Hoàng Thiên trong tộc, cũng có Thiên Mệnh Tiên Kinh, Cửu Tử Tiên Kinh loại này huyền diệu không lường được tiên thuật.

Những này tiên thuật, phổ thông Thương Thiên tộc hoặc là Hoàng Thiên tộc, không có khả năng đồng thời tu luyện, bởi vì phân thuộc Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

Nhưng này chỉ là diễn trò, bọn hắn Vũ Trụ cảnh ở giữa, thế nhưng là hỗ thông, những này chí cường Tiên Kinh, đều có thể tu luyện.

Hai tộc ở giữa, cũng có mấy bộ đỉnh cấp tốc độ loại Tiên Kinh, nhưng không có một bộ, so ra mà vượt Lục Minh Vạn Vũ Hư Không Kinh.

Mà lại, chênh lệch còn không nhỏ.

Hắn không rõ, Lục Minh làm sao có thể đạt được nhiều như vậy loại ngay cả bọn hắn Thiên chi tộc đều không có đỉnh cấp Tiên Kinh.

Đây càng để hắn bức thiết muốn cầm xuống Lục Minh, ép hỏi ra Lục Minh trên người Tiên Kinh.

"Thương Thiên hiện, chúng sinh bái!"

Thương Thiên Huyền Sanh khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu của hắn, hiện ra một mảnh mênh mông Dương Vũ Trụ Hải.

Tại Dương Vũ Trụ Hải ở giữa, có một thân ảnh, có thể thấy rõ ràng.

Đây là Thương Thiên thuật, không, không thể xưng là Thương Thiên thuật, mà là Thương Thiên Tiên Kinh.

Chuẩn Tiên cấp bậc Thương Thiên tộc thi triển chỉ là phiên bản đơn giản hóa, vì Chuẩn Tiên thuật, mới xưng là Thương Thiên thuật.

Đây là hoàn chỉnh Thương Thiên Tiên Kinh, cùng Thương Thiên thuật có khác nhau một trời một vực.

Mênh mông Dương Vũ Trụ Hải, bao trùm vô tận cương vực, đem Lục Minh cũng bao phủ xuống phương, mặc cho Lục Minh tốc độ lại nhanh, cũng khó có thể đào thoát Vũ Trụ Hải bao trùm.

Dương Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia, một chưởng hướng về Lục Minh đánh ra ngoài, bàn tay an như một cái đại vũ trụ như vậy to lớn, mênh mông chưởng lực, đọng lại hư không, khóa chặt thời gian, để Lục Minh như hãm sâu vũng bùn.

"Liều mạng!"

Lục Minh lộ ra quả quyết chi sắc, đã tránh không khỏi, vậy liền chính diện ngạnh kháng.

Hắn điên cuồng điều động khôi lỗi chiến thể chân thực chi lực, đồng thời không ngừng thiêu đốt chân thực chi lực.

Hắn cũng không phải là chân chính Vũ Trụ cảnh, chỉ là dựa vào Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, thể phách cùng chân thực chi lực, đạt đến Vũ Trụ cảnh, phương diện khác, cùng chân chính Vũ Trụ cảnh chênh lệch rất xa.

Chỉ có thiêu đốt chân thực chi lực, mới có thể cùng chân chính Vũ Trụ cảnh chống lại một phen.

Còn tốt Diệp Thanh tại Lực lượng đầu nguồn bên trong, tại khôi lỗi chiến thể thể nội ngưng luyện ra một cái chân thực nguồn suối, chứa đựng đủ nhiều chân thực chi lực, không phải, Lục Minh loại này đấu pháp, rất dễ dàng liền sẽ đem chân thực chi lực hao hết.

Chân thực chi lực cháy hừng hực, khôi lỗi chiến thể cánh mở ra, tựa như một con dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng.

Hai cánh huy động, lên như diều gặp gió, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Lục Minh phát động đòn đánh mạnh nhất, đem mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, ngưng tụ tại hai cánh phía trên, hai cánh hợp kích, cùng Dương Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia đụng vào nhau.

Kết quả, vượt quá Lục Minh đoán trước.

Đương song phương công kích đụng vào nhau thời điểm, Âm Dương Vũ Trụ Hải bên trong đạo thân ảnh kia đánh ra bàn tay, trong nháy mắt nổ tung.

Lục Minh khống chế khôi lỗi chiến thể, thân hình không ngừng, xông vào Dương Vũ Trụ Hải bên trong.

Oanh một tiếng, Thương Thiên Tiên Kinh ngưng tụ ra Dương Vũ Trụ Hải, sụp đổ.

"Yếu như vậy?"

Lục Minh trong lòng hơi sững sờ.

Thương Thiên Tiên Kinh bị phá, Thương Thiên chính Huyền Sanh cũng là kinh hãi, thân hình thất tha thất thểu nhanh lùi lại.

Bực này cơ hội tốt, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, thân hình lóe lên, xông về Thương Thiên Huyền Sanh, mỏ hạc mở ra, phun ra một cây to lớn thương mang.

Tiếp lấy hai cánh giống như lưỡi dao, hóa thành hai thanh Diệt Tiên Chi Nhận, trảm kích mà ra.

Cao thủ tranh chấp, sai một ly đi nghìn dặm, Thương Thiên Huyền Sanh Thương Thiên Tiên Kinh bị phá, bị một tia phản phệ, lúc này muốn tránh đi, đã là không kịp.

Hắn khẽ quát một tiếng, thân thể phát sáng, đón đỡ Lục Minh một kích, mượn nhờ Lục Minh lực lượng, thân thể nhanh lùi lại ức vạn dặm, một chút việc đều không có.

"Vô Cấu Tiên Quang!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Thương Thiên Huyền Sanh thi triển, chính là Vô Cấu Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Quang hộ thể, vạn pháp bất xâm, đem Lục Minh công kích chặn.

Chỉ là, vừa rồi đối phương đánh ra Thương Thiên Tiên Kinh, vì sao trông thì ngon mà không dùng được?

"Các ngươi Thủy tổ chi tổ, thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải, các ngươi quả nhiên nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. . ."

Trong hư không, vang lên Diệp Thanh thanh âm.

Lục Minh hướng phía âm dương vũ trụ phương hướng nhìn lướt qua, phát hiện giờ phút này, Âm Dương Vũ Trụ Hải đã hoàn toàn bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ thôn phệ.

Lục Minh linh quang lóe lên, minh bạch chuyện gì xảy ra.

(tấu chương xong).