Chương 5741: Thả ra Lôi Minh

Chương 5741: Thả ra Lôi Minh

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, chính là Âm Dương Vũ Trụ Hải dựng dục ra tới sinh linh, là Tạo Vật Chủ huyết nhục diễn hóa mà thành, cho nên, thiên phú của bọn hắn, được trời ưu ái, dựa vào Âm Dương Vũ Trụ Hải làm lực lượng đầu nguồn, bọn hắn tốc độ tu luyện viễn siêu cái khác đại vũ trụ sinh linh.

Nhưng cũng bởi vậy, bọn hắn đối với Âm Dương Vũ Trụ Hải ỷ lại, cũng so cái khác đại vũ trụ lớn hơn.

Tỉ như, Thiên chi tộc sáu phá yêu nghiệt, thể nội liền sinh ra có Thủy tổ phù văn, loại này Thủy tổ phù văn, liền đến từ cùng Tạo Vật Chủ.

Mặc dù Vũ Trụ cảnh cường giả, tại đột phá Vũ Trụ cảnh trước đó, đều sẽ đem trong cơ thể mình áo nghĩa, thay thế thành Hỗn Độn áo nghĩa, nhưng ỷ lại y nguyên tồn tại, ảnh hưởng vẫn không có triệt để trừ tận gốc.

Cho nên, đương Âm Dương Vũ Trụ Hải bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ sau khi thôn phệ, hai tộc Vũ Trụ cảnh, cũng nhận một chút ảnh hưởng, thực lực, không tại đỉnh phong thời kì.

Nói đúng ra, từ khi Âm Dương Vũ Trụ Hải bị thôn phệ bắt đầu, hai tộc Vũ Trụ cảnh thực lực, liền không tại trạng thái đỉnh phong.

Đặc biệt là Thương Thiên Tiên Kinh cùng Hoàng Thiên Tiên Kinh, càng là ỷ lại Âm Dương Vũ Trụ Hải, cần phải mượn Âm Dương Vũ Trụ Hải lực lượng.

Khó trách Lục Minh vừa rồi có thể một kích đánh tan Thương Thiên Huyền Sanh Thương Thiên Tiên Kinh.

"Chúng ta nhận ảnh hưởng chỉ là tạm thời  chờ Thủy tổ chi tổ luyện hóa Vũ Trụ Hải, đột phá đến Tạo Vật Chủ chi cảnh, chúng ta tất nhiên có thể càng mạnh."

"Mà lại, coi như chịu ảnh hưởng, các ngươi cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng  chờ đợi các ngươi, chỉ có một con đường chết."

Thương Thiên vô kiếp quát lạnh, đáp lại Diệp Thanh.

Quả nhiên, Lục Minh nhìn thấy, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải về sau, chính bằng tốc độ kinh người, hướng về nơi đây chiến trường vọt tới.

Mà Thiên chi tộc sáu vị vũ trụ tướng, không tại sử dụng Thương Thiên Tiên Kinh cùng Hoàng Thiên Tiên Kinh, sử dụng cái khác Tiên Kinh tiên thuật, đối Lục Minh, Diệp Thanh sáu người, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Lục Minh bọn người, trước đó cùng nguyên tố Tiên Tộc đại chiến, hao tổn nghiêm trọng, cho nên, coi như Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, không tại trạng thái đỉnh phong, bọn hắn cũng rơi vào hạ phong.

Huống chi, Tiết Vũ Trụ trước đó còn nhận lấy thương thế không nhẹ.

Mà Tam Thanh đạo nhân tình huống càng là tràn ngập nguy hiểm, bị hai vị Vũ Trụ cảnh vây công, phòng thủ đều rất phí sức, nếu không phải Nhất Khí Hóa Thanh huyền diệu tuyệt luân, mới có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng tiếp tục như vậy, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Diệp Thanh tuy mạnh, nhưng đối mặt chấp chưởng mười kiếp diệt thế bình Thương Thiên vô kiếp, cũng miễn cưỡng có thể tự vệ mà thôi.

Về phần Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bằng vào cự hình chiến hạm, cùng Hoàng Thiên trăm quỷ quần nhau, cũng là chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Nhưng chín U Huyền minh lưỡi đao cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, cường đại cỡ nào, phá vỡ cự hình chiến hạm phòng ngự, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đối mặt Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, bọn hắn đều lực có thua  chờ hai tộc Thủy tổ chi tổ giáng lâm. . .

Oanh

Lục Minh lại cùng Thương Thiên Huyền Sanh đối một chiêu, bị đối phương bài sơn đảo hải lực lượng đánh liên tiếp lui về phía sau.

Đối phương coi như không tại trạng thái đỉnh phong, cũng không phải Lục Minh loại này gà mờ có thể so sánh.

Lui lại quá trình bên trong, Lục Minh lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô.

Ra

Lục Minh quát khẽ, thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, một thân ảnh, từ Hỗn Độn Hồ Lô bên trong xông ra, đạo thân ảnh này xông lên ra Hỗn Độn Hồ Lô, liền biến thành một đạo điện quang, hướng về nơi xa phóng đi.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Lôi Minh Tiên Đế.

Tại Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh giáng lâm thời điểm, Lục Minh liền đình chỉ đối Lôi Minh Tiên Đế luyện hóa, cho nên, Lôi Minh Tiên Đế, y nguyên có thể cảm ứng được chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Cho nên, Lôi Minh Tiên Đế vừa ra, liền lập tức đào tẩu.

Hắn biết rõ, Lục Minh thả hắn ra, là muốn coi hắn là thương, tới đối phó Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, hắn làm sao có thể để Lục Minh toại nguyện?

Đồng thời, hắn thân thể bị trọng thương, lưu lại cùng Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh đại chiến, chẳng phải là muốn chết sao?

Nhưng là, hắn muốn đi, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, lại sẽ không thả hắn đi, thật vất vả đem Vũ Trụ Hải trung tất cả cao thủ đều dẫn xuất, hôm nay, thế tất yếu toàn diệt tất cả mọi người, tuyệt sẽ không thả hổ về rừng.

Oanh

Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ nhanh chóng khuếch trương, đem Lôi Minh Tiên Đế bao phủ đi vào, chân ngã trong vũ trụ, hiển hóa ra chín mươi chín chuôi chiến kiếm, bổ về phía Lôi Minh Tiên Đế.

Lôi Minh Tiên Đế chỉ có thể chống lên tự thân Chân ngã vũ trụ đối kháng Thương Thiên Huyền Sanh, đồng thời phất tay, đánh ra ba mặt lôi đình chi thuẫn, ngăn cản Thương Thiên Huyền Sanh công kích.

Nhưng Lôi Minh Tiên Đế trước đó thụ thương rất nặng, thực lực kém xa Thương Thiên Huyền Sanh, một chiêu về sau, thân thể như như đạn pháo bay ngược, ho ra đầy máu.

"Lôi Minh Tiên Đế, thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn, chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân, là Thiên chi tộc, bọn hắn sẽ không để ngươi rời đi, muốn sống, liền liên thủ với ta."

Lục Minh cho Lôi Minh Tiên Đế truyền âm.

Lôi Minh Tiên Đế, hận nghiến răng, một trăm cái không nguyện ý cùng Lục Minh hợp tác, nhưng là hiện tại, không hợp tác, chính hắn cũng muốn chết.

"Thả một cái nửa chết nửa sống ra, coi là liền có thể cùng chúng ta chống lại, vừa vặn trở thành lão tổ tông chất dinh dưỡng."

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, như một đạo lưu quang, thẳng hướng Lôi Minh Tiên Đế.

Không phải Thương Thiên Huyền Sanh, mà là Thương Thiên lưu ly.

Thương Thiên lưu ly, là một cái tuyệt mỹ nữ tử, người mặc lưu ly chiến giáp, dáng người có lồi có lõm, tựa như một tôn nữ chiến thần.

Tay nàng cầm chiến mâu màu vàng óng, phách trảm Lôi Minh Tiên Đế.

Thương Thiên lưu ly, nguyên bản cùng Hoàng Thiên mị đêm liên thủ chiến Tam Thanh đạo nhân, nhìn thấy Lôi Minh Tiên Đế hiện thân về sau, hắn lập tức đánh tới.

Nàng nhìn ra được, Lôi Minh Tiên Đế rất suy yếu, tại Diệp Thanh, Lục Minh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trong sáu người, Lôi Minh Tiên Đế thực lực bây giờ yếu nhất.

Nàng muốn lấy cường thế thủ đoạn, nhanh chóng đánh giết Lôi Minh Tiên Đế, để tránh sinh ra biến số.

Đây chính là Lục Minh muốn.

Cứ như vậy, Tam Thanh đạo nhân áp lực, liền giảm bớt rất nhiều, có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn. . . Để các đại vũ trụ đào tẩu thời gian.

Trận chiến ngày hôm nay, vạn phần hung hiểm, Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm, đến lúc đó, sợ rằng cũng đi không được.

Hắn chiến tử không quan trọng, nhưng Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, còn có Tạ Niệm Khanh, còn có Thu Nguyệt cùng chưa ra đời hài tử, còn có Mục Lan. . . .

Nhiều như vậy thân nhân, nhiều như vậy người yêu, nhiều như vậy bằng hữu.

Bọn hắn không thể chết.

"Đi mau, toàn lực trốn vào Hỗn Độn bên trong. . ."

Lục Minh mượn nhờ chân thực chi lực, thanh âm đột nhiên tại các đại vũ trụ những cường giả kia trong tai vang lên.

"Đi, đi mau, Vũ Trụ cảnh đại chiến, không phải chúng ta có thể nhúng tay."

Ngư Hoàng hoảng sợ rống to.

"Không tệ, chúng ta bây giờ rời đi, tiến vào Hỗn Độn bên trong, sau đó tại phân tán đào tẩu, giảm xuống mục tiêu."

Âm phủ một vị nửa bước Vũ Trụ cũng hét lớn.

Nhiều như vậy Vũ Trụ cảnh đại chiến, xưa nay không thấy, quá mức kinh khủng, bọn hắn lưu lại, động thì bỏ mình.

Nhưng Dao Hoàng, Đường Phong, Phi Hoàng bọn người, ánh mắt kiên định, không muốn rời đi.

"Chư vị Vũ Trụ cảnh ngay tại chém giết, chúng ta há có thể cứ vậy rời đi."

Dao Hoàng thanh âm vang lên.

"Chúng ta không đi, lưu tại nơi này có thể có làm được cái gì? Ngược lại sẽ để bọn hắn phân tâm. Nếu là có năng lực tương trợ, lão phu nguyện liều chết một trận chiến, nhưng lấy thực lực của chúng ta, sẽ chỉ vướng chân vướng tay, ai!"

Nghĩ Đế thở dài.

Đám người trầm mặc.

(tấu chương xong).