Chương 5742: Rút đi cùng lưu lại

Chương 5742: Rút đi cùng lưu lại

"Đi mau, các ngươi rời đi, chúng ta cũng tốt phá vây."

Lục Minh lần nữa truyền âm.

Cùng lúc đó, Diệp Thanh cũng truyền âm, để đám người rời đi.

"Đi, toàn bộ đi."

Rốt cục, Đường Phong làm ra quyết định.

"Diệp Thanh, ngươi nhất định phải còn sống, không phải, ta cả một đời cũng sẽ không tha thứ ngươi."

Dao Hoàng muốn đem thanh âm truyền đi, nhưng truyền đến nửa đường, liền bị Vũ Trụ cảnh đại chiến lực lượng ma diệt, căn bản truyền không đến Diệp Thanh trong tai.

"Lục Minh nói không sai, chúng ta nếu là rời đi, bọn hắn liền có thể tâm vô bàng vụ, phá vòng vây tỉ lệ rất cao, cùng là Vũ Trụ cảnh, Thiên chi tộc nhân số không chiếm ưu, muốn lưu lại Lục Minh bọn hắn, rất khó."

Yến Hành cũng nói theo.

Lấy tu vi của bọn hắn, căn bản nhìn không thấu vô tận Hỗn Độn, tự nhiên cũng không biết, Âm Dương Vũ Trụ Hải đã bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ thôn phệ, mà Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, ngay tại hướng bên này mà tới.

Làm ra quyết định, các đại vũ trụ cường giả, lập tức thôi động Vũ trụ trận pháp, kéo theo các đại vũ trụ cùng một chỗ hướng về xa xa Hỗn Độn hư không phóng đi.

Nhưng Đường Phong cũng không có muốn đi theo các đại vũ trụ cùng đi ý tứ.

"Các ngươi đi trước, ta lưu tại nơi này, quan sát tình hình chiến đấu, như tình huống không đúng, nhìn có thể có cơ hội cứu ra Lục Minh."

Đường Phong hướng mọi người nói.

"Cha. . . Vũ Trụ cảnh chiến trường, ngươi như xuất thủ, vô cùng nguy hiểm."

Đường Tiếu, Đường Quân đều tại phụ cận, nghe Đường Phong nói muốn lưu lại, lập tức phi thường lo lắng. Phi Hoàng bọn người muốn nói điều gì, lại bị Đường Phong đánh gãy: "Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng xuất thủ, ta sẽ núp trong bóng tối, nếu là Lục Minh bọn hắn có thể thuận lợi phá vây, ta liền tới cùng các ngươi tụ hợp, nếu là Lục Minh gặp nạn, ta toàn lực

Xuất thủ, chưa hẳn không cứu được hắn cơ hội Lục Minh, không thể chết ở chỗ này."

Đám người trầm mặc, bọn hắn cũng rõ ràng, Vũ Trụ cảnh phía dưới, chỉ sợ chỉ có Đường Phong có thể miễn cưỡng nhúng tay Vũ Trụ cảnh giao phong, những người khác ngay cả tới gần đều làm không được.

Đương nhiên, còn có một cái Cầu Cầu.

Cho nên, Cầu Cầu cũng lập tức nói: "Ta cũng muốn lưu lại, ta không thể nhìn Lục Minh chịu chết."

Lục Minh, dù sao không phải chân chính Vũ Trụ cảnh, chỉ là khống chế Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, trên lực lượng mặc dù đạt đến Vũ Trụ cảnh, nhưng cùng chân chính Vũ Trụ cảnh so sánh, thiếu khuyết các loại Vũ Trụ cảnh chân chính thủ đoạn.

Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ bọn người bên trong, nếu nói phá vây mà đi, Lục Minh tỉ lệ nhỏ nhất.

Điểm này, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Cho nên, Cầu Cầu cũng nghĩ lưu lại tiếp ứng.

"Không cần, nơi này, có Lục Minh thân nhân, cũng cần ngươi bảo hộ, hai người chúng ta, nhất định phải có một người lưu lại, ta Vạn Vũ Hư Không Kinh đại viên mãn, tốc độ tại ngươi phía trên, lưu lại thoát thân tỉ lệ lớn hơn."

Đường Phong đạo, chém sắt như chém bùn, không thể nghi ngờ.

Đám người biết Đường Phong tâm ý đã quyết, liền không còn khuyên.

"Ngươi. . . Cha, chính ngươi cẩn thận."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, để Đường Phong trong lòng run lên.

Thanh âm này, đến từ Tạ Niệm Khanh.

Đường Phong lạnh lùng trên mặt, nở một nụ cười.

Tạ Niệm Khanh, rốt cục gọi hắn cha.

Tạ Niệm Khanh, kiếp trước chính là Đường khanh, bất quá luân hồi chuyển thế về sau, lấy đương thời nhân cách làm chủ, một mực không có nhận hắn, hắn mặc dù nhìn từ bề ngoài không thèm để ý, tự mình đối người nói chỉ cần Tạ Niệm Khanh còn sống, cái khác đều không trọng yếu.

Nhưng hắn nội tâm, sao lại thật không thèm để ý?

Mà giờ khắc này, Tạ Niệm Khanh rốt cục gọi hắn cha, điều này đại biểu Tạ Niệm Khanh tán thành hắn người phụ thân này, trong lòng của hắn, sao lại không kích động.

Nhưng bây giờ, hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

"Tiểu Khanh, yên tâm, Lục Minh sẽ không chết, coi như ta chết, ta cũng sẽ không để Lục Minh chết."

Đường Phong nhìn qua Tạ Niệm Khanh hai con ngươi nói.

"Không, các ngươi đều muốn còn sống, hai người các ngươi, ai cũng không thể chết."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nói xong, Đường Phong không tại dừng lại, thân hình lóe lên, xông ra Vũ trụ trận pháp, giấu ở một mảnh Hỗn Độn chi khí bên trong, nhìn trộm chiến trường.

Vũ trụ trong trận pháp các đại vũ trụ, nhanh chóng đi xa, biến mất tại Hỗn Độn chi khí bên trong.

. . .

Vũ Trụ cảnh chiến trường, càng phát kịch liệt.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, khống chế cự hình chiến hạm, ngăn cản Hoàng Thiên trăm quỷ công kích, nhưng dần dần gánh không được.

Hoàng Thiên trăm quỷ khống chế chưởng khống thế nhưng là Hỗn Độn Linh Bảo.

Phổ thông tiên binh, tại Vũ Trụ cảnh trong tay, đều có thể phát huy ra đáng sợ uy lực, lại càng không cần phải nói Hỗn Độn Linh Bảo.

Toàn bộ Hoàng Thiên tộc, cứ như vậy một kiện hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, năm đó, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên liên thủ vây giết Diệp Thanh, đều không có xuất động Hỗn Độn Linh Bảo.

Hỗn Độn Linh Bảo, không thể khinh động, nếu không phải một trận chiến này quá là quan trọng, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện tế ra Hỗn Độn Linh Bảo.

Chín U Huyền minh lưỡi đao, liên tục đánh vào cự hình chiến hạm phòng ngự trận pháp bên trên, phòng ngự trận pháp đã không kiên trì nổi, chỉ riêng đầy ảm đạm, xuất hiện một đầu vết rạn.

Chín U Huyền minh lưỡi đao đáng sợ kình khí, xâm nhập cự hình chiến hạm, dẫn đến cự hình trên chiến hạm sinh linh, không ngừng chết thảm.

Giờ phút này, Tiên Vương phía dưới sinh linh, đã diệt sạch.

Liền xem như Tiên Vương cấp tồn tại, đều không có mấy cái còn sống sót.

Coi như chúng nửa bước Vũ Trụ, tất cả mọi người thụ thương.

"Trốn! Trốn, trốn!"

Những cái kia nửa bước Vũ Trụ, biết Vụ Nguyệt Tiên Hoàng khẳng định ngăn cản không nổi, không tại dừng lại, vọt thẳng ra cự hình chiến hạm, muốn trốn hướng xa xa Hỗn Độn trong hư không. Nhưng Hoàng Thiên trăm quỷ thôi động Chân ngã vũ trụ trấn áp mà xuống, đem những này nửa bước Vũ Trụ, đều thu nhập đến Chân ngã vũ trụ bên trong, đón lấy, chín U Huyền minh lưỡi đao bay vào Chân ngã vũ trụ, hóa thành kinh khủng đao quang, loé lên một cái, liền có thể diệt sát mấy

Vị nửa bước Vũ Trụ.

Chín U Huyền minh lưỡi đao quá mức kinh khủng, nửa bước Vũ Trụ, dính chi tắc chết.

"Bạo cho ta!"

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cần chính là cái này cơ hội, gầm nhẹ một tiếng, chân thực chi lực tràn vào đến cự hình chiến hạm bên trong, cự hình trên chiến hạm, những cái kia phù văn bốc cháy lên.

Sau một khắc, cự hình chiến hạm, ầm vang bạo tạc, tại Vụ Nguyệt Tiên Hoàng điều khiển dưới, chiến hạm bạo tạc hình thành lực lượng hủy diệt, như một dòng lũ lớn, xông về Hoàng Thiên trăm quỷ.

Trước đó, Hỏa Phần Tiên Đế tự bạo cự hình chiến hạm, Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, có thể thấy được uy lực của nó.

Nhưng, Hoàng Thiên trăm quỷ, không chút nào lui, chín U Huyền minh lưỡi đao xoay tròn cấp tốc, hóa thành một cái vòng xoáy, giống như tấm chắn, đem chiến hạm tự bạo hủy diệt năng lượng, toàn bộ chặn.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng không có trông cậy vào dựa vào chiến hạm tự bạo, liền có thể trọng thương Hoàng Thiên trăm quỷ.

Hắn muốn là cơ hội, cơ hội đào tẩu.

Bạch

Thân thể của hắn giống như một sợi sương mù, chớp mắt đi xa, mắt thấy là phải xông vào mênh mông Hỗn Độn hư không bên trong.

Nhưng, Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên vô kiếp chờ Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, cũng không có chút nào truy kích dấu hiệu, mà là lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Sau một khắc, một vệt sáng, phá không vô tận Hỗn Độn, từ Dương Vũ Trụ Hải phương hướng phóng tới, mục tiêu, chính là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Quá nhanh, nhanh đến Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đều khó mà né tránh.

Thời khắc mấu chốt, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng chỉ có thể toàn lực đánh ra một chiêu, cùng chùm sáng đụng vào nhau, bài sơn đảo hải lực lượng vọt tới, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thân thể nhanh lùi lại, thân thể sáng tối lấp lóe, vặn vẹo không chừng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Kia một sợi chùm sáng, đến từ Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ..