Chương 5743: Hỗn Độn Hồ Lô lại hiệu quả

Chương 5743: Hỗn Độn Hồ Lô lại hiệu quả

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, thôn phệ Dương Vũ Trụ Hải về sau, liền hướng về bên này chiến trường di động mà đến, tốc độ cực nhanh.

Đồng thời, nơi đây khoảng cách Dương Vũ Trụ Hải không xa, cho nên, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, so Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ càng nhanh tới gần chiến trường.

Có thể nhìn thấy, theo không ngừng tới gần chiến trường, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ thể tích, cũng đang dần dần thu nhỏ.

Mặc dù, quá trình này cũng không phải là rất nhanh, nhưng khó thoát Lục Minh, Diệp Thanh đám người pháp nhãn.

Rất hiển nhiên, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, tại luyện hóa Dương Vũ Trụ Hải.

Đương Thương Thiên Đại Vũ Trụ, thu nhỏ đến độ lớn ban đầu, liền đại biểu cho, đối phương đã đem Dương Vũ Trụ Hải hoàn toàn luyện hóa.

Một khi hoàn toàn luyện hóa Dương Vũ Trụ Hải, tu vi của đối phương sẽ tăng lên đến khó lấy mức tưởng tượng.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi."

Hoàng Thiên trăm quỷ cười lạnh, đã giải quyết tất cả nửa bước Vũ Trụ, khống chế chín U Huyền minh lưỡi đao, thẳng hướng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Bọn hắn sẽ chọn tại hôm nay động thủ, tự nhiên hoàn toàn chắc chắn, có thể lưu lại tất cả mọi người.

Chí âm chí tà khí tức, từ chín U Huyền minh lưỡi đao tuôn ra, để hiện trường biến thành Cửu U Luyện Ngục, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng sắc mặt nghiêm túc, khẽ quát một tiếng, bay ra mười hai thanh tiên binh.

Cái này mười hai thanh tiên binh, không thể coi thường, tất cả đều là đỉnh cấp tiên binh, tiên binh chỗ sâu, ẩn chứa chân thực chi lực, so phổ thông tiên binh càng dày đặc.

Nguyên tố Tiên Tộc, thăm dò Hỗn Độn, không phải là không có thu hoạch, chí ít, tiên binh thu được không ít.

Đỉnh cấp tiên binh, tại Vũ Trụ cảnh trong tay, có thể bộc phát toàn bộ uy lực, mười hai thanh đỉnh cấp tiên binh, hóa thành mười hai đạo chùm sáng, bay về phía Hoàng Thiên trăm quỷ, mỗi một đạo chùm sáng bên trong, đều ẩn chứa một cái đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Lớn Vũ Trụ cảnh hình thức ban đầu, cùng tiên binh hòa làm một thể, có thể cực lớn tăng cường uy lực, loại thủ đoạn này, không phải Hồn Nhất Hạc loại này mới vào Vũ Trụ cảnh người có thể so sánh.

"Thủ đoạn không tệ, đáng tiếc vô dụng."

Hoàng Thiên trăm quỷ cười lạnh, chín U Huyền minh lưỡi đao hóa thành trùng điệp đao ảnh chém ra, đem mười hai thanh đỉnh cấp tiên binh, toàn bộ ngăn lại.

Có đao ảnh, xông phá mười hai thanh tiên binh phòng ngự, trảm tại Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trên thân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nhanh lùi lại, trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Đã mất đi cự hình chiến hạm, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng căn bản không phải Hoàng Thiên trăm quỷ đối thủ.

Xoạt

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, đồng thời kịch liệt khuếch trương, bao trùm phạm vi, chừng mấy cái đại vũ trụ như vậy to lớn.

Hắn muốn lấy tự thân biến ảo chập chờn thể chất, cùng Hoàng Thiên trăm quỷ quần nhau, giành sinh cơ.

Cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đồng dạng chật vật, còn có Tiết Vũ Trụ.

Trước đó vì trấn áp Lôi Minh Tiên Đế, Tiết Vũ Trụ thụ thương không nhẹ, nguyên khí tổn hao nhiều, giờ phút này đối mặt Hoàng Thiên cánh minh công kích, chỉ có chống đỡ chi lực, không có chút nào lực phản kích.

Diệp Thanh cùng Tam Thanh đạo nhân, tình huống tốt một chút.

Diệp Thanh bằng vào chiến lực mạnh mẽ, cùng chưởng khống Hỗn Độn Linh Bảo Thương Thiên vô kiếp đại chiến, trong thời gian ngắn, thế mà không rơi xuống phương.

Mà Tam Thanh đạo nhân, nhiều thủ đoạn, mặc dù trước đó đã hao tổn không nhỏ, nhưng Hoàng Thiên mị đêm cũng không tại trạng thái đỉnh phong, đủ để chống lại.

Nguy hiểm nhất, là Lôi Minh Tiên Đế.

Lôi Minh Tiên Đế hiểm tượng hoàn sinh, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Lục Minh tình huống, đều muốn so Lôi Minh Tiên Đế tốt.

Lục Minh bất kể đại giới thiêu đốt chân thực chi lực, bộc phát ra lực lượng cường đại, tăng thêm Vạn Vũ Hư Không Kinh tốc độ, thời gian ngắn kháng trụ Thương Thiên Huyền Sanh công kích.

Bạch

Lục Minh lại là loé lên một cái, xuất hiện tại Thương Thiên Huyền Sanh sau lưng, Hỗn Độn Hồ Lô phát sáng, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, hướng về Thương Thiên Huyền Sanh quấn quanh mà đi.

Lục Minh trước đó một mực không dùng Hỗn Độn Hồ Lô, chính là muốn tại thời khắc mấu chốt, đột nhiên tập kích, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng Thương Thiên Huyền Sanh, tính cảnh giác kỳ cao, đồng thời, hắn cũng biết Hỗn Độn Hồ Lô lợi hại, đương Lục Minh đen trắng dây xích ánh sáng bay ra thời điểm, thân hình hắn cũng gấp nhanh lấp lóe, tại trong hư không tung hoành nhảy vọt, tránh đi đen trắng dây xích ánh sáng quấn quanh.

Nhưng, Hỗn Độn Hồ Lô huyền diệu, cũng không chỉ ở đây, hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng phảng phất sẽ truy tung, giống như hai đầu linh hoạt vô cùng trường xà, cấp tốc truy kích Thương Thiên Huyền Sanh.

"Tinh đồ!"

Thương Thiên Huyền Sanh cầm trong tay tiên kiếm đâm ra, hư không sao trời lại xuất hiện, vô số đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, liên hoàn không ngừng tích chém về phía đen trắng dây xích ánh sáng.

Nhưng đen trắng dây xích ánh sáng không ngừng du tẩu, tránh khỏi bộ phận Tinh Thần kiếm ánh sáng.

Đồng thời, cho dù có bộ phận kiếm quang trảm tại đen trắng dây xích ánh sáng phía trên, đen trắng dây xích ánh sáng có chút bắn ra, liền hóa giải Tinh Thần kiếm ánh sáng uy lực, tiếp tục bay về phía Thương Thiên Huyền Sanh.

Hỗn Độn Hồ Lô, lúc trước đại chiến bên trong, lại hấp thu luyện hóa lôi Tiên Tộc nửa bước Vũ Trụ, tăng thêm luyện hóa bộ phận Lôi Minh Tiên Đế tinh khí thần, trở nên mạnh hơn.

Lục Minh chấp chưởng Hỗn Độn Hồ Lô, thân hình cũng thay đổi huyễn không chừng, tìm cơ hội.

"Ngay tại lúc này. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên, tìm được Thương Thiên Huyền Sanh sơ hở, chân thực chi lực, tràn vào đến Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Đừng đừng. . .

Lần này, Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, trọn vẹn bay ra bốn đầu đen trắng dây xích ánh sáng.

Không sai, là bốn đầu, tăng thêm trước đó hai đầu, tổng cộng sáu đầu.

Bốn đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, lập tức đem Thương Thiên Huyền Sanh bao quanh vờn quanh, sau đó mãnh nhưng nắm chặt.

Thương Thiên Huyền Sanh biến sắc, chống lên Chân ngã vũ trụ ngăn cản.

Xì xì xì. . .

Sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng cùng một chỗ quấn quanh bất quá, quấn ở Chân ngã vũ trụ bên trên, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, chân ngã vũ trụ lõm xuống dưới.

Bất quá, đen trắng dây xích ánh sáng sắp tới gần Thương Thiên Huyền Sanh thân thể lúc, lại ngừng lại, bị một tầng Tiên quang chặn.

Là không một hạt bụi chi quang.

Không một hạt bụi chi quang, có được chí cường phòng ngự, cho dù là đen trắng dây xích ánh sáng, đều khó mà phá vỡ.

Đen trắng dây xích ánh sáng bên trên hỏa diễm, có được kinh khủng nhiệt độ cao, lại đốt không mặc không một hạt bụi chi quang.

"Chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, mơ tưởng vây khốn ta, mở cho ta."

Thương Thiên Huyền Sanh rống to, lực lượng trong cơ thể, giống như đại vũ trụ bạo tạc bạo phát đi ra, Chân ngã vũ trụ kịch liệt bành trướng, muốn chống ra đen trắng dây xích ánh sáng.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, khó có dư lực đối Thương Thiên Huyền Sanh xuất thủ.

Cùng lúc trước đối phó Lôi Minh Tiên Đế không giống.

Trước đó đối phó Lôi Minh Tiên Đế, có Tiết Vũ Trụ liên thủ, Lôi Minh Tiên Đế, căn bản là không có cách toàn lực đối kháng đen trắng dây xích ánh sáng.

Một tôn Vũ Trụ cảnh toàn lực đối kháng, đối Lục Minh sinh ra áp lực cực lớn.

Hơi chút phân thần, Lục Minh liền sẽ khống chế không nổi Hỗn Độn Hồ Lô, bị Thương Thiên Huyền Sanh trốn tới.

Bị Thương Thiên Huyền Sanh trốn tới, lại nghĩ dùng Hỗn Độn Hồ Lô xuất kỳ bất ý cuốn lấy đối phương, liền không dễ dàng.

"Ngươi một người, mơ tưởng vây khốn ta, ngươi chấp chưởng, chỉ là khôi lỗi chiến thể mà thôi, chân thực chi lực cuối cùng rồi sẽ hao hết, đến lúc đó, nhìn ngươi lấy cái gì cùng ta chiến."

Thương Thiên Huyền Sanh đạo, muốn lấy ngôn ngữ nhiễu loạn Lục Minh trái tim.

Lục Minh bất vi sở động, tiếp tục toàn lực thôi động Hỗn Độn Hồ Lô.

Coong

Đúng lúc này, một đạo kiếm minh thanh âm vang lên, một đạo kiếm quang sáng chói, phá vỡ hư không, tựa như thiên ngoại phi tiên, đâm về phía Thương Thiên Huyền Sanh.

"Đường Phong tiền bối!"

Lục Minh giật mình.

Xuất thủ, lại là Đường Phong.

Đường Phong không phải đi theo các đại vũ trụ đi rồi sao, làm sao giờ phút này sẽ ra tay?.