Chương 5744: Đường Phong phá cảnh

Chương 5744: Đường Phong phá cảnh

Đường Phong đột nhiên xuất thủ, hoàn toàn chính xác vượt quá Lục Minh dự kiến.

"Chỉ là nửa bước Vũ Trụ, cũng nghĩ ám sát ta, buồn cười."

Đối mặt Đường Phong công kích, Thương Thiên Huyền Sanh căn bản không có để vào mắt, trực tiếp không để mắt đến Đường Phong, tiếp tục toàn lực đối kháng Hỗn Độn Hồ Lô.

Xùy

Đường Phong cùng tiên kiếm hợp hai làm một, kiếm quang sáng chói, đâm về vị trí, chính là đen trắng dây xích ánh sáng nắm chặt vị trí.

Nơi đó, mới là nhược điểm, mới có nhỏ bé khe hở.

Đường Phong rất rõ ràng, những vị trí khác, lấy thực lực của hắn, căn bản công không phá được Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ cùng Vô Cấu Tiên Quang. Mũi kiếm đâm rơi, Chân ngã vũ trụ vũ trụ hàng rào, lõm xuống dưới, một sợi bén nhọn vô cùng kiếm khí, vọt vào, xung kích tại Vô Cấu Tiên Quang phía trên, để Thương Thiên Huyền Sanh mặt ngoài thân thể Vô Cấu Tiên Quang, đều tạo nên gợn sóng

Đen trắng dây xích ánh sáng, thừa cơ nắm chặt một phần.

Thương Thiên Huyền Sanh biến sắc, hiển nhiên, Đường Phong lực công kích, vượt quá dự liệu của hắn.

"Cực độ thuần túy kiếm tu, chết cho ta."

Thương Thiên Huyền Sanh khẽ quát một tiếng, há mồm phun ra một đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, bay về phía Đường Phong, tốc độ kinh người, uy năng cường đại đến cực điểm. Đường Phong phản ứng cực nhanh, cấp tốc huy kiếm hoành ngăn trước người, cùng Tinh Thần kiếm chỉ riêng đụng vào nhau, sức mạnh đáng sợ, xuyên thấu qua Tinh Thần kiếm ánh sáng, đánh vào Đường Phong toàn thân, Đường Phong thể nội, bắn ra vô tận kiếm quang, đem cỗ lực lượng này bách

Ra, nhưng cũng phun máu phè phè.

"Tiền bối, ngươi không phải là đối thủ của hắn, mau lui lại."

Lục Minh lo lắng cho Đường Phong truyền âm.

Đường Phong tuy mạnh, nhưng cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa, vẫn là có khó có thể dùng vượt qua hồng câu, nhúng tay vào, động thì bỏ mình. "Ta tu chính là kiếm đạo, luyện chính là Kiếm Hồn, ngộ chính là kiếm đạo áo nghĩa, tu luyện tiên thuật, cũng tất cả đều là cùng kiếm đạo có quan hệ, ta cần phải mượn Vũ Trụ cảnh lực lượng, thời khắc sinh tử áp lực, giúp ta đem những này dung hội quán thông, lại phá

Cửa trước, nhất cử đặt chân Vũ Trụ cảnh."

Đường Phong lấy truyền âm trả lời Lục Minh, ánh mắt của hắn như ngôi sao sáng tỏ, cũng như bất hủ tiên kiếm kiên định.

Lục Minh trong lòng rung mạnh.

Đường Phong thế mà muốn nhờ Thương Thiên Huyền Sanh tu luyện, đơn giản gan to bằng trời.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Đường Phong chỗ đi đường, cùng những người khác khác biệt, chính là thuần túy đến cực hạn kiếm đạo con đường, thể nội áo nghĩa, chỉ có một loại kiếm đạo áo nghĩa.

Loại này đường, cực kỳ đặc thù.

Đối với người thường mà nói, muốn mượn nhờ ngoại bộ áp lực cực lớn, mượn nhờ kề cận cái chết đến áp lực xông phá cảnh giới, là không thể nào sự tình.

Nhất định phải từng bước một, làm gì chắc đó, nước chảy thành sông.

Nhưng đối với Đường Phong tới nói, nếu là mượn nhờ ngoại bộ áp lực, để kiếm thể, Kiếm Hồn, kiếm chi áo nghĩa các loại, dung hội quán thông, thực hiện thăng hoa, chưa hẳn không thể thành công.

Nhưng tỉ lệ rất nhỏ, vẫn lạc khả năng rất lớn, đây là tại đùa lửa. Lục Minh biết Đường Phong tâm ý đã quyết, không tiếp tục khuyên, chỉ là toàn lực thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng liều mạng nắm chặt, đen trắng dây xích ánh sáng bên trên tầng kia hỏa diễm, nhiệt độ cao hơn, nhan sắc càng thêm sáng tỏ, muốn phá vỡ Thương Thiên huyền

Sinh Chân ngã vũ trụ cùng Vô Cấu Tiên Quang.

Xuy xuy xuy. . .

Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ cùng Vô Cấu Tiên Quang, không ngừng phát ra xuy xuy xuy thanh âm, giống như là một cây nung đỏ bàn ủi, đặt ở khối băng bên trên.

"Hừ, ngươi liền điểm ấy thủ đoạn, hết biện pháp sao, vậy liền chết cho ta."

Thương Thiên Huyền Sanh tóc dài bay lên, hai con mắt tựa như hai tòa đại vũ trụ, Hỗn Độn trong hư không năng lượng, cấp tốc hướng về hắn tụ đến, sau đó biến thành một cái cự đại đại vũ trụ hình thức ban đầu, đánh phía Lục Minh.

Đối mặt công kích như vậy, Lục Minh chỉ có hai lựa chọn, một cái tiếp tục thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, ngạnh kháng đại vũ trụ hình thức ban đầu công kích.

Nhưng lúc này Thương Thiên Huyền Sanh thịnh nộ một kích, chỉ bằng vào Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, chưa hẳn có thể chống được.

Cái thứ hai, chính là lui tránh, nhưng lui tránh phía dưới, thế tất không thể rất tốt điều khiển Hỗn Độn Hồ Lô, cho hắn thoát thân cơ hội.

Lục Minh cũng là tâm niệm cấp chuyển, tự hỏi đối sách.

Nếu như né tránh, để Thương Thiên Huyền Sanh thoát thân, lại khó có cơ hội dùng Hỗn Độn Hồ Lô vây khốn đối phương.

Đối phương, thế nhưng là hàng thật giá thật Vũ Trụ cảnh, mà lại là uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, chính diện giao phong, chỉ dựa vào khôi lỗi chiến thể, Lục Minh tuyệt không phải địch, một lúc sau, tất nhiên sẽ bại vong.

Đang lúc Lục Minh khó xử thời điểm, Đường Phong lại giết tới.

Có thể nhìn thấy, Đường Phong toàn thân phát ra kiếm quang sáng chói, người cùng Tiên Kinh hoàn toàn hợp nhất, giống như cả người chính là một thanh Tiên Kinh.

Khanh

Kiếm minh thanh âm, thông thiên triệt địa, trảm tại đại vũ trụ hình thức ban đầu bên trên, va chạm trong nháy mắt, kiếm quang rung động không ngớt, vang dội keng keng, liên tục bại lui.

Mấy hơi thở về sau, kiếm quang ngăn cản không nổi, bị đẩy lùi ra bên ngoài hơn một tỉ dặm, hiển hóa ra nguyên bản hình thái.

Có thể nhìn thấy, Đường Phong toàn thân đẫm máu, thân thể rách tung toé, không có một chỗ là hoàn hảo, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu rễ.

Vũ Trụ cảnh, dù sao cũng là Vũ Trụ cảnh.

Thương Thiên Huyền Sanh, cho dù bị đen trắng dây xích ánh sáng vây khốn, không thể bộc phát toàn bộ lực lượng, thực lực cũng ở xa Đường Phong phía trên.

Bất quá, Đường Phong mặc dù bản thân bị trọng thương, ánh mắt lại sáng tỏ vô cùng, Tiên Kiếm Hồn còn có kiếm đạo áo nghĩa, tán phát quang huy càng thêm loá mắt, rực rỡ ngời ngời.

Hắn tại cất bước, hắn tại xông quan.

Đường Phong mặc dù không có đem đại vũ trụ hình thức ban đầu ngăn trở, nhưng cũng khiến cho uy lực giảm nhiều, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên thân, cũng không có đối Lục Minh tạo thành bao lớn tổn thương.

"Lại đến!"

Đường Phong thanh âm vang vọng Thương Khung, lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, thẳng hướng Thương Thiên Huyền Sanh.

"Chỉ là nửa bước Vũ Trụ. . ."

Công kích của mình bị ngăn trở, Thương Thiên Huyền Sanh cũng là giận dữ, trong cặp mắt, bay ra hai cái lớn tinh.

Hai viên lớn tinh, hóa thành hai đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, thẳng hướng Đường Phong.

Khanh khanh khanh!

Ba đạo kiếm quang, tại trong hư không không ngừng va chạm, chớp mắt trăm chiêu, so thiểm điện còn nhanh hơn.

Nhưng Thương Thiên Huyền Sanh phân tâm phía dưới, bị đen trắng dây xích ánh sáng siết phá chân ngã vũ trụ, rơi vào Vô Cấu Tiên Quang phía trên.

Thương Thiên Huyền Sanh biến sắc, chỉ có thể đem càng nhiều lực lượng đặt ở Vô Cấu Tiên Quang bên trên, dùng để ngăn cản Lục Minh công kích.

Trong hư không, ba đạo kiếm quang, rất nhanh va chạm hơn vạn lần, theo va chạm, Đường Phong lại có càng đánh càng mạnh xu thế, kiếm quang càng ngày càng sáng chói.

Lục Minh nhìn thấy, Đường Phong nhục thân, tại biến mất, tại hóa quang mà đi, nhưng kiếm đạo áo nghĩa, lại toàn bộ dung nhập vào Tiên Kiếm Hồn bên trong, để Tiên Kiếm Hồn càng thêm sáng chói, phát ra ức vạn trượng hào quang.

Đương nhục thân hoàn toàn biến mất thời điểm, Lục Minh cảm giác, Đường Phong tựa hồ bước vào một cái khác cấp độ.

Đương nhiên, cũng không phải là đột phá Vũ Trụ cảnh, mà là chỉ nửa bước bước đi vào, giống như Âm Tà Đại Vũ Trụ Khấp Hoàng.

Bất quá, Khấp Hoàng là lấy vô số Hồng Hoang nhân tộc hồn máu nhảy vào, mà Đường Phong, là lấy thuần túy kiếm đạo làm căn cơ, mượn nhờ Vũ Trụ cảnh lực lượng, tại tử vong hoàn cảnh bên trong thể ngộ, thực hiện cực hạn nhảy vọt.

Liền ngay cả Thương Thiên Huyền Sanh, đều rất là chấn kinh.

"Thiên phú của người nọ, thế mà mạnh như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy, siêu thoát lẽ thường, nhất định phải diệt trừ." Thương Thiên Huyền Sanh, đem càng nhiều lực lượng, đưa vào Tinh Thần kiếm quang chi bên trong, muốn triệt để đánh giết Đường Phong..