Chương 5745: Lôi Minh vẫn lạc

Chương 5745: Lôi Minh vẫn lạc

Đường Phong cho dù chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, chiến lực lại lần nữa tăng cường, nhưng đã mất đi nhục thân, y nguyên hoàn toàn không phải Thương Thiên Huyền Sanh đối thủ, tại Thương Thiên Huyền Sanh tăng lớn lực lượng về sau, lập tức không địch lại, bị hai đạo Tinh Thần kiếm áp suất ánh sáng chế.

Nhưng càng cường lực lượng đối phó Đường Phong, lực lượng phòng ngự tất nhiên sẽ yếu bớt, đen trắng dây xích ánh sáng gắt gao nắm chặt, Thương Thiên Huyền Sanh sắc mặt trắng nhợt, không một hạt bụi chi quang tràn ngập nguy hiểm.

"Trước giải quyết cái kia tu kiếm đạo tiểu tử, lại đến đối phó cỗ này cấp Vũ Trụ khôi lỗi chiến thể."

Thương Thiên Huyền Sanh làm ra quyết định, hai đạo Tinh Thần kiếm trống trơn mang đại thịnh, vô tận Hỗn Độn chi lực tụ đến, hóa thành ba tòa to lớn vũ trụ hình thức ban đầu, ép hướng về phía Đường Phong.

"Không tốt, bị ta bạo."

Lục Minh gầm nhẹ, trên thân, bay ra bảy chuôi tiên binh, xông về Thương Thiên Huyền Sanh, sau đó toàn bộ tự bạo ra.

Bảy chuôi tiên binh tự bạo, hủy diệt năng lượng như dòng lũ, xung kích tại không một hạt bụi chi quang bên trên.

Lúc đầu, tại đen trắng dây xích ánh sáng công kích đến, Thương Thiên Huyền Sanh không một hạt bụi chi quang, liền tràn ngập nguy hiểm, giờ phút này, không một hạt bụi chi quang phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, xuất hiện mấy đạo vết rách.

Nhưng Đường Phong, bị Thương Thiên Huyền Sanh công kích phía dưới, cũng không chịu nổi, ba tòa đại vũ trụ hình thức ban đầu trấn áp mà xuống, Đường Phong phun máu phè phè, đây là hồn máu, Tiên Hồn chi tinh hoa, Tiên Kiếm Hồn quang mang ảm đạm.

Phốc

Một đạo Tinh Thần kiếm chỉ riêng xuyên thủng Đường Phong Tiên Kiếm Hồn, xuất hiện một cái trong suốt lỗ thủng, kém chút để Đường Phong Tiên Kiếm Hồn giải thể.

Cũng may, Đường Phong đơn tu một loại kiếm đạo áo nghĩa, khỏe mạnh vô cùng, cứng cỏi bất hủ, có từng đầu to lớn kinh mạch, ổn định Tiên Kiếm Hồn.

"Tiền bối, ngươi trước tiên lui đi, ngưng tụ nhục thân, nơi này giao cho ta."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm.

Đường Phong chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, đạt đến Khấp Hoàng cảnh giới kia, nhưng mất đi nhục thân, chiến lực không thể phát huy đến đỉnh phong, tiếp tục đánh, có thể sẽ vẫn lạc tại nơi này.

"Thương Thiên Huyền Sanh Vô Cấu Tiên Quang cũng nhanh bị ta công phá, hắn không làm gì được ta, ngươi đi trước ngưng tụ nhục thân, lại đến giúp ta giết hắn."

Sợ Đường Phong không lùi, Lục Minh tiếp tục cho Đường Phong truyền âm.

Bạch! Lần này, Đường Phong không do dự, thân hóa kiếm quang, linh hoạt lấp lóe, hướng về Hồng Hoang, Vạn Linh các loại đại vũ trụ phương hướng mà đi, cách xa cấp Vũ Trụ chiến trường, xếp bằng ở Hỗn Độn trong hư không, hấp thu Hỗn Độn hư không năng lượng

Khôi phục tự thân.

Chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, Đường Phong kiếm đạo áo nghĩa, càng thêm cường đại, có thể hấp thu trong hỗn độn năng lượng bổ sung chính mình.

Tại Tiên Kiếm Hồn mặt ngoài, từng đầu mạch lạc hình thành

Đường Phong bắt đầu ngưng tụ nhục thân.

Bị Đường Phong đào tẩu, Thương Thiên Huyền Sanh chỉ có thể đem toàn bộ tinh lực đặt ở đối kháng Lục Minh trên thân.

Hai đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, phạm vi nhỏ lấp lóe, tránh né Tinh Thần kiếm ánh sáng, tiếp tục thôi động Hỗn Độn Hồ Lô.

Răng rắc răng rắc. . .

Thương Thiên Huyền Sanh mặt ngoài thân thể không một hạt bụi chi quang, vết rách càng ngày càng nhiều, sắp bị công phá.

"Ghê tởm. . ."

Thương Thiên Huyền Sanh chỉ có thể thu hồi Tinh Thần kiếm ánh sáng, toàn lực đối kháng Hỗn Độn Hồ Lô.

Hắn đã sớm nhìn ra, Hỗn Độn Hồ Lô chính là không hoàn toàn Hỗn Độn Linh Bảo, uy lực cực kỳ đáng sợ, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị thu vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong.

Trước đó Lôi Minh Tiên Đế hạ tràng, thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

"Không tốt, Lôi Minh Tiên Đế không được."

Lục Minh bỗng nhiên thầm kêu không tốt.

Lôi Minh Tiên Đế cùng Thương Thiên lưu ly đại chiến, đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Trọng thương Lôi Minh Tiên Đế, căn bản không phải Thương Thiên lưu ly đối thủ, có thể chống đỡ nhiều như vậy chiêu, đã là đem hết toàn lực, gạch ngói cùng tan kết quả.

Giờ phút này, Lôi Minh Tiên Đế bị Thương Thiên lưu ly kéo vào mình chân ngã trong vũ trụ, mà Lôi Minh Tiên Đế chân ngã vũ trụ, triệt để bị đánh tan.

Thương Thiên lưu ly Chân ngã vũ trụ bên trong, hai mươi tám khỏa lưu ly châu, phát ra chói lọi hào quang, so hằng tinh còn óng ánh hơn ức vạn lần, lẫn nhau ở giữa khí cơ tương liên, hợp thành một tòa kinh khủng trận pháp, oanh kích Lôi Minh Tiên Đế.

Rầm rầm rầm. . .

Lôi Minh Tiên Đế dốc hết toàn lực cũng khó có thể chống lại, giống như là bị hai mươi tám tòa đại vũ trụ đánh trúng, thân thể nổ tung thành một đoàn bọt máu, nhưng cũng chưa chết, bọt máu phi tốc lui lại, lại ngưng tụ ra Lôi Minh Tiên Đế bộ dáng.

"Tạo Vật Chủ đối với ngươi chờ quả nhiên hậu ái, thế mà tại Tiên Hồn bên trong đặt vào một sợi bất diệt lôi kiếp, hừ, coi như thế cũng muốn chết."

Thương Thiên lưu ly hừ lạnh, hai mươi tám khỏa lưu ly châu tiếp tục bay ra, tản mát ra đáng sợ ba động, tiếp tục oanh kích Lôi Minh Tiên Đế.

"Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp!"

Lôi Minh Tiên Đế tóc tai bù xù, cuồng loạn rống to, chỗ mi tâm, bay ra một sợi tử kim sắc lôi điện, hoành kích lưu ly châu.

Tử kim sắc lôi kiếp, cực kỳ khủng bố, là Lôi Minh Tiên Đế liều mạng thủ đoạn, trước đó một kích kích thương Tiết Vũ Trụ . Bất quá, Lôi Minh Tiên Đế hiện tại trọng thương mang theo, gần như vẫn lạc, cho dù áp đáy hòm Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp uy lực cũng có hạn, chỉ là đem bên trong chín khỏa lưu ly châu đánh bay ra ngoài, còn lại lưu ly châu, y nguyên đánh vào Lôi Minh

Tiên Đế trên thân.

Lôi Minh Tiên Đế thân thể lại nổ tung, huyết nhục giống như một đầu dòng sông màu đỏ ngòm, bay về phía nơi xa.

Lần này, Thương Thiên lưu ly, thế mà không có truy kích, mặc cho Lôi Minh Tiên Đế nổ tung thân thể bay về phía nơi xa.

Lôi Minh Tiên Đế bay khỏi Thương Thiên lưu ly chân ngã vũ trụ, huyết vụ nhúc nhích, lại ngưng tụ cùng một chỗ, nhưng có thể nhìn thấy, lần này, ngưng tụ tựa hồ phi thường gian nan.

Lôi Minh Tiên Đế một bên ngưng tụ Tiên thể, một bên trốn hướng nơi xa.

Quỷ dị chính là, mặc kệ là Thương Thiên tộc Vũ Trụ cảnh, vẫn là Hoàng Thiên tộc Vũ Trụ cảnh, đều không có truy kích ý tứ.

Đột nhiên, một cái lỗ đen, từ Lôi Minh Tiên Đế đỉnh đầu hiển hiện, đem Lôi Minh Tiên Đế bao phủ ở bên trong.

Không

Lôi Minh Tiên Đế hoảng sợ rống to, bởi vì cái này lỗ đen, có kinh khủng thôn phệ chi lực, muốn đem Lôi Minh Tiên Đế thôn phệ đi vào.

Lôi Minh Tiên Đế điên cuồng giãy dụa, thậm chí lần nữa đánh ra Thiên Đô Chí Tôn Lôi Kiếp cũng vô dụng, sau một khắc, Lôi Minh Tiên Đế liền liền bị lỗ đen nuốt vào, thanh âm hoảng sợ, ẩn ẩn truyền ra.

"Là Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ."

Lục Minh bắt đầu lo lắng.

Giờ phút này, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, cách bọn họ, đã không phải là rất xa, vừa rồi, Thương Thiên Đại Vũ Trụ mặt ngoài, hiện ra một cái miệng khổng lồ, tạo thành một đầu vượt qua Hỗn Độn hư không thông đạo, bao phủ lại Lôi Minh Tiên Đế.

Lôi Minh Tiên Đế chính là bị cái thông đạo này thôn phệ, cuối cùng bị nuốt vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trong.

Đối phương đây là muốn thôn phệ luyện hóa Lôi Minh Tiên Đế.

Để Lục Minh, Diệp Thanh đám người sắc mặt đại biến chính là, Thương Thiên Đại Vũ Trụ thôn phệ Lôi Minh Tiên Đế về sau, tấm kia miệng rộng, cũng không có biến mất, mà là bay ra đại lượng thân ảnh.

Những này thân ảnh, làn da khô quắt, hình như thây khô, phảng phất tinh khí thần đều bị rút khô, chỉ còn lại xác không.

Từ ngoại hình bên trên nhìn, những này thây khô, đại bộ phận đều là đến từ Thương Thiên nhất tộc.

Chẳng lẽ Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, đem Thương Thiên nhất tộc tộc nhân, toàn bộ rút lấy tinh khí thần? Chỉ còn lại một bộ thây khô?

Lục Minh trong lòng trầm xuống, nghĩ đến Thương Thiên Lưu Toa?

Thương Thiên Lưu Toa, có phải hay không ở trong đó? Nhưng ngay lúc đó Lục Minh bỏ đi ý nghĩ này, Thương Thiên Lưu Toa, cũng không ở trong đó..