Chương 5746: Đều là quân cờ

Chương 5746: Đều là quân cờ

Trước đó, Thương Thiên Đại Vũ Trụ tại thôn phệ Dương Vũ Trụ Hải thời điểm, hắn nhìn thấy nguyên bản Thương Thiên Đại Vũ Trụ chỗ hư không, có một khối đại lục lơ lửng, phía trên đều là Thương Thiên nhất tộc người.

Hiện tại những này thây khô, hẳn là trong lịch sử đã chết đi Thương Thiên tộc, còn có, Tạo Vật Tiên Khuyết những cái kia chết đi Thương Thiên nhất tộc.

Năm đó, Tạo Vật Tiên Khuyết ngoại vi quang vũ khu vực sụp đổ, vẫn lạc tại trong đó Thiên sứ tộc thi thể, toàn bộ bị thôn phệ tiến hắc ám hư không bên trong, bây giờ nghĩ đến, là bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ tiếp dẫn đi.

Bình thường Vũ Trụ cảnh làm không được, nhưng hai tộc Thủy tổ chi tổ, tuyệt đối có năng lực như thế.

Sáu vị Vũ Trụ cảnh tồn tại, trước đó đem sinh mệnh hạt giống chủng tại Tạo Vật Chủ hài cốt bên trên, thành công phục sinh, nhưng cái khác Thiên chi tộc sinh linh, liền không có đãi ngộ này, trực tiếp bị hai tộc Thủy tổ chi tổ thôn phệ, trở thành bọn hắn chất dinh dưỡng.

Nói trắng ra một điểm, những cái kia Thiên chi tộc sinh linh, bao quát những cái kia nửa bước Vũ Trụ, cũng có thể hi sinh quân cờ.

Chỉ có Vũ Trụ cảnh, mới có giá trị, mới có thể giữ được tính mạng.

Những này thây khô, tiến vào Hỗn Độn thông đạo, tại Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ trợ giúp dưới, bằng tốc độ kinh người, xông về Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng chờ đại vũ trụ.

Mà các đại vũ trụ bên trên sinh linh, đều mờ mịt không biết.

"Cẩn thận, có cường địch đột kích."

Diệp Thanh, Lục Minh gần như đồng thời truyền âm nhắc nhở.

"Nhanh, duy trì đại trận, có cường địch đột kích."

Các đại vũ trụ cường giả, lập tức hành động, ai vào chỗ nấy, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Những cái kia thây khô, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tới gần Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải chờ vũ trụ, đem những này vũ trụ, bao bọc vây quanh, triển khai tiến công.

Những này thây khô, mặc dù tinh khí thần bị rút khô, chiến lực kém xa đỉnh phong thời kì.

Nhưng số lượng nhiều lắm, lại những này thây khô khi còn sống, đều là cực mạnh tồn tại.

Nửa bước Vũ Trụ, khoảng chừng hơn tám mươi, cái khác, đều là Chân Tiên Tiên Vương cấp bậc, đồng thời ẩn chứa một tia Thương Thiên tộc Thủy tổ một tia lực lượng, thân thể cứng rắn vô cùng, sức mạnh bùng lên, cũng không yếu.

Thây khô, không sợ chết công kích Vũ trụ trận pháp, đem các đại vũ trụ đều ngăn lại.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, tại cách bọn họ chiến trường khoảng cách nhất định thời điểm, ngừng lại, không có tiếp tục tiến lên.

Đã không có đối Lục Minh bọn hắn xuất thủ, cũng không có đối Hồng Hoang, Vạn Linh chờ đại vũ trụ xuất thủ.

"Chẳng lẽ, là tại luyện hóa Dương Vũ Trụ Hải nguyên nhân, tạm thời không cách nào xuất thủ?"

Lục Minh giật mình.

Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn còn có một chút hi vọng sống.

Đột nhiên, Lục Minh rùng mình, trong lòng nổi lên nguy cơ, Vạn Vũ Hư Không Kinh nhất niệm mà động, hướng về bên cạnh cấp tốc né tránh.

Ầm ầm. . . .

Liên tục có hai mươi tám khỏa lưu ly châu đánh vào Lục Minh vừa rồi lập thân địa phương, là Thương Thiên lưu ly xuất thủ.

Lôi Minh Tiên Đế được giải quyết về sau, Thương Thiên lưu ly, lập tức để mắt tới Lục Minh.

Bị Lục Minh né qua một kích, Thương Thiên lưu ly thế công không ngừng, chân ngã vũ trụ nhanh chóng khuếch trương, muốn đem Lục Minh bao phủ đi vào.

Lục Minh khẽ quát một tiếng, vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, đại lượng chân thực chi lực, tràn vào Vạn Đạo Đồ bên trong, đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, cùng Thương Thiên lưu ly Chân ngã vũ trụ đụng vào nhau

Nhưng Lục Minh toàn lực đối kháng Thương Thiên lưu ly, Hỗn Độn Hồ Lô uy lực tự nhiên yếu bớt, Thương Thiên Huyền Sanh thừa cơ bộc phát ra kinh khủng chi lực, Chân ngã vũ trụ kịch liệt khuếch trương, đem sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng chống ra.

Thân hình lóe lên, giống như một đạo quang ảnh, Thương Thiên Huyền Sanh từ đen trắng dây xích ánh sáng bên trong thoát thân.

"Lục Minh, hiện tại đến phiên ta, giết!"

Thương Thiên Huyền Sanh giận dữ xuất thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu, đầy trời Tinh Thần kiếm ánh sáng, dung hợp duy nhất, hóa thành một đạo to lớn vô biên, dài đến mấy ức dặm kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Đồng thời, Thương Thiên lưu ly, cũng thôi động hai mươi tám cái lưu ly châu, oanh kích Lục Minh.

Hai vị Vũ Trụ cảnh liên thủ vây giết Lục Minh, Lục Minh lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

Thời khắc mấu chốt, bốn cái màu xanh long trảo dò xét tới, hai mươi tám khỏa lưu ly châu đều ngăn trở.

Là Diệp Thanh xuất thủ.

Chỉ đối mặt Thương Thiên Huyền Sanh một người, Lục Minh lòng tin tăng nhiều, thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, đem ngôi sao to lớn mấu chốt cho quấn chặt lấy, ngăn cản sao trời kiếm ánh sáng hạ lạc, đồng thời, Lục Minh thôi động Vạn Đạo Đồ, đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật.

Rầm rầm rầm. . .

Đinh tai nhức óc oanh minh, vang vọng Hỗn Độn hư không, mỗi một lần oanh minh, đều đại biểu một đầu đen trắng dây xích ánh sáng bị chém đứt.

Liên tục sáu tiếng nổ, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng toàn bộ bị chém đứt.

Thương Thiên Huyền Sanh một kích toàn lực, uy lực mạnh kinh người, chính diện giao phong, đen trắng dây xích ánh sáng cũng khó cản.

Sao trời cự kiếm, tiếp tục rơi xuống, Lục Minh đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật toàn bộ nổ tung, kinh khủng kiếm khí, như dòng lũ xung kích tại Lục Minh trên thân.

Lập tức, khôi lỗi chiến thể huyết nhục bay tán loạn, màu đen lông vũ đầy trời đều là, cho dù là trốn ở Chân thực nguồn suối Lục Minh, cũng nhận xung kích, miệng phun máu tươi.

"Thật mạnh, Hóa Hư làm thật đỉnh cấp tiên thuật, có thể mượn tới vô tận Hỗn Độn chi lực, lại thêm chân thực chi lực, còn có đỉnh cấp tiên binh gia trì, uy lực thực sự doạ người. . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nếu không phải Diệp Thanh chặn hai mươi tám khỏa lưu ly châu, hai vị Vũ Trụ cảnh liên thủ, hắn không chết cũng muốn trọng thương, khôi lỗi chiến thể đều muốn bị đánh nổ.

Đây chính là uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh thực lực, Hồn Nhất Hạc kém quá xa.

Hồn Nhất Hạc chỉ là vừa đột phá, Chân ngã vũ trụ không có tu ra, tiên thuật chưa đạt Hóa Hư làm thật, chân thực chi lực vận dụng lạnh nhạt. . .

Một bên khác, Diệp Thanh bởi vì phân tâm cứu Lục Minh, bị Thương Thiên vô kiếp nắm lấy cơ hội tấn công mạnh, kém chút bị mười kiếp diệt thế bình thu vào, nhưng vẫn là bị đánh trúng một chút, trên thân ăn mòn ra một cái lỗ máu, hắc khí ứa ra.

"Lục Minh, tới cùng chúng ta tụ hợp."

Diệp Thanh cho Lục Minh truyền âm.

Cùng lúc đó, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ, đều hướng về Diệp Thanh bên kia phóng đi, cùng Diệp Thanh tụ hợp.

Còn có Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng buông xuống thành kiến, vọt tới Diệp Thanh bọn hắn bên cạnh.

Hiện tại, bọn hắn không thành tâm hợp tác, kết quả chính là chết.

Đương nhiên, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng không phải Thương Thiên trăm quỷ đối thủ, vì vọt tới Diệp Thanh bọn hắn bên cạnh, bỏ ra cái giá không nhỏ, một cánh tay bị chín U Huyền minh lưỡi đao chặt đứt, triệt để bị ma diệt, mặc dù Vụ Nguyệt Tiên Hoàng một lần nữa ngưng tụ ra một đầu mới cánh tay, nhưng cũng nguyên khí đại thương.

Bị Hỗn Độn Linh Bảo chém trúng, thế nhưng là không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Bạch

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, mấy cái lấp lóe, vòng qua Thương Thiên lưu ly, cùng Diệp Thanh bọn hắn tụ hợp.

Hiện tại, bọn hắn nhân số ít tại đối phương, nhất định phải hội tụ vào một chỗ, liên thủ phòng ngự, mới có thể ngăn cản.

Một khi phân tán ra, từng người tự chiến, bọn hắn nhân số ít, khẳng định sẽ bị đối phương vây công, sau đó tiêu diệt từng bộ phận.

"Hừ, coi là hội tụ vào một chỗ, liền có thể cùng chúng ta chống lại sao, nói cho các ngươi biết, hôm nay, các ngươi cái gì cũng không cải biến được."

Thương Thiên vô kiếp, cầm trong tay mười kiếp diệt thế bình, bá đạo vô cùng, miệng vòi đen nhánh, lại phát ra ba động khủng bố, không thể nghi ngờ, một khi bộc phát, sẽ diệt thế..