Chương 5747: Công kích vô dụng

Chương 5747: Công kích vô dụng

Hoàng Thiên Bách Quỷ, cầm trong tay Cửu U Huyền Minh Nhận, đứng tại một phương hướng khác, khí cơ khóa chặt Lục Minh bọn người.

Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Lưu Ly, Hoàng Thiên Sí Minh, Hoàng Thiên Mị Dạ cũng cùng một chỗ vây quanh, đem Lục Minh năm người, bao bọc vây quanh.

"Ta đến giúp đỡ bọn ngươi."

Giờ phút này, Đường Phong đã ngưng tụ ra nhục thân, giống như một thanh tiên kiếm, phong mang tất lộ, cho Lục Minh bọn hắn truyền âm, muốn đến trợ bọn hắn một chút sức lực.

"Tiền bối, ngươi không được qua đây a."

"Ngươi liền giúp Tiểu Khanh bọn hắn, bọn hắn cũng sắp không chống đỡ nổi nữa."

Lục Minh vội vàng cấp Đường Phong truyền âm.

Đường Phong mặc dù chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, nhưng cùng uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, vẫn là có chênh lệch cực lớn, tới nhúng tay, kết quả sẽ chỉ đột tử.

Mà lại, hiện tại Hồng Hoang các loại đại vũ trụ, cũng lâm vào nguy cơ.

Giờ phút này, Hoàng Thiên đại vũ trụ, cũng chính là Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, đã vượt qua âm dương hai giới chỗ giao giới, tiến vào dương gian cương vực.

Đồng thời, từ Hoàng Thiên đại vũ trụ trên thân, cũng bay ra đại lượng thây khô.

Những này thây khô, cùng Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay ra, đại bộ phận đều là Hoàng Thiên tộc cường giả, bị hấp thu tinh khí thần.

Đương nhiên, cũng có vũ trụ chủng tộc khác.

Vũ Trụ Hải từ xưa đến nay, kinh lịch vô cùng tháng năm dài đằng đẵng, các đại vũ trụ đản sinh nửa bước Vũ Trụ cấp bậc tồn tại, xa xa không chỉ hiện tại điểm ấy.

Nhưng, đại đa số nửa bước Vũ Trụ, đều bởi vì đang trùng kích Vũ Trụ cảnh thời điểm vẫn lạc, thi thể đều bị Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc âm thầm lấy đi, bị hai tộc Thủy tổ chi tổ, thôn phệ tinh khí thần, biến thành thây khô.

Những này, đều là nửa bước Vũ Trụ, cho dù hóa thành thây khô, nhưng có Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ lực lượng gia trì, cũng phi thường đáng sợ.

Những này thây khô, cũng xông về các đại vũ trụ, đem Hồng Hoang chờ vũ trụ vây quanh, cùng lúc trước những cái kia thây khô liên thủ, điên cuồng tiến đánh các đại vũ trụ Vũ trụ trận pháp .

Nhiều như vậy cường đại thây khô liên thủ, nếu không phải có vũ trụ trận pháp, các đại vũ trụ tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Hiện tại, toàn lực thôi động trận pháp, mới chặn lại thây khô tiến công.

Nhưng tiến lên động lực bị ngăn cản đoạn mất, bọn hắn khó mà khống chế các đại vũ trụ, trốn vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Mà Hoàng Thiên đại vũ trụ, cũng dừng lại ở phía xa, cùng Thương Thiên Đại Vũ Trụ, cũng không có áp sát quá gần, hiển nhiên, là ngay tại luyện hóa Âm Vũ Trụ Hải.

Khanh

Kiếm quang sáng chói, xông vào đến các đại vũ trụ bên ngoài, sát nhập vào thây khô trong đại quân.

Chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, Đường Phong chiến lực, cường đại đến cực điểm, kiếm quang rơi xuống, một bộ khi còn sống là nửa bước Vũ Trụ thây khô, trực tiếp bị tích vì làm hai nửa.

Bất quá, loại này thây khô, có Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ lực lượng gia trì, bị tích vì làm hai nửa thân thể, có từng đầu sợi tơ tương liên, một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, hướng về Đường Phong đánh tới.

Đường Phong hừ lạnh, kiếm quang quét sạch mà ra, giống như cối xay thịt giảo sát quá khứ, đem cỗ này thây khô, giảo sát thành mảnh vỡ, trong lúc nhất thời khó khôi phục.

Bạch

Đường Phong vọt qua, thẳng hướng mặt khác một bộ thây khô, đồng dạng đem giảo sát thành mảnh vỡ.

Có Đường Phong gia nhập, các đại vũ trụ áp lực giảm bớt không ít.

Mà lúc này, cấp Vũ Trụ đại chiến, cũng đã bộc phát.

Hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, phát ra ba động khủng bố, hướng về Lục Minh, Diệp Thanh năm người giết đi qua, mà đổi thành bên ngoài bốn vị Vũ Trụ cảnh, cũng đánh ra đáng sợ tiên thuật.

Tam Thanh đạo nhân, thi triển Nhất Khí Hóa Thanh, hóa thành ba mươi sáu đạo thân ảnh, riêng phần mình cầm trong tay một khối bát quái trận bàn, ba mươi sáu bức to lớn bát quái đồ, đem năm người vây vào giữa.

Bốn người khác, riêng phần mình thi triển tiên thuật, ngăn cản Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh công kích.

Năm người liên thủ, đem Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh công kích, đều cản lại.

Nhưng bọn hắn sắc mặt, lại càng ngày càng nặng nặng.

Ai nấy đều thấy được, Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, tại luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải, một khi luyện hóa thành công về sau, thực lực sẽ có kinh người tăng lên.

Thật chẳng lẽ như Thương Thiên vô kiếp bọn người nói tới, sẽ bước vào Tạo Vật Chủ cảnh giới?

Nói như vậy, bọn hắn đem không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, tất cả mọi người muốn chết.

Nhất định phải ngăn cản!

"Thay ta ngăn trở bọn hắn, ta bỏ ra sinh ngăn cản bọn hắn luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải."

Diệp Thanh cho Lục Minh, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng truyền âm.

Bốn người gật đầu, đều hiểu đã đến thời khắc mấu chốt nhất, đều lộ ra quả quyết chi sắc.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn người trên thân, đều phát ra chói lọi quang huy, cùng một chỗ thiêu đốt chân thực chi lực.

Đặc biệt là Lục Minh, hoàn toàn là bất chấp hậu quả thiêu đốt chân thực chi lực, thân thể giống như bao trùm lấy một tầng chói lọi hỏa diễm, dốc hết toàn lực đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật.

Đánh ra tiên thuật đồng thời, cũng toàn lực thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, sáu đầu đen trắng xiềng xích, hướng về mười kiếp diệt thế bình quấn quanh mà đi.

Không cầu triệt để khống chế lại mười kiếp diệt thế bình, chỉ cần khống chế hai cái hô hấp.

"Diệt Tiên Chi Nhận!"

"Vụ Nguyệt tiên bướm!"

"Vô Cực Bát Quái!"

Tiết Vũ Trụ, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cùng Tam Thanh đạo nhân, liên tục dùng ra sát chiêu, đem Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh công kích, cho ngăn cản xuống tới.

"Núi xanh Bạch Ngọc kiếm!"

Diệp Thanh nắm lấy cơ hội, từ mi tâm bay ra một đạo kiếm quang, vỡ vụn hư không, kinh diễm vô cùng, trong chốc lát liền vượt qua vô tận Hỗn Độn, hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ chém xuống.

Kiếm quang chiều dài, muốn lấy Năm ánh sáng đến tính toán, chiều dài, siêu việt trước mắt Thương Thiên Đại Vũ Trụ đường kính.

Nhưng, Thương Thiên Đại Vũ Trụ, không có chút nào né tránh ý tứ, cũng không hề dùng bất kỳ thủ đoạn nào ngăn cản, mặc cho kiếm quang trảm tại Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trên.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ mặt ngoài, nổi lên gợn sóng, tựa như là một thanh kiếm sắt ném vào trong nước biển, gợn sóng dập dờn ở giữa, kiếm quang liền biến mất không thấy.

Sau đó, Lục Minh, Diệp Thanh bọn người kinh hãi phát hiện, Thương Thiên Đại Vũ Trụ thể tích, tựa hồ vụt nhỏ lại một điểm.

"Không tốt, chẳng những không có làm bị thương Thương Thiên Đại Vũ Trụ, không có ngăn cản hắn luyện hóa Vũ Trụ Hải, ngược lại bị hắn dẫn đi vào, công kích Dương Vũ Trụ Hải, gián tiếp trợ giúp hắn luyện hóa Dương Vũ Trụ Hải."

Diệp Thanh sắc mặt có chút khó coi.

Lục Minh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng nghĩ đến điểm này.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ thủ đoạn, đơn giản cao thâm mạt trắc, mạnh như Diệp Thanh công kích, đều có thể tuỳ tiện dẫn đạo, không những không tổn hại tự thân mảy may, còn có thể trở thành mình trợ lực.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Không biết tự lượng sức mình, Thủy tổ tu vi, sớm đã đạt tới Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, sắp phá vỡ mà vào Tạo Vật Cảnh giới, so với các ngươi không biết cao nhiều ít, thế mà còn mưu toan công kích Thủy tổ."

Thương Thiên vô kiếp cười lạnh.

Tại cái khác Thương Thiên tộc trong mắt, Thương Thiên vô kiếp, Thương Thiên Huyền Sanh cùng Thương Thiên Lưu Ly, chính là Thương Thiên tộc Thủy tổ, nhưng trong mắt bọn hắn, Thủy tổ chi tổ, là bọn hắn Thủy tổ, là Thương Thiên tộc cổ xưa nhất tồn tại.

Diệp Thanh không tại tiếp tục công kích Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, kiếm quang nhất chuyển, chém về phía Thương Thiên vô kiếp.

"Chúng ta phá vây ra ngoài, trợ giúp các đại vũ trụ đánh ra một con đường, để bọn hắn trốn, có thể trốn nhiều ít tính bao nhiêu."

Diệp Thanh cho đám người truyền âm.

Bây giờ cục diện, xem như tuyệt cảnh, muốn toàn thân trở ra, căn bản không có khả năng, chỉ có liều chết một trận chiến, tận lực để càng nhiều người đào tẩu..