Chương 5748: Đại đạo vô tình

Chương 5748: Đại đạo vô tình

Nhưng Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, xem thấu bọn hắn ý nghĩ, toàn lực đánh lén, đặc biệt là hai kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo, kinh khủng tuyệt luân, đều có giết chết Vũ Trụ cảnh uy năng, hơi chút phân thần, bọn hắn liền muốn bỏ mình, không thể không toàn bộ tinh thần ứng đối, căn bản không xông ra được.

Huống chi, còn có Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, ở phía xa nhìn chằm chằm.

Hai vị Thủy tổ chi tổ, mặc dù không có xuất thủ, nhưng cũng sẽ không để người đào tẩu.

Lại, theo thời gian trôi qua, hai vị Thủy tổ chi tổ thể tích, tại từ từ nhỏ dần, mà khí tức, lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Giờ phút này, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ mặt ngoài, riêng phần mình hiện ra một trương to lớn gương mặt, có thể nhìn thấy, là một nam một nữ.

Thương Thiên tộc vì nam, Hoàng Thiên tộc vì nữ.

"Trước nuốt những người khác, lại đến nuốt các ngươi."

Hoàng Thiên đại vũ trụ tấm kia gương mặt khổng lồ bên trong, phát ra chói tai thanh âm, chấn động toàn bộ Hỗn Độn hư không, đón lấy, miệng há ra, phảng phất mở ra Hỗn Độn thông đạo, chỗ xa xa, mấy cái đại vũ trụ, hướng về Hoàng Thiên đại vũ trụ kia miệng rộng bay đi.

Kia là âm giới mấy cái đại vũ trụ.

Âm giới đại vũ trụ, như Hỗn Khư Đại Vũ Trụ, Vong Xuyên Đại Vũ Trụ các loại, đều tại âm giới, cũng không có chuyển qua dương gian tới.

Mới vừa rồi bị nuốt, là mấy cái cỡ nhỏ đại vũ trụ, nhưng Lục Minh nhìn thấy, toàn bộ âm giới, đại lượng đại vũ trụ, ngay tại nhanh chóng hướng về Hoàng Thiên đại vũ trụ bay đi.

Sau một khắc, lại có mấy cái đại vũ trụ, bay vào Hoàng Thiên đại vũ trụ trong miệng.

Mỗi cái trong đại vũ trụ, đều sinh tồn lấy lấy vạn ức làm đơn vị sinh linh, vô số vạn ức sinh linh, tựa hồ cũng cảm giác được đại họa lâm đầu, điên cuồng chạy trốn, gào thét, kêu khóc, cầu khẩn, nhưng cũng vô dụng, toàn bộ bị nuốt vào đến Thương Thiên Hoàng Thiên đại vũ trụ trong miệng.

Kết quả có thể nghĩ, những sinh linh này, đều muốn bị luyện hóa, hóa thành Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ chất dinh dưỡng.

Dương gian đại vũ trụ, là từ Dương Vũ Trụ Hải diễn sinh mà ra, nói một cách khác, là Tạo Vật Chủ huyết nhục bên trong diễn hóa mà ra.

Mà âm giới đại vũ trụ, là từ một vị khác Tạo Vật Chủ máu thịt bên trong diễn hóa mà ra.

Các lớn sinh linh, lại là các đại vũ trụ diễn hóa mà ra, cuối cùng, vẫn là đến từ Âm Dương Vũ Trụ Hải, đến từ hai vị Tạo Vật Chủ.

Các đại vũ trụ sinh linh tu luyện, cũng là hấp thụ Âm Dương Vũ Trụ Hải năng lượng tu luyện.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, muốn đột phá, không chỉ có muốn luyện hóa Vũ Trụ Hải, còn muốn luyện hóa tất cả sinh linh.

Hô

Một bên khác, Thương Thiên Đại Vũ Trụ miệng lớn, đầu tiên là thở ra một hơi, sau đó đột nhiên khẽ hấp, Hỗn Độn chi khí lăn lộn, hư không chấn động, đại lượng Hỗn Độn chi khí bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ nuốt vào trong miệng, ánh mắt, cũng rõ ràng, không chỉ có Diệp Thanh bọn hắn những này Vũ Trụ cảnh có thể nhìn thấy, những cái kia nửa bước Vũ Trụ, thậm chí Tiên Vương, đều có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy Thương Thiên Đại Vũ Trụ cái kia khổng lồ thân ảnh về sau, tất cả mọi người hít sâu một hơi, tâm một mực chìm xuống dưới, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai tòa đại vũ trụ, bay về phía Thương Thiên Đại Vũ Trụ miệng lớn bên trong, không có vào đến đen nhánh khắc sâu uyên Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trong.

Là dương gian hai tòa đại vũ trụ.

Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải chờ đại vũ trụ, mặc dù hội tụ vào một chỗ, hợp thành một tòa khổng lồ Vũ trụ trận pháp, nhưng vũ trụ số lượng, chỉ có mấy chục cái.

Chính là dương gian mấy chục cái cường đại nhất đại vũ trụ, những cái kia yếu một ít cỡ nhỏ vũ trụ, cũng không có tham dự bày trận, mà là phân tán đến dương gian các nơi.

Lúc này, bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ thôn phệ, chính là hai tòa mô hình nhỏ một chút đại vũ trụ.

Hô hô hô. . .

Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Hoàng Thiên đại vũ trụ, tựa như là hai cái hang không đáy, thôn phệ chi lực càng lúc càng lớn, phiêu phù ở âm dương hai giới đại vũ trụ, liên tục không ngừng bay tới, bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ thôn phệ.

Không

Sơn Hải Đại Vũ Trụ bên trong, truyền ra tuyệt vọng rống rít gào, xuất từ Sơn Hoàng.

Vừa rồi bay vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trong một tòa trong đại vũ trụ, có đệ tử của hắn cùng người thân.

Nguyên bản, thân nhân của hắn cùng đệ tử bên trong, đi vào Chân Tiên, tự nhiên lưu thủ Sơn Hải Đại Vũ Trụ, mà những cái kia Chân Tiên phía dưới, sớm đã bị hắn chuyển di, giấu ở một cái phi thường nhỏ tiểu vũ trụ bên trong, phiêu đãng tại Hỗn Độn hư không bên trong.

Loại này tiểu vũ trụ, ngay cả Chân Tiên đều không có sinh ra, tại dương gian, thuộc về biên giới vũ trụ, có bị hắn chuyển qua Biên Hoang Hỗn Độn trong hư không  bình thường sẽ không làm người khác chú ý.

Giống Sơn Hoàng làm như vậy, có khối người.

Ngay sau đó, cái khác nửa bước Vũ Trụ, cũng đi theo gầm thét, bởi vì, bọn hắn ẩn tàng thân nhân đệ tử cùng hậu đại bí ẩn cỡ nhỏ vũ trụ, nhao nhao bị câu đi qua, bay vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ trong miệng.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, lưu lại huyết lệ, lại bất lực.

Xa xôi Hỗn Độn trong hư không, một đôi mắt, ngay tại âm thầm dò xét bên này.

Người này, rõ ràng là Minh Hoàng.

Hắn thu liễm tất cả khí tức, tựa như một khối đá.

"Ai, ta mặc dù đã phá Vũ Trụ cảnh, nhưng trận chiến này, căn bản không phải ta có thể nhúng tay."

Minh Hoàng âm thầm lắc đầu.

Năm đó, tại không biết trong vũ trụ, hắn đạt được một khối Vũ Trụ cảnh lột xác, chưa hề biết vũ trụ thoát thân về sau, hắn đi xa Hỗn Độn, cách xa Âm Dương Vũ Trụ Hải, tìm một cái địa phương bí ẩn bế quan tu luyện.

Hắn kiếp trước, nguyên bản liền đạt đến nửa bước Vũ Trụ, hơn nữa là âm giới mạnh nhất nửa bước Vũ Trụ một trong, đứng ở Vũ Trụ Hải đỉnh phong.

Luân hồi chuyển thế về sau, đúc lại căn cơ, loại trừ kiếp trước tu luyện chỗ thiếu sót, mục đích, chính là muốn xung kích Vũ Trụ cảnh.

Có thể nói, hắn nội tình, vốn là vô cùng thâm hậu, tăng thêm đạt được Vũ Trụ cảnh lột xác, trải qua nhiều năm tiềm tu, tại trước đây không lâu, rốt cục bị hắn xông phá cửa trước, bước vào Vũ Trụ cảnh.

Nhưng hắn vừa đột phá, liền cảm ứng được Vũ Trụ Hải truyền đến to lớn ba động.

Hơn mười vị Vũ Trụ cảnh đại chiến, tạo thành ba động thực sự quá mạnh, xa xôi trong hỗn độn, đều bị Minh Hoàng cảm ứng được

Hắn lập tức lặng lẽ tới gần, bí mật quan sát, xem xét phía dưới, để hắn khiếp sợ không thôi.

Thiên chi tộc lục đại Vũ Trụ cảnh, thế mà không chết, còn có hai tộc Thủy tổ chi tổ.

Hắn nhìn ra, Lục Minh bọn người, đã lâm vào tuyệt cảnh, mà hắn, chỉ là vừa phá Vũ Trụ cảnh, Chân ngã thế giới còn không có ngưng tụ ra, tiên thuật vẫn còn Hư trạng thái, còn chưa Hóa Hư làm thật.

Trong chiến trường  tùy ý một cái Vũ Trụ cảnh, đều có thể nghiền ép hắn, hắn đi tham chiến, cùng chịu chết không có khác nhau.

"Không phải không cứu, mà là bất lực, đại đạo vô tình, đại đạo vô tình. . ."

Minh Hoàng nói nhỏ, thân ảnh hoàn toàn biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Trong chiến trường chư vị Vũ Trụ cảnh, không phát giác gì.

Mà Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, tựa hồ có chỗ phát giác.

"Không nghĩ tới, âm thầm còn có một cái Vũ Trụ cảnh."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ hừ lạnh, cùng Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ âm thầm giao lưu.

"Chỉ là một cái vừa phá cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, không đủ không có gì lo lắng  chờ chúng ta đột phá đến Tạo Vật Chủ cảnh giới, lại đem hắn bắt được không muộn."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ nói.

"Gấp rút thời gian luyện hóa Vũ Trụ Hải đi, lão gia hỏa kia, hẳn là cũng nhanh hiện thân."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ nói.

(tấu chương xong).