Chương 5749: Khẩn cấp cứu viện

Chương 5749: Khẩn cấp cứu viện

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đại vũ trụ, bị câu tới, bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên lớn Vũ Trụ cảnh thôn phệ.

Hai đại vũ trụ phát sáng, thể nội phồng lên lại bắt đầu thu nhỏ, những cái kia đại vũ trụ bao quát trong đó sinh linh, đều biến thành bọn hắn chất dinh dưỡng, vì bọn họ xung kích Tạo Vật Chủ cảnh giới, tôn định cơ sở.

"Đúng thế, không tốt. . ."

Đột nhiên, Lục Minh nhìn thấy xa xa Hỗn Độn trong hư không, một khối đại lục, cấp tốc hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi.

Khối kia đại lục, chính là Luyện Thương Đại Lục.

Lục Minh phụ mẫu, Lục gia tử đệ, hoa ao bọn người, toàn bộ bị Lục Minh an trí ở phía trên.

Nguyên bản, Luyện Thương Đại Lục, phiêu phù ở xa xôi trong hỗn độn, vô cùng bí ẩn, vốn cho là, có thể né qua đại chiến, không nghĩ tới, vẫn là trốn không thoát Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ con mắt, bị câu đi qua.

Nhất định phải ngăn cản, nhất định nhất định phải ngăn cản. . .

Lục Minh ánh mắt đỏ như máu một mảnh, gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng thiêu đốt chân thực chi lực, không chỉ có như thế, hắn còn bắt đầu thiêu đốt khôi lỗi chiến thể thể nội áo nghĩa cùng huyết nhục.

Kể từ đó, sau trận chiến này, khôi lỗi chiến thể, chẳng khác nào phế đi.

Huyết nhục áo nghĩa thiêu đốt về sau, dùng để tu luyện đều không có tác dụng gì, nhưng bây giờ, không quản được nhiều như vậy, đừng bảo là một bộ khôi lỗi chiến thể, coi như mười bộ trăm cỗ, coi như liều lên tính mạng của mình, cũng ở đây không tiếc.

Huyết nhục cùng áo nghĩa thiêu đốt, để khôi lỗi chiến thể giống như một cái cự đại hỏa cầu, lực lượng cấp tốc bạo tăng.

Oanh

Lục Minh hoàn toàn không sợ sinh tử, không để ý phòng ngự, một đầu hướng về Thương Thiên Huyền Sanh va chạm mà đi, trực tiếp nhất đâm vào Thương Thiên Huyền Sanh đánh ra tiên binh phía trên.

Lập tức, khôi lỗi chiến thể huyết nhục văng tung tóe, bị đánh phát nổ một khối lớn, nhưng bây giờ khôi lỗi chiến thể lực lượng kinh khủng bực nào, trực tiếp đem tiên binh đụng bay ra ngoài, đồng thời một đầu đánh tới Thương Thiên Huyền Sanh.

Kho trời Huyền Sanh biến sắc, không nghĩ tới Lục Minh lại đột nhiên như thế liều mạng, thời khắc mấu chốt, hai tay nhấn một cái, trước người xuất hiện một khối tấm chắn.

Khôi lỗi chiến thể, đụng đầu vào trên tấm chắn, tấm chắn hướng về sau nhanh lùi lại, nện mặc vào Thương Thiên Huyền Sanh chân ngã vũ trụ, đâm vào hắn trên thân thể.

Thương Thiên Huyền Sanh thổ huyết trở ra.

Nhất lực hàng thập hội.

Lục Minh khống chế khôi lỗi chiến thể, mặc dù không có chân ngã vũ trụ, mặc dù sẽ không Hóa Hư làm thật tiên thuật, nhưng liều lĩnh thiêu đốt huyết nhục áo nghĩa cùng chân thực chi lực về sau, lực lượng, mạnh đến cực điểm, đơn thuần lấy lực lượng để tính, tại Thương Thiên Huyền Sanh phía trên.

Đụng bay Thương Thiên Huyền Sanh về sau, Lục Minh xông ra vây quanh, hướng về Luyện Thương Đại Lục phóng đi.

Diệp Thanh, biết Lục Minh tức giận như thế, kia phiến đại lục bên trên, khẳng định có hắn cực kỳ trọng yếu người muốn cứu, hắn đem hết toàn lực công kích, thay Lục Minh ngăn lại những người khác.

"Chạy đi đâu? Thủy tổ tu luyện, không dung quấy rầy."

Thương Thiên Huyền Sanh rất nhanh ổn định thân hình, hét lớn một tiếng, truy hướng Lục Minh, hai đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh không cùng Thương Thiên Huyền Sanh dây dưa, lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh né qua Tinh Thần kiếm ánh sáng, tiếp tục phóng tới Luyện Thương Đại Lục.

"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

Mắt thấy Luyện Thương Đại Lục, khoảng cách Thương Thiên Đại Vũ Trụ càng ngày càng gần, Lục Minh vô cùng nóng nảy, trong lòng không ngừng hò hét, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Rốt cục, hắn sớm hơn một bước, tới gần Luyện Thương Đại Lục.

Tâm niệm vừa động, Thái Thượng Tiên Thành bay ra, muốn đem Luyện Thương Đại Lục, thu vào Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

"Tại trước mặt bản tọa, cũng nghĩ cứu người?"

Thương Thiên Đại Vũ Trụ liền mặt tấm kia gương mặt khổng lồ hừ lạnh một tiếng, từ một cái so phổ thông đại vũ trụ còn muốn to lớn trong hốc mắt, bay ra một đạo chân thực chi quang.

Chân thực chi quang nhanh đến cực điểm, sát na xuyên qua vô tận Hỗn Độn, đánh về phía Luyện Thương Đại Lục.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, đang toàn lực luyện hóa Dương Vũ Trụ Hải, phân không ra nhiều ít lực lượng xuất thủ, nhưng cho dù như thế, đạo này công kích, cũng có thể so với Thương Thiên Huyền Sanh một kích toàn lực.

Một kích này nếu là đánh trúng, Luyện Thương Đại Lục, phải hóa thành tro bụi, trên đó sinh linh, trong khoảnh khắc liền sẽ hôi phi yên diệt.

Lục Minh đồng lỗ co vào, khống chế khôi lỗi chiến thể, không để ý tự thân an nguy, thi triển cực tốc hướng về chân thực chi quang xông lên đi.

Chỉ có dạng này, mới có thể nửa đường chặn đường hạ chân thực chi quang.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, quanh thân hiện ra mười mấy loại tiên thuật quang ảnh, sau đó đâm vào chân thực chi quang bên trên.

Lập tức, Lục Minh cảm giác được một cỗ hùng hậu lại sắc bén vô cùng lực lượng vọt tới, khôi lỗi chiến thể cánh, trực tiếp nổ tung thành phấn vụn, Hắc Vũ bay tán loạn, cho dù là khôi lỗi chiến trong cơ thể Lục Minh bản thể, cũng lọt vào to lớn ảnh hưởng, nhận lấy to lớn lực trùng kích, miệng phun máu tươi, xương cốt đoạn mất mười mấy cây.

Cho dù dạng này, chân thực chi lực, cũng không có hoàn toàn bị ngăn trở, còn có một sợi oanh kích trên Luyện Thương Đại Lục.

Oanh

Luyện Thương Đại Lục trực tiếp bị đánh xuyên, sau đó nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy, hình thành lớn nhỏ không đều mảnh vỡ tứ tán bay múa.

Luyện Thương Đại Lục bên trên sinh linh, không biết có bao nhiêu trong phút chốc hôi phi yên diệt.

"Không, không. . ."

Lục Minh mắt đỏ muốn nứt, ánh mắt tại những cái kia đại lục mảnh vụn bên trên lục soát Lục Vân Thiên, Lý Bình đám người thân ảnh.

Bỗng dưng, hắn ở trong đó một khối đại lục mảnh vụn bên trên, thấy được Lục Vân Thiên, Lý Bình, con dâu chén gỗ Huyên, hoa ao, bàng thạch, còn có Trang Tiểu Sơn Trang Tiểu Nhu đám người thân ảnh.

Đương nhiên, còn có Lục Thần Hoang cùng Lục Trì.

Lục Vân Thiên, Lý Bình, chén gỗ Huyên, hoa ao, bàng thạch cùng Trang Tiểu Sơn Trang Tiểu Nhu lúc trước đều phục dụng Thành Tiên Quả, bước vào Tiên cảnh, đương nhiên, loại này không tính là chân chính Tiên cảnh, thực lực cùng chân chính Chân Tiên chênh lệch rất xa.

Cho nên, bọn hắn có thể không cần lưu tại Hồng Hoang Vũ Trụ đóng giữ.

Mà Lục Thần Hoang cùng Lục Trì, đã thành tiên, là chân chính Chân Tiên, sở dĩ lưu tại Luyện Thương Đại Lục, xem như Lục Minh một điểm tư tâm.

Hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, một cái tôn nữ, không muốn để cho bọn hắn mạo hiểm.

Lục Trì ngay từ đầu còn kiên quyết phản đối, muốn lưu tại Hồng Hoang Đại Lục cùng mọi người cùng chung hoạn nạn, nhưng bị Lục Minh bác bỏ.

Loại này tư tâm, không chỉ Lục Minh có, những người khác cũng có.

Các đại vũ trụ những cường giả kia, cũng có đem thân nhân của mình, đã bước vào tiên đạo, đưa đến địa phương bí ẩn, chỉ là số lượng không nhiều.

Số lượng không nhiều, tu vi không phải đặc biệt mạnh, tất cả mọi người ngầm thừa nhận, dù sao, đối với cục diện chiến đấu sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Bạch

Lục Minh thiêu đốt chân thực chi lực, giống như một đạo hỏa quang, xông về Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người, muốn đem mọi người thu nhập đến Thái Thượng Tiên Thành bên trong.

Nhưng lúc này, Thương Thiên Huyền Sanh đã đuổi theo, tiên kiếm vung ra, đầy trời đều là Tinh Thần kiếm ánh sáng, hướng về Lục Minh chém tới, vô tận Tinh Thần kiếm ánh sáng, tựa như một đạo dòng sông ngôi sao, có thể hủy diệt hết thảy.

Lục Minh không thể không ra tay ngăn cản, đương Lục Minh phá vỡ Tinh Thần kiếm ánh sáng thời điểm, Thương Thiên Huyền Sanh đã tới gần, tiên kiếm đâm về phía khôi lỗi chiến thể thân thể nơi nào đó.

"Hừ, trốn ở khôi lỗi chiến thể trong thân thể liền cho rằng có thể trốn được công kích của ta sao?"

Thương Thiên Huyền Sanh âm thanh lạnh lùng nói, rõ ràng bắt được Lục Minh tại khôi lỗi chiến trong cơ thể vị trí.

Hắn biết rõ, chỉ cần giết Lục Minh, khôi lỗi chiến thể liền không đáng để lo.

Lục Minh tế ra một cây tiên binh trưởng thương, bay ra ngoài, cùng tiên kiếm đụng vào nhau, coong một tiếng, trường thương bị đánh bay ra ngoài..