Chương 5750: Tuyệt tiên đại ấn

Chương 5750: Tuyệt tiên đại ấn

Thương Thiên Huyền Sanh thế công, như mưa to gió lớn, liên miên bất tuyệt, Lục Minh khôi lỗi chiến thể, liên tiếp bị trọng thương, cánh bị đánh nát, thân thể đều không trọn vẹn, cho dù thiêu đốt huyết nhục áo nghĩa, lực lượng cũng không có đỉnh phong thời kì mạnh như vậy, trong lúc nhất thời, khó mà đột phá Thương Thiên Huyền Sanh ám sát.

"Tiếp tục như vậy không được. . ."

Lục Minh vô cùng nóng nảy.

Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người cách hắn không phải rất xa, khoảng cách này, vô cùng nguy hiểm, bọn hắn đại chiến, một khi có lực khí quét đến bọn hắn, không ai có thể sống.

Mặt khác, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, nhìn chằm chằm, nếu là lại ra tay, Lục Minh không cách nào lại ra tay cứu viện.

Mà Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bị năm vị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh vây công, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản là không có cách thân xuất viện thủ.

"Lăn đi!"

Lục Minh gầm thét, điên cuồng trùng sát, muốn xông tới.

Thương Thiên Huyền Sanh, tế ra mười hai thanh tiên kiếm, mười hai thanh tiên kiếm, thành kỳ diệu quỹ tích xoay tròn, một hóa hai, hai hóa bốn. . .

Mười hai thanh tiên kiếm, rất nhanh liền hóa thành ba mươi sáu vạn kiếm ánh sáng, mỗi một đạo kiếm quang, đều giống như một ngôi sao, hóa thành một tòa sao trời lồng giam, đem Lục Minh nhốt ở bên trong.

Sao trời lồng giam bên trong, tản mát vô số tinh quang, mỗi một đạo tinh quang, đều là một đạo kiếm quang, lập tức, vô số đạo tiên quang chém về phía Lục Minh.

Tại như thế chật hẹp phạm vi bên trong, đối mặt nhiều như vậy kiếm quang công kích, cho dù là thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh đều tránh không khỏi, chỉ có đón đỡ.

Tâm niệm vừa động, Thanh Liên Kiếm Kinh vận chuyển, tại Lục Minh chung quanh, hiện ra mười vạn đóa màu xanh hoa sen.

Có chân thực chi lực thôi động, uy lực chính là không giống, màu xanh hoa sen số lượng cũng tăng vọt, màu xanh hoa sen chuyển động, bắn ra vô tận kiếm khí, đem công kích mà đến Tinh Thần kiếm chỉ riêng đều chặn.

Nhưng, lồng giam bên trong, Tinh Thần kiếm chỉ riêng vô số, liên tục không ngừng, một đợt lại một đợt.

Bị Lục Minh ngăn trở một đợt, đợt tiếp theo lập tức hình thành.

Xùy

Lục Minh tế ra tiên đao, thân thể cùng đao tương hợp, biến thành một đạo so sợi tóc còn nhỏ hơn gấp trăm ngàn lần đao quang, phách trảm mà ra, trong chớp mắt vỡ vụn 68,000 đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, trảm tại lồng giam trên vách tường.

Đang

Lồng giam vách tường, rung động dữ dội, xuất hiện từng cơn sóng gợn.

"Chân ngã vũ trụ, ngưng!"

Thương Thiên Huyền Sanh trên thân bay ra Chân ngã vũ trụ, cùng lồng giam tương hợp, gia cố lồng giam, cũng làm cho sao trời lồng giam uy lực tăng vọt.

Lục Minh đạo thứ hai Diệt Tiên Chi Nhận chém ra thời điểm, chỉ làm cho lồng giam vách tường hơi chấn động.

"Hừ, muốn phá ta sao trời lồng giam, coi như chân chính Vũ Trụ cảnh cũng không dễ dàng, huống chi là ngươi, hiện tại, là tử kỳ của ngươi, tuyệt tiên đại ấn!"

Thương Thiên Huyền Sanh hừ lạnh, hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, theo hắn ấn quyết kết động, trong hư không hiện ra nhất tộc đại ấn, từ mơ hồ đến rõ ràng.

Thương Thiên Huyền Sanh trên người lực lượng, liên tục không ngừng rót vào đại ấn bên trong.

Hắn tại tụ lực.

Một vị Vũ Trụ cảnh, cũng không thể thuận phát, còn cần tụ lực, một kích này uy lực, tuyệt đối kinh khủng tuyệt luân.

Lục Minh mặc dù muốn đánh gãy đối phương, nhưng cũng bất lực, hình thành lồng giam, không phải hắn thời gian ngắn có thể lao ra.

Đúng lúc này, cách đó không xa, một đạo kiếm quang, cấp tốc hướng về Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang chỗ đại lục mảnh vỡ bay đi.

Là Đường Phong!

Rất hiển nhiên, Đường Phong phát hiện tình huống bên này, phát hiện Lục Minh nguy cơ, cũng phát hiện Lục Thần Hoang đám người nguy cơ.

Lục Thần Hoang, là Tạ Niệm Khanh nhi tử, đó chính là hắn ngoại tôn, hắn sao lại không cứu?

"Muốn cứu người. . ."

Thương Thiên Huyền Sanh ánh mắt phát lạnh, đem vẫn chưa hoàn thành tụ lực Tuyệt tiên đại ấn hướng Lục Minh đẩy, mà hắn tự thân từ biến mất tại chỗ, phá không mà đi, truy hướng về phía Đường Phong.

Người còn chưa tới, hai đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, đã như một thanh cái kéo, xuất hiện trên bầu trời Đường Phong, đối Đường Phong một cắt mà xuống.

Đường Phong chỉ có thể xuất thủ ngăn cản, huy kiếm đón đỡ, coong một tiếng, Đường Phong thân thể hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Đương nhiên, nơi này là Hỗn Độn hư không, trên dưới trái phải rất khó định nghĩa, chỉ là tương đối mà nói.

Đón lấy, Thương Thiên Huyền Sanh mười ngón lăng không một trảo, đẩu chuyển tinh di, sao trời hiển hiện, ngàn vạn kiếm quang rơi xuống, cắt đứt Đường Phong tiến lên con đường.

Đường Phong thân thể, phát ra kiếm quang chói mắt, lấy tự thân làm trung tâm, chung quanh thân thể, hiện ra vô số đạo kiếm khí, tạo thành một mảnh kiếm khí hải dương.

Khẽ quát một tiếng, tiên kiếm bổ ra, kiếm khí hải dương, hóa thành một đầu dòng thác kiếm khí, lấy Đường Phong làm trung tâm, xoay tròn cấp tốc, đem bốn phía công tới Tinh Thần kiếm chỉ riêng toàn bộ ngăn trở.

"Ừm? Thế mà thật chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, mà lại, chiến lực còn cường đại như thế."

Thương Thiên Huyền Sanh sát ý tăng vọt.

Trước đó, cũng là bởi vì Đường Phong xuất thủ, hại hắn kém chút bị Hỗn Độn Hồ Lô thu vào, mà lại, cũng bởi vì hắn, Đường Phong thế mà thực hiện đột phá, chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh.

Đây đối với hắn tới nói, không thể chịu đựng.

Điểm trọng yếu nhất chính là, Đường Phong chiến lực, mạnh kinh người, chỉ là chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, nhưng lại giống đã hoàn toàn bước vào đi vào, cho dù là hắn, cũng không thể coi nhẹ.

Đối với Đường Phong sát tâm, so với Lục Minh còn lớn hơn.

Thương Thiên Huyền Sanh, người khoác Vô Cấu Tiên Quang, cầm trong tay tiên kiếm, thẳng hướng Đường Phong.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Lục Minh chặn Thương Thiên Huyền Sanh đánh ra Tuyệt tiên đại ấn, một chiêu này, quả nhiên kinh khủng, đem khôi lỗi chiến thể đánh ra mấy đạo vết rách, kém chút nổ bể ra tới.

Nếu như đối phương có đầy đủ trong nháy mắt tụ lực, thiết tưởng không chịu nổi.

Chặn Tuyệt tiên đại ấn về sau, Lục Minh điên cuồng xung kích sao trời lồng giam.

Cho dù có Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ gia trì, nhưng không có Thương Thiên Huyền Sanh liên tục không ngừng lực lượng duy trì, lồng giam trình độ chắc chắn, cuối cùng có hạn.

Tại Lục Minh điên cuồng, không ngừng trùng kích vào, sao trời lồng giam rung động dữ dội, phía trên, xuất hiện từng vết nứt.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh lại vô cùng nóng nảy.

Bởi vì, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, từ đầu đến cuối không có dừng tay, miệng lớn đại trương, Hỗn Độn trong hư không, không ngừng có đại vũ trụ bay vào miệng rộng bên trong.

Không chỉ có là đại vũ trụ, còn có số ít giấu ở Hỗn Độn hư không Chân Tiên thậm chí Tiên Vương, đều bị nhốt mà đến, nuốt vào miệng rộng bên trong.

Không chỉ dương gian có, âm giới cũng có.

Những này Chân Tiên cùng Tiên Vương, tự nhiên không phải Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải những này vũ trụ, mà là Thần Hồn Đại Vũ Trụ, Thánh Quang Đại Vũ Trụ cùng Ngọc Thanh Đại Vũ Trụ những thứ này.

Năm đó, Thần Hồn trận doanh bại trận, đại bộ phận tiên đạo sinh linh bị giết, nhưng cũng có bộ phận trốn, chạy trốn tới vô biên Hỗn Độn bên trong, ẩn thân tại Hỗn Độn bên trong, một mực không dám hiện thân.

Âm giới bên kia, là Bỉ Ngạn trận doanh còn sót lại Chân Tiên cùng Tiên Vương.

Hiện tại, chỉ cần khoảng cách Vũ Trụ Hải không phải rất xa, toàn bộ bị Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ giam cầm mà tới.

Những này Chân Tiên cùng Tiên Vương, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngay tại trong hỗn độn bế quan đâu, liền bị một đạo không cách nào ngăn cản lực lượng giam cầm mà đến, bọn hắn điên cuồng kêu to, tuyệt vọng gào thét.

Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang bọn người chỗ đại lục mảnh vỡ, bị một cỗ lực hấp dẫn hấp dẫn, hướng phía Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi.

Cho dù phía trên có tiên đạo sinh linh giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

(tấu chương xong).