Chương 5751: Thái Thượng Tiên Thành hủy

Chương 5751: Thái Thượng Tiên Thành hủy

Mắt thấy Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang bọn hắn chỗ đại lục mảnh vỡ, không ngừng hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi, Lục Minh vô cùng nóng nảy, điên cuồng va chạm sao trời lồng giam, khôi lỗi chiến thể cháy hừng hực, tựa như một cái đại vũ trụ tại tự đốt, không ngừng thôi động Diệt Tiên Chi Nhận, một đạo lại một đạo đao quang, tích trảm tại sao trời lồng giam phía trên.

Mỗi một đao chặt lên đi, sao trời lồng giam đều rung động dữ dội, tại Lục Minh điên cuồng như vậy công kích đến, sao trời lồng giam, cuối cùng không chịu nổi, bị Lục Minh tích ra một đạo lỗ hổng.

Bạch

Lục Minh từ sao trời lồng giam liền xông ra ngoài, loé lên một cái, liền từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là bên ngoài mấy tỉ dặm.

Thương Thiên Huyền Sanh ánh mắt lạnh lẽo, lăng không đánh ra đánh ra một kích, muốn đem Lục Minh ngăn trở, nhưng hắn công kích, bị một đạo kiếm quang sáng chói cho cản lại.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Đường Phong lạnh lùng thanh âm vang lên, giờ phút này, Đường Phong thân thể tựa như biến thành kim loại, cùng tiên kiếm hoàn toàn hợp nhất, hóa thành một thanh nhân thể đại kiếm.

Kiếm thể, kiếm đạo áo nghĩa, Tiên Kiếm Hồn các loại, toàn bộ đang thiêu đốt.

Đường Phong, dù sao không có chính thức bước vào Vũ Trụ cảnh, muốn cùng Thương Thiên Huyền Sanh đối kháng, thậm chí chặn đứng hắn, chỉ có liều mạng, tiêu hao tiềm lực, tiêu hao sinh mệnh, tiêu hao hết thảy.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Thương Thiên Huyền Sanh sát ý tăng vọt, khoát tay, Chân ngã vũ trụ thu hồi, hướng về Đường Phong trấn áp tới, đồng thời, hóa thành sao trời lồng giam mười hai thanh tiên kiếm, cũng bay trở về, chém về phía Đường Phong.

"Ta vì Kiếm Tổ, trong kiếm vô địch!"

Đường Phong thét dài, kiếm quang nở rộ, lấy hắn làm trung tâm, vô tận kiếm đạo áo nghĩa tụ đến, phảng phất tại quỳ bái, giờ phút này, Đường Phong phảng phất thật biến thành kiếm đạo chi tổ.

Thương Thiên Huyền Sanh trong tay mười hai thanh tiên kiếm, đều ông ông tác hưởng, nhảy lên kịch liệt, có loại muốn thoát ly hắn chưởng khống xu thế.

Nếu không phải thực lực của hắn mạnh hơn Đường Phong, chỉ sợ thật sẽ nắm giữ không được tự thân chi kiếm.

"Kẻ này, quả nhiên là kiếm đạo bất thế chi tài, nếu không chết, nhất định có thể trở thành trong kiếm Đế Hoàng, bất quá hôm nay, nhất định phải chết  đáng tiếc. . ."

Thương Thiên Huyền Sanh trong đầu, hiện lên một đạo suy nghĩ, chân thực chi lực, như như hồng thủy tràn vào mười hai thanh trong tiên kiếm, đem mười hai thanh tiên kiếm triệt để vững chắc xuống.

Đón lấy, mười hai thanh tiên kiếm hóa thành mười hai đạo hình thành kiếm quang, chém về phía Đường Phong.

Giờ phút này, Đường Phong nhắm mắt lại, lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, hắn theo bản năng huy động tiên kiếm, quanh thân vô tận kiếm đạo áo nghĩa, theo hắn tiên kiếm mà động, cùng tiên kiếm tương dung, sau đó chém ra.

Oanh

Tựa như đại vũ trụ to lớn kiếm quang chém ra, trảm tại Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ phía trên, Chân ngã vũ trụ tựa như là một trái bóng da, lõm xuống dưới, sau đó hướng về sau bay ra ngoài.

Đón lấy, Đường Phong trong tay tiên kiếm, không ngừng chém ra, kiếm đạo áo nghĩa sôi trào, hóa thành một đạo lại một đường kiếm quang, cùng Tinh Thần kiếm chỉ riêng đối kháng, trong lúc nhất thời, hai người thế mà địa vị ngang nhau, khó phân cao thấp.

Thương Thiên Huyền Sanh, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đi chặn giết Lục Minh.

Mấy hơi thở, Lục Minh đã tới gần Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang bọn người.

Diệt Tiên Chi Nhận!

Lục Minh lại lần nữa thi triển ra Diệt Tiên Chi Nhận, đem Diệt Tiên Chi Nhận thôi động đến cực hạn.

Luận đơn thể công kích tới nói, tại Lục Minh nắm giữ trong tiên thuật, Diệt Tiên Chi Nhận là nhất, dùng cũng rất thuận tay.

Lần này, Diệt Tiên Chi Nhận, là lăng không chém xuống, trảm tại Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người chỗ đại lục mảnh vỡ phía trước trong hư không.

Cờ-rắc!

Kia phiến hư không, phảng phất bị Diệt Tiên Chi Nhận tích mở, một phân thành hai, từ Thương Thiên Đại Vũ Trụ phát ra lực hấp dẫn, cũng bị cắt đứt.

Đón lấy, Lục Minh tế ra Thái Thượng Tiên Thành, kịch liệt biến lớn, đem Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang bọn người chỗ đại lục mảnh vỡ thu vào Thái Thượng Tiên Thành chi thành.

Sau khi thành công, Lục Minh liền muốn hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ bay đi, muốn đem Thái Thượng Tiên Thành, đưa vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong.

Bởi vì, mang ở trên người hắn, nguy hiểm hơn, hắn bị Vũ Trụ cảnh để mắt tới, lúc nào cũng có thể bỏ mình.

Nhưng vừa muốn đi, lại cảm giác một cỗ khí tức kinh khủng, khóa chặt lại hắn, để hắn rùng mình.

Là Thương Thiên Đại Vũ Trụ khí tức.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trên cặp kia có thể so với đại vũ trụ con mắt thật to, để mắt tới Lục Minh.

"Muốn tại bản tọa ngay dưới mắt cứu người, ngươi còn quá non."

Tấm kia gương mặt khổng lồ nói, tựa như một tôn Hỗn Độn cự nhân mở miệng, thanh âm chấn thiên động địa, ầm ầm nổ vang.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, rơi vào Thái Thượng Tiên Thành phía trên, muốn đem Thái Thượng Tiên Thành bắt giữ quá khứ.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh gào thét, hai mắt sung huyết, chân thực chi lực chen chúc mà ra, bao lấy Thái Thượng Tiên Thành, muốn đem Thái Thượng Tiên Thành khống chế lại.

Hừ

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ hai mắt lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng, hạ xuống trên Thái Thượng Tiên Thành.

Lục Minh đánh ra chân thực chi lực, trong nháy mắt bị đánh tan, Thái Thượng Tiên Thành lập tức bò đầy vết rạn, sau đó ầm vang nổ tung.

Thái Thượng Tiên Thành bên trong vật phẩm, còn có Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người toàn bộ bạo lộ ra, bị một cỗ cường đại đến khó mà đối kháng lực lượng bao lấy, hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi.

Không

Lục Minh liều lĩnh xông tới.

"Không biết tự lượng sức mình, ngay cả ngươi cùng một chỗ nuốt."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, thanh âm điếc tai nhức óc lại vang lên, miệng rộng mở ra, một cái lỗ đen thật lớn, bao phủ lại Lục Minh.

Lục Minh phát hiện, đối mặt cỗ lực lượng này, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Đây là so với bình thường Vũ Trụ cảnh còn mạnh hơn ngàn vạn lần lực lượng, không thể ngăn cản lực lượng, hắn nhận lấy áp lực cực lớn, kia cỗ áp lực, xuyên thấu qua khôi lỗi chiến thể, tác dụng tại Lục Minh trên thân.

Lục Minh cảm giác thân thể muốn nổ tung.

Hả

Đúng lúc này, Thương Thiên Đại Vũ Trụ bên trên tấm kia mặt to, tựa hồ phát hiện cái gì, to lớn hai mắt, nhìn phía Hỗn Độn một phương hướng nào đó.

Vù vù!

Ngay sau đó, to lớn hai mắt bên trong, bắn ra hai đạo sáng chói chân thực chi quang, hóa thành hai đạo kiếm quang, đâm về nơi xa.

Rầm rầm!

Xa xa Hỗn Độn chi khí, tựa như nước biển tách ra, một con bàn tay lớn màu xanh duỗi tới, cùng Thương Thiên Thủy tổ chi tổ hai đạo kiếm quang đụng vào nhau.

Đại thủ có chút bóp, Thương Thiên Thủy tổ chi tổ hai đạo kiếm quang, trực tiếp sụp đổ, đại thủ không ngừng, kéo dài tới, đối Lục Minh, còn có Lục Vân Thiên, Lục Minh bọn người chỗ đại lục mảnh vỡ bắt xuống dưới.

Lập tức, bao phủ tại Lục Minh trên người lực lượng biến mất không còn tăm tích.

Bàn tay lớn màu xanh, nắm chặt Lục Minh cùng Lục Vân Thiên bọn người, khoát tay chặn lại, Lục Minh cùng Lục Vân Thiên bọn người, liền từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã cách Hồng Hoang Vũ Trụ không xa.

"Lại có cường giả xuất hiện, đó là ai?"

Lục Minh trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ, nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, một cái lắc mình, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ phóng đi.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, rất cường đại thây khô, đang không ngừng tiến đánh Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài trận pháp.

Lục Minh khống chế khôi lỗi chiến thể, cường đại cỡ nào, vọt qua, từng cỗ thây khô nổ tung thành bột mịn.

"Mở ra trận pháp!"

Lục Minh thanh âm truyền vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Nhanh, mở ra trận pháp!"

Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, Phi Hoàng hét lớn.

Lập tức, Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài vũ trụ trận pháp, mở ra một lỗ hổng.

Lục Minh vung tay lên, Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người, toàn bộ tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong.

Lục Minh cũng không có đi vào..