Chương 5752: Thanh Thiên Thủy tổ

Chương 5752: Thanh Thiên Thủy tổ

Lục Minh không có tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, bởi vì cấp Vũ Trụ chiến trường, còn cần hắn.

Không cần ngôn ngữ, Phi Hoàng bọn người, cũng biết Lục Minh tâm ý, đối Lục Minh yên lặng gật đầu, sau đó điều khiển trận pháp, trên trận pháp lỗ hổng, khôi phục nhanh chóng.

Bạch

Lục Minh phá không mà đi, hướng về Đường Phong bay đi.

Bởi vì, thời khắc này Đường Phong, tình huống tương đương không ổn.

Đường Phong dù sao tu vi không đủ, không có chân chính bước vào Vũ Trụ cảnh, hắn là đang tiêu hao sinh mệnh, tiêu hao tiềm lực cùng Thương Thiên Huyền Sanh một trận chiến, có thể cùng Thương Thiên Huyền Sanh giao phong lâu như vậy, đã là kỳ tích.

Đường Phong thân thể, phảng phất biến thành kim loại, phát ra kim loại sáng bóng, cùng tiên kiếm hợp nhất, nhưng bây giờ Đường Phong thân thể, giống như một quả cầu lửa, đang thiêu đốt hừng hực, mặt ngoài thân thể, hiện đầy vết rách, một ít bộ vị, ngay tại hóa thành quang vũ, từ từ tiêu tán.

Đường Phong, ngay tại hóa đạo!

Không sai, hóa đạo, sẽ hình thần đều tán, bị Hỗn Độn đồng hóa, hoàn toàn biến mất.

"Chưa bước vào Vũ Trụ cảnh, lại có thể cùng ta giao thủ nhiều như vậy chiêu, ngươi đủ để tự ngạo, hiện tại tiễn ngươi lên đường!"

Thương Thiên Huyền Sanh đánh ra Chân ngã vũ trụ, oanh kích trên người Đường Phong.

Đụng chút

Đường Phong trên thân, không ngừng truyền ra tiếng nổ, có thể nhìn thấy lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, trước sau trong suốt.

Hai chân của hắn, cũng đã biến mất, hóa thành quang vũ tiêu tán tại không gian hỗn độn bên trong.

Nhưng Đường Phong, còn tại chống lại, thân thể còn sót lại bộ phận, phát ra chói lọi hào quang, chém ra kiếm quang tài năng tuyệt thế, đánh lui Thương Thiên Huyền Sanh Chân ngã vũ trụ .

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Thương Thiên Huyền Sanh ánh mắt lạnh lùng, phất tay, đánh ra mấy chục vạn đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, giảo sát phía trước hết thảy.

Cùng lúc đó, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ sản xuất sóng gợn mạnh mẽ, Hỗn Độn ở giữa, có năng lượng kinh khủng hướng về hai đại vũ trụ hội tụ mà đi, sau đó hóa thành hai đạo ánh sáng trụ, đánh về phía trước đó xuất hiện bàn tay lớn màu xanh phương hướng.

Cái hướng kia, Hỗn Độn chi khí lăn lộn, xuất hiện hai đạo bàn tay màu xanh ấn.

Nói là thủ chưởng ấn, lại tựa như một cái đại vũ trụ.

Thủ chưởng ấn bên trong, sao trời vô số, tinh hệ lấp lánh, hoà lẫn.

Ầm ầm!

Hai đạo thủ chưởng ấn, thành công đem hai đạo ánh sáng trụ đánh tan.

Cột sáng tiêu tán địa phương, xuất hiện một cái lão giả.

Lão giả người mặc thanh bào, tóc trắng phơ rối tung, chỉ lấy một cây màu xanh dây vải trói buộc.

"Thanh Thiên Thủy tổ!"

Diệp Thanh con mắt sáng tỏ, lộ ra phấn chấn chi sắc.

Lục Minh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân các loại, trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

Thanh Thiên Thủy tổ?

Chẳng lẽ là Thanh Thiên tộc Thủy tổ?

Thanh Thiên tộc, không phải sớm đã bị diệt tộc sao? Chẳng lẽ Thanh Thiên tộc Thủy tổ không chết?

Thanh Thiên Thủy tổ vừa xuất hiện, ánh mắt liền rơi vào Thương Thiên Huyền Sanh trên thân.

Lúc này, Thương Thiên Huyền Sanh lại cùng Đường Phong đối một chiêu, Đường Phong tình huống càng thêm không ổn, nửa đoạn dưới thân thể đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại đầu lâu, còn có ngực một đoạn vị trí.

Đồng thời, cũng đang nhanh chóng biến mất.

Thương Thiên Huyền Sanh vừa muốn phát động sát chiêu, giải quyết triệt để Đường Phong, lại trái tim kịch liệt nhảy lên, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Thật giống như phàm nhân bị người cầm xích sắt, nắm chặt cổ, có loại khó mà hô hấp cảm giác.

Khó mà hô hấp, đây đối với Vũ Trụ cảnh tới nói, là một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Không chút nghĩ ngợi, Thương Thiên Huyền Sanh thân hình nhanh lùi lại.

Oanh

Thanh Thiên Thủy tổ xuất thủ, một chưởng vỗ ra, một con màu xanh giống như đại vũ trụ bàn tay, đánh phía Thương Thiên Huyền Sanh.

"Thanh Thiên sáu kỹ Thanh Thiên hoàn vũ chưởng."

Thương Thiên Huyền Sanh phát ra kinh hãi rống to, thể nội chân thực chi lực sôi trào, Vô Cấu Tiên Quang trải rộng toàn thân, chân ngã vũ trụ giống như vỏ trứng, đem hắn bảo vệ, đồng thời còn đánh ra mặt khác mấy loại phòng ngự loại tiên thuật.

Hắn thậm chí không dám đánh ra công phạt loại tiên thuật, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là bảo vệ tốt, bảo vệ tốt

Không có người so với hắn rõ ràng hơn Thanh Thiên sáu kỹ lợi hại, đặc biệt Thanh Thiên Thủy tổ đánh ra Thanh Thiên sáu kỹ.

Nhưng là, hắn đánh ra phòng ngự loại tiên thuật, cùng đại thủ ấn màu xanh dễ dàng sụp đổ.

Ngăn không được, ngăn không được, hoàn toàn ngăn không được, thực lực sai biệt cách biệt một trời, Thương Thiên Huyền Sanh cảm giác, một chưởng này rơi xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thủy tổ, cứu ta "

Thương Thiên Huyền Sanh cuồng loạn rống to.

Kỳ thật, không cần Thương Thiên Huyền Sanh la lên, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, đã xuất thủ.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ bên trên, riêng phần mình bay ra một đạo kiếm quang cùng một đạo đao quang, trảm tại bàn tay lớn màu xanh phía trên.

Ầm ầm hai tiếng nổ vang, Thanh Thiên đại thủ ấn vỡ nát hơn phân nửa, nhưng y nguyên có non nửa đánh vào Thương Thiên Huyền Sanh trên thân, Thương Thiên Huyền Sanh trên người Chân ngã vũ trụ không có kiên trì một chút liền vỡ nát ra, cho dù là Vô Cấu Tiên Quang, cũng không có kiên trì bao lâu.

Đụng

Thương Thiên Huyền Sanh thân thể nhanh lùi lại 3000 ức bên trong, sau đó thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ.

Bất quá, bàn tay lớn màu xanh bị Thương Thiên cùng Hoàng Thiên Thủy tổ chi tổ liên thủ ngăn cản một chút, uy lực lớn hàng, cuối cùng không thể đánh giết Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Huyền Sanh chật vật khôi phục, nhưng khí tức uể oải rất nhiều, rõ ràng bị trọng thương.

Cùng lúc đó, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ trên thân, bộc phát ra mãnh liệt ba động, thân thể của bọn hắn nguyên bản chậm rãi rút nhỏ, giờ phút này có kịch liệt phồng lên, giống như bên trong có một cái quái vật khổng lồ muốn xông ra đến.

"Luyện hóa Vũ Trụ Hải thời điểm còn dám phân tâm xuất thủ, thật sự coi chính mình đã đặt chân Tạo Vật Cảnh sao?"

Thanh Thiên Thủy tổ nói một tiếng, khí tức tăng vọt, để mắt tới Thương Thiên vô kiếp, Hoàng Thiên Bách Quỷ bọn người, dự định xuất thủ diệt trừ hai tộc những này Vũ Trụ cảnh.

Nhưng ngay lúc đó, Thanh Thiên Thủy tổ nhướng mày, quay người điểm ra hai ngón tay.

Thanh Thiên sáu kỹ một trong, Thanh Thiên kiếp tiên chỉ.

Hai ngón tay, giống như kình thiên chi trụ, lại như trường thương, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, đâm về phía nơi xa.

Uy năng kinh khủng vô biên, khiến Lục Minh, Diệp Thanh, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng bọn người, đều khiếp sợ không thôi.

Không cần hoài nghi  bất kỳ cái gì một chỉ, đều có thể đánh giết bọn hắn loại này Vũ Trụ cảnh.

Cùng là Vũ Trụ cảnh, chênh lệch to lớn, thiên địa khác biệt.

Xa xa Hỗn Độn bên trong, đột nhiên xuất hiện hai đạo mông lung thân ảnh, cùng hai ngón tay đối bính cùng một chỗ.

Không có oanh minh, không có kịch liệt bạo tạc, hai ngón tay, vô thanh vô tức tán loạn, mà hai đạo mông lung thân ảnh, cũng gấp nhanh lui lại.

Nhưng vừa lui về sau, lập tức lại tiến, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Một nam một nữ.

Lục Minh, Diệp Thanh bọn người trong lòng đại chấn, bởi vì một nam một nữ này tướng mạo, cùng Thương Thiên Đại Vũ Trụ, Hoàng Thiên đại vũ trụ phía trên hiển hiện gương mặt khổng lồ, giống nhau như đúc.

Liền ngay cả khí tức, đều không khác mấy.

"Hai cái lão gia hỏa Thai Tức hóa thân, thật âm hồn bất tán, tới nhanh như vậy."

Thanh Thiên Thủy tổ hừ lạnh một tiếng, nhưng sắc mặt nghiêm túc, không thể không ngưng thần ứng đối, khó mà tiếp tục đối Hoàng Thiên Bách Quỷ bọn người xuất thủ.

Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ bọn người càng kinh, một nam một nữ này, lại là Thương Thiên tộc Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ Thủy tổ Thai Tức hóa thân.

Thai Tức hóa thân không tại, thực lực đều như vậy nghịch thiên, có thể thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải, thôn phệ hoàn toàn vũ trụ cùng vô tận sinh linh, thật không biết đỉnh phong thời kì, cường đại cỡ nào.

(tấu chương xong).