Chương 5753: Nhân Vương hiện thân, Đường Phong hóa đạo

Chương 5753: Nhân Vương hiện thân, Đường Phong hóa đạo

Hóa thân, có rất nhiều loại.

Phổ biến nhất một loại chính là ý niệm tinh thần hóa thân.

Tâm niệm vừa động, liền có thể ngưng tụ một tôn hóa thân, nhưng loại này hóa thân, thực lực đều rất yếu, cùng bản thể chênh lệch cách xa vạn dặm.

Còn có một loại, vì linh hồn hóa thân.

Chia cắt linh hồn, cô đọng hóa thân, loại này hóa thân, thực lực liền muốn mạnh rất nhiều, căn cứ chia cắt linh hồn nhiều ít, hóa thân thực lực cũng mạnh yếu có khác.

Mà Thai Tức hóa thân, không thể nghi ngờ là mạnh nhất một loại hóa thân.

Nhưng muốn cô đọng Thai Tức hóa thân, cũng không dễ dàng, không chỉ cần phải trân quý vật liệu, quá trình còn rất phiền phức, cần giống dưỡng thai đồng dạng tại thể nội thai nghén, hấp thụ bản thể tinh khí thần, dần dần thành hình, thành hình về sau, chí ít đều sẽ có bản thể một nửa thực lực.

Điểm trọng yếu nhất chính là, nếu như bản thể bỏ mình, Thai Tức hóa thân, hoàn toàn có thể tiếp tục tu luyện, tương đương với đầu thứ hai sinh mệnh.

"Thanh Thiên, chí thượng thật bảo, có phải hay không ở trên thân thể ngươi, giao ra đi, hôm nay, ngươi trốn không thoát."

Phía bên phải nam tử kia đạo, chính là Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, Thương Thiên.

"Nguyên bản, chúng ta còn tính toán đợi đột phá đến Tạo Vật Chủ cảnh giới, lại đi tìm ngươi, không nghĩ tới, ngươi không hảo hảo cất giấu, còn muốn cùng Hồng Hoang những người kia liên thủ, tại Tạo Vật Tiên Khuyết thiết lập ván cục, nhưng lúc này không giống ngày xưa, tu vi của chúng ta, đã sớm đạt đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, viễn siêu ngươi, các ngươi hết thảy âm mưu quỷ kế, đối với chúng ta mà nói, cũng vô dụng."

Vị nữ tử kia âm thanh lạnh lùng nói, chính là Hoàng Thiên tộc Thủy tổ, Hoàng Thiên.

"Thương Thiên, Hoàng Thiên, các ngươi mượn nhờ ức vạn sinh linh cho các ngươi thu hoạch chân thực chi lực, thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên cực nhanh, nhưng muốn Chí thượng thật bảo, liền tự mình tới lấy đi."

Thanh Thiên Thủy tổ đạo, nói xong, hắn vung tay lên, một cái quang đoàn, hướng về Hồng Hoang Vũ Trụ bay đi.

Tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ, quang đoàn tiêu tán, lộ ra hơn mười đạo thân ảnh.

Lục Minh lần đầu tiên, đã nhìn chằm chằm phía trước nhất một nam một nữ trên thân.

"Nhân Vương Thánh Hi, nữ Nhân Vương Nữ Oa. . ."

Lục Minh không khỏi thấp giọng hô.

Không cần nhiều lời, hai vị Nhân Vương sau lưng mười mấy người, đều là Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả.

Có nhân tộc, muốn yêu tộc, cũng có Vu tộc.

Từng cái khí tức cường đại, thấp nhất người, đều tại bát biến Tiên Vương trở lên.

Nửa bước Vũ Trụ, bao quát Thánh Hi cùng Nữ Oa ở bên trong, khoảng chừng sáu người.

Mà Thánh Hi cùng Nữ Oa khí tức, ở xa nửa bước Vũ Trụ phía trên, loại khí tức này, cùng Đường Phong đều phi thường cùng loại, rõ ràng là chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh.

Hiển nhiên, những năm gần đây, Hồng Hoang Vũ Trụ chúng mạnh, thực lực tăng lên rất kinh người.

Thực lực thế này, đặt ở Vũ Trụ Hải mấy vạn trong đại vũ trụ, gần với Thiên chi tộc.

So đỉnh phong thời kỳ Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cùng Hỗn Khư Đại Vũ Trụ còn mạnh hơn.

Hơn phân nửa cùng Thanh Thiên Thủy tổ có quan hệ.

"Thánh Hi, Nữ Oa. . ."

Hiên Viên nhìn thấy đám người, cũng phi thường kinh hỉ.

Thánh Hi, Nữ Oa bọn người, cũng không nhiều lời, vừa hiện thân, liền lôi đình xuất thủ, săn giết những cái kia thây khô.

Giết

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, cũng không cần phải nhiều lời nữa, bộc phát ra kinh thiên chi lực, thẳng hướng Thanh Thiên Thủy tổ.

Thanh Thiên Thủy tổ không sợ, thả người nhảy ra, cùng Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ đại chiến cùng một chỗ.

Song phương giết vào Hỗn Độn chỗ sâu, bộc phát kinh khủng đại chiến.

"Tiền bối, chịu đựng. . ."

Lục Minh đánh ra một đạo Chân thực chi lực, bao lấy Đường Phong, tưởng muốn giúp Đường Phong chữa thương.

Thời khắc này Đường Phong, chỉ còn lại một cái đầu lâu, thân thể những bộ phận khác, toàn bộ hóa thành quang vũ tiêu tán.

Đồng thời, đầu lâu cũng ngay tại nhanh chóng nói hóa, chân thực chi lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Lục Minh, ngươi nhất định phải sống sót, Tiểu Khanh, liền giao cho ngươi, còn có, giúp ta chiếu cố Tiểu Quân cùng cười, thiên kiếm cùng thần kiếm. . ."

Đường Phong mở miệng nói câu nói sau cùng, đầu lâu đụng một tiếng, cũng nổ bể ra đến, hóa thành quang vũ tiêu tán.

Đường Phong cùng Thương Thiên Huyền Sanh một trận chiến, tiêu hao sinh mệnh cùng tiềm lực quá nghiêm trọng, đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, bất lực ngăn cản.

Hồng Hoang Vũ Trụ, một vị nhìn ba mươi mấy tuổi tuyệt mỹ nữ tử, bỗng nhiên thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt như tuyết, cảm giác tâm bị xé nứt.

"Phong ca ca. . ."

Tuyệt mỹ nữ tử nước mắt rơi như mưa.

Nữ tử này, chính là Đường Phong thê tử, Diệp Hinh.

Cũng là Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân mẫu thân, tại trước đây thật lâu, cùng á nhân tộc đại chiến thời điểm, Diệp Hinh trọng thương ngã gục, một mực bị Đường Phong phong ấn, một mực tại ngủ say, thẳng đến Đường Phong đi vào cửu biến Tiên Vương về sau, mới đưa Diệp Hinh thương thế chữa khỏi.

Đường Phong hóa đạo trong nháy mắt, Diệp Hinh liền cảm thấy.

Sau một khắc, cùng Đường Phong quan hệ chặt chẽ Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, Đường Tiếu, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm, Phi Hoàng, cũng đều cảm giác trái tim nhói nhói, sinh ra cảm ứng.

Cha

"Sư tôn!"

Đường Quân, Đường Tiếu, Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm bi thiết.

Tạ Niệm Khanh không nói gì, chỉ là cắn chặt môi, song quyền dùng sức nắm chặt, thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

"Đường Phong, cùng nhau đi tới, ngươi vượt qua vô số nguy cơ, đều có thể biến nguy thành an, chẳng lẽ, lần này liền độ không qua đi sao?"

Phi Hoàng nói nhỏ, trong mắt, toát ra nồng đậm đau thương.

Diệp Thanh, cũng thật sâu thở dài.

"Đáng tiếc, kẻ này nếu như không chết, thành tựu tương lai, nói không chừng tại trên ta."

Diệp Thanh trong lòng thở dài.

Đường Phong, là hắn gặp qua trên kiếm đạo thiên phú mạnh nhất người, có một không hai, khoáng cổ tuyệt kim, làm kiếm đạo mà sinh, lấy kiếm vì tâm, lấy kiếm thành đạo, cho hắn thời gian, ai cũng không nói chắc được có thể đi tới một bước nào.

"Cho ta tụ, cho ta ngưng tụ a. . ."

Lục Minh không ngừng đánh ra chân thực chi lực, hi vọng đem Đường Phong hóa đạo thân thể trọng tân ngưng tụ, nhưng hết thảy đều là phí công.

Quang vũ, từ đầu ngón tay của hắn tiêu tán.

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện, Đường Phong cũng không hề hoàn toàn hóa đạo mà đi, đầu lâu biến mất địa phương, còn có lưu một đạo kiếm quang.

"Đây là. . ."

Lục Minh lập tức xuất thủ, lấy chân thực chi lực bao lấy đạo này kiếm quang, thận trọng kéo đến phụ cận.

Lục Minh phát hiện, đạo này kiếm quang, có Đường Phong một bộ phận Tiên Kiếm Hồn, bên ngoài bị kiếm đạo áo nghĩa bao khỏa.

Đường Phong mặc dù chỉ tu một loại kiếm đạo áo nghĩa, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, tráng kiện vô cùng, bất hủ bất diệt.

Cũng là bởi vì như thế, kiếm đạo áo nghĩa, mới có thể đem Đường Phong một bộ phận Tiên Kiếm Hồn bảo lưu lại tới.

Lục Minh tâm niệm vừa động, đem Đường Phong Tiên Kiếm Hồn, thu vào đan điền của mình chỗ, lấy lực lượng của mình ôn dưỡng, phòng ngừa Tiên Kiếm Hồn tán loạn.

Bạch

Sau đó, Lục Minh vồ giết về phía Vũ Trụ cảnh chiến trường.

Giờ phút này, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, tình thế đã mười phần nguy cấp.

Dưới tình huống bình thường, lấy Diệp Thanh bốn người chi lực, hội tụ vào một chỗ liên thủ phòng ngự, ngăn cản năm vị Vũ Trụ cảnh tiến công, vấn đề hẳn là không lớn.

Nhưng bây giờ, không phải tình huống bình thường.

Thứ nhất, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, lúc trước đã kinh lịch một trận đại chiến, hao tổn vô cùng nghiêm trọng, đã sớm không phải trạng thái đỉnh phong.

Thứ hai, Thiên chi tộc năm vị Vũ Trụ cảnh bên trong, nắm giữ hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Mặc dù, lấy Thương Thiên vô kiếp cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ tu vi, là xa xa không cách nào phát huy ra Hỗn Độn Linh Bảo chân chính uy lực, nhưng dù vậy, uy năng cũng phi thường khủng bố, viễn siêu đỉnh cấp tiên binh.

Giờ phút này, Diệp Thanh bốn người, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương..