Chương 5754: Gian nan chém giết

Chương 5754: Gian nan chém giết

Diệp Thanh bốn người, từng cái bị thương.

Giết

Thương Thiên Vô Kiếp, khống chế mười kiếp diệt thế bình, chuyên môn nhìn chằm chằm Diệp Thanh công kích, không chỉ có như thế, Hoàng Thiên Bách Quỷ điều khiển Cửu U Huyền Minh Nhận, cũng chuyên môn nhìn chằm chằm Diệp Thanh.

Tại hai đại cao thủ liên thủ vây công dưới, Diệp Thanh tràn ngập nguy hiểm, nếu không phải Tam Thanh đạo nhân thường xuyên lấy Bát Quái trận đồ trợ giúp, chỉ sợ đã không kiên trì nổi. Dù vậy, Diệp Thanh trên thân, cũng có một đạo dữ tợn vết thương, từ vai trái một mực kéo dài đạo phần bụng, vết thương phát ra u quang, có chí âm chí tà chi khí tràn ngập, không ngừng ăn mòn Diệp Thanh Tiên thể thậm chí Tiên Hồn, dẫn đến vết thương khó

Lấy khép lại.

Đây là bị Cửu U Huyền Minh Nhận kích thương.

Lục Minh vọt thẳng hướng về phía Thương Thiên Vô Kiếp, mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, đánh ra ngoài.

Tại Thương Thiên Vô Kiếp quanh thân, hiện ra lít nha lít nhít màu xanh hoa sen, như hoa như biển, muốn đem Thương Thiên Vô Kiếp bao phủ.

Mặt khác, còn có to lớn thương mang, huy hoàng kiếm quang, vô cùng sắc bén đao quang. . . Lít nha lít nhít chưởng ấn. . .

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, mười kiếp diệt thế."

Thương Thiên Vô Kiếp khẽ quát một tiếng, mười kiếp diệt thế bình chấn động, bộc phát ra ba động khủng bố, màu xanh hình hoa sen thành biển hoa, trong nháy mắt sụp đổ, sau đó, là thương mang, kiếm quang, đao quang. . . Một loại tiếp một loại tán loạn.

Lục Minh đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, tại mười kiếp diệt thế bình đánh hạ mấy lần, không chịu nổi một kích.

"Lục Minh, bằng vào Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, để ngươi gia nhập vào Vũ Trụ cảnh trong cuộc chiến, đồng thời chèo chống lâu như vậy, đúng là khó được, nhưng bây giờ, nên kết thúc."

Thương Thiên Vô Kiếp đạo, thôi động mười kiếp diệt thế bình, đánh ra một đạo diệt thế sóng ánh sáng, xung kích Lục Minh.

Sóng ánh sáng tốc độ quá nhanh, vỡ vụn hư không, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh cảm giác khí tức tử vong tới gần, đem hết toàn lực né tránh, nhưng y nguyên chậm một bước, khôi lỗi chiến thể bị sóng ánh sáng quẹt vào, một khối lớn huyết nhục trực tiếp hóa thành hư vô. Lục Minh âm thầm kinh hãi, đây chính là hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, uy năng thực sự kinh khủng, vừa rồi diệt thế sóng ánh sáng, vốn là khóa chặt hắn bản thể, nếu là bị đánh trúng, Lục Minh không chút nghi ngờ, sẽ trong nháy mắt đánh xuyên khôi lỗi chiến thể phòng

Ngự, đem hắn triệt để ma diệt.

"Hoàng Thiên Bách Quỷ, đối thủ của ngươi là ta."

Diệp Thanh thét dài, thân rồng uốn lượn, long trảo liệt không, chộp tới Hoàng Thiên Bách Quỷ, sức mạnh đáng sợ, để chưởng khống Hỗn Độn Linh Bảo Hoàng Thiên Bách Quỷ đều biến sắc, không thể không nhìn.

"Diệp Thanh, ngươi cũng tự thân khó bảo toàn, còn muốn cứu người, vậy trước tiên giải quyết ngươi."

Hoàng Thiên Bách Quỷ ánh mắt âm lãnh, hừ lạnh một tiếng, mười kiếp diệt thế bình kịch liệt biến lớn, hướng về Diệp Thanh trấn áp mà xuống.

Bạch

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, thân hình như huyễn ảnh, tại hư không lấp lóe, dọc theo chung quanh vòng quanh, miễn cho bị Hỗn Độn Linh Bảo khóa chặt, lại thỉnh thoảng đánh ra một cái tiên thuật. Lục Minh khống chế khôi lỗi chiến thể, hơn nữa là đang thiêu đốt nhục thân áo nghĩa cùng chân thực chi lực tình huống dưới, cho dù Lục Minh tiên thuật, cũng không đạt tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, nhưng đánh ra tiên thuật, cũng có thể đối Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh

Tạo thành to lớn uy hiếp, bọn hắn không thể không nhìn.

Cứ như vậy, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, liền không thể toàn lực công kích Diệp Thanh bọn người, nhưng giảm bớt Diệp Thanh đám người áp lực.

"Lục Minh, chú ý Thương Thiên Huyền Sanh."

Diệp Thanh bỗng nhiên cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh nhìn thoáng qua, không khỏi kinh hãi.

Thương Thiên Huyền Sanh, chính phá không mà đi, vô cùng gây nên tốc độ, phóng tới Hồng Hoang, Vạn Linh chờ đại vũ trụ.

Thương Thiên Huyền Sanh trước đó bị Thanh Thiên Thủy tổ một kích trọng thương, nhưng Thiên chi tộc có bảo vật nhiều lắm, Thương Thiên Huyền Sanh ăn vào một hạt không biết cái gì phẩm cấp tiên đan, thế mà ngạnh sinh sinh ổn định thương thế.

"Thương Thiên Huyền Sanh. . ."

Lục Minh tiếng rống chấn động thiên địa, thân hình lóe lên, liền muốn hướng về Thương Thiên Huyền Sanh phóng đi, nhưng là, chung quanh hắn đột nhiên hiện ra mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, hướng về Lục Minh đè ép mà đi.

Đón lấy, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chém ra hai đạo lăng lệ đao quang.

Lục Minh lấy chân thực chi lực, một lần nữa ngưng tụ ra hai đôi cánh, huy động phía dưới, đánh ra mấy loại tiên thuật.

Chỉ Thương Tiên Kinh, hóa thành mười hai đạo to lớn thương mang, đối kháng mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu.

Còn có Hiên Viên Kiếm Kinh cùng Diệt Tiên Chi Nhận, đối kháng từ trên trời giáng xuống đao quang.

Tiếng oanh minh bên trong, Lục Minh nhanh chóng thối lui.

Hoàng Thiên Sí Minh lăng không dậm chân, khí tức như vực sâu, phảng phất hành tẩu trên thế gian Hoàng giả, uy thế bá đạo, khí cơ khóa chặt Lục Minh.

"Thiêu đốt nhục thân áo nghĩa cùng chân thực chi lực, lấy liều mạng chi pháp đối kháng Vũ Trụ cảnh, ta nhìn ngươi có thể kiên trì đến khi nào?" Hoàng Thiên Sí Minh, lạnh lùng mở miệng, chân ngã vũ trụ cấp tốc lan tràn, muốn đem Lục Minh bao phủ đi vào, đồng thời, vô tận Hỗn Độn chi lực bị tụ đến, lại tạo thành mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, lơ lửng tại bốn phía, dùng để hạn chế Lục Minh tốc độ.

"Thiên Đô Thú Nhạc Quyết!"

Hoàng Thiên Sí Minh hai tay huy động, một tiếng huýt dài, phá thiên thẳng lên, một con hình thù kỳ quái cự điểu nổi lên, tấn công Lục Minh.

Cái này cự điểu, mọc ra chín đầu, mỗi một cái đầu cũng không giống nhau.

Có Hoàng Thiên tộc đứng đầu, có Thương Thiên tộc đứng đầu, có Thanh Thiên đứng đầu, cũng có Long tộc đứng đầu, Phượng Hoàng đứng đầu, Hổ tộc đứng đầu. . . . .

Mọc ra mười tám đầu cái đuôi, cũng là không giống nhau.

Phát ra quái khiếu, chói tai đến cực điểm, Lục Minh Tiên Hồn rung động, nhói nhói vô cùng, kém chút điều khiển không được khôi lỗi chiến thể.

Quái điểu thân ảnh, có công kích Tiên Hồn năng lực, trực tiếp xuyên thấu khôi lỗi chiến thể, công kích Lục Minh bản thể.

Mà quái điểu tốc độ cũng cực kỳ kinh người, cánh chỉ là một cái, liền tới gần Lục Minh, chín cái đầu, còn có mười tám đầu cái đuôi, đồng thời bắn ra một vệt sáng, công kích Lục Minh.

Lục Minh cấp tốc né tránh, né qua chùm sáng công kích, nhưng là hắn cũng không có hạn chế lại, khó mà đi ngăn cản Thương Thiên Huyền Sanh.

Mà lúc này, Thương Thiên Huyền Sanh, đã vọt tới Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, hắn khống chế mười hai thanh tiên kiếm, chém ra Tinh Thần kiếm ánh sáng, chém về phía cách hắn gần nhất hai vị Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả.

Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả, một vị đến từ Hồng Hoang nhân tộc, một vị đến từ Hồng Hoang Vu tộc, hai vị đều là cửu biến Tiên Vương tu vi.

Trước kỷ nguyên, Hồng Hoang chiến bại thời điểm, bọn hắn tự nhiên xa không có mạnh như vậy, những năm này, đi theo hai vị Nhân Vương tại Tiên cấp trong chiến trường, thu được đại cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, mới bước vào cửu biến Tiên Vương.

Cửu biến Tiên Vương, trước kia đặt ở mênh mông Vũ Trụ Hải, cũng là một phương bá Chủ cấp nhân vật, nhưng đối mặt Vũ Trụ cảnh tồn tại, chênh lệch cũng quá lớn.

Hai đại cao thủ thét dài, toàn lực đối kháng, nhưng Tinh Thần kiếm chỉ riêng rơi xuống, hai người thân thể trực tiếp hóa thành tro tàn, không có cái gì lưu lại.

"Sâu kiến cũng mưu toan cùng trời tranh chấp, các ngươi ẩn núp nhiều năm như vậy, lúc đầu có thể tiếp tục tránh, hết lần này tới lần khác muốn ra chịu chết, liền thành toàn các ngươi."

Thương Thiên Huyền Sanh sắc mặt lạnh lùng, khí cơ khóa chặt Thánh Hi cùng Nữ Oa.

Hồng Hoang chúng mạnh bên trong, chỉ có hai người này có nhất định uy hiếp.

Chỉ nửa bước bước vào Vũ Trụ cảnh, cái này khiến hắn nghĩ tới Đường Phong, nhất định phải mau chóng diệt trừ.

"Hiên Viên, cùng chúng ta liên thủ, hội tụ Hồng Hoang nhân tộc khí vận. . ."

Thánh Hi thanh âm, tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong vang lên.

"Chúng ta giờ khắc này, rất nhiều năm."

Hiên Viên thét dài, xông ra Hồng Hoang Vũ Trụ, cùng Thánh Hi, Nữ Oa tụ hợp. Gửi cho bạn bè một bản sách mới « Hỗn Độn Cổ Đế » đã một trăm vạn chữ, khúc dạo đầu phong cách có điểm giống Quỷ Diệt chi nhận, cảm thấy hứng thú thư hữu có thể đi nhìn xem, cả bộ miễn phí..