Chương 5755: Nhân Hoàng

Chương 5755: Nhân Hoàng

Thánh Hi, Nữ Oa cùng Hiên Viên, thành hình tam giác sắp xếp, ba người khí tức, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Lấy ba người làm trung tâm, bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân năng lượng, phảng phất là vũ trụ hạch tâm, năng lượng nguồn suối, từng đạo năng lượng như vòng sáng hướng về bốn phía tràn ngập.

"Bái Nhân Vương!"

Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có người rống to, quỳ xuống lạy.

"Bái Nhân Vương!"

"Bái Nhân Vương!"

Ngay sau đó, có nhiều người hơn quỳ xuống lạy, trong mắt tràn đầy thành kính chi sắc.

Hồng Hoang Vũ Trụ các nơi, to như Hồng Hoang Đại Lục, nhỏ như tiểu thiên thế giới, mặc kệ là tiên, vẫn là thần, vẫn là phàm nhân, đều quỳ xuống lạy.

Tiểu thiên thế giới phàm nhân, tự nhiên không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng là giờ phút này, đều lòng có cảm giác, hướng phía một phương hướng nào đó quỳ lạy.

Vô số đến nhỏ bé khí cơ, hội tụ vào một chỗ, từ tơ mỏng hội tụ thành dòng nhỏ, lại hội tụ thành giang hà, cuối cùng hóa thành mênh mông đại dương mênh mông, xông vào nhân tộc ba người trong thân thể, để nhân tộc Thần Vương khí tức, kịch liệt bành trướng.

Đây là nhân tộc khí vận hội tụ.

Nhân Vương, đã từng dẫn đầu nhân tộc, quật khởi tại không quan trọng, để nhân tộc từ chủng tộc khác khẩu phần lương thực, trở thành chúa tể Hồng Hoang thứ nhất cường tộc.

Nhân tộc tam vương, là nhân tộc cộng đồng tín ngưỡng, là nhân tộc khí vận cực hạn thể hiện.

"Bái Nhân Vương!"

Đến cuối cùng, không chỉ là nhân tộc, Hồng Hoang Vũ Trụ chủng tộc khác, như yêu tộc các loại, cũng nhao nhao quỳ lạy.

Càng nhiều khí cơ, càng nhiều khí vận, hội tụ hướng nhân tộc ba người trên thân.

Nhân tộc tam vương, hoàn toàn bao phủ tại vô tận hào quang bên trong, cuối cùng, một tôn to lớn vô cùng, tựa như Đế Hoàng Hoàng giả nổi lên.

Hoàng giả, đầu đội vương miện, uy nghiêm vô tận, phảng phất chấp chưởng chư thiên chúa tể.

Nhân Hoàng!

Hồng Hoang nhân tộc trong lịch sử, cũng không sinh ra Nhân Hoàng, nhưng là rất nhiều trong lòng người mỹ hảo nguyện cảnh.

Có người từng nói, nhân tộc tam vương, nếu có người đạt tới Vũ Trụ cảnh, có thể xưng Nhân Hoàng.

Không nghĩ tới, hiện tại Nhân Hoàng lại lấy loại phương thức này thể hiện ra.

Thương Thiên Huyền Sanh con ngươi co rụt lại, hắn tại nhân tộc tam vương trên thân, cảm thấy nguy cơ.

Cái này có chút khó tin, ba vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ phía dưới, lại có muốn vượt qua đến Vũ Trụ cảnh, bộc phát ra Vũ Trụ cảnh chiến lực.

Giết

Thương Thiên Huyền Sanh quát lạnh, hướng về nhân tộc tam vương phóng đi, muốn ngăn cản nhân tộc tam vương.

"Ngăn trở hắn!"

Hồng Hoang Vũ Trụ những cường giả khác, không muốn sống xông về Thương Thiên Huyền Sanh.

Dẫn đầu vọt tới, là một vị nửa bước Vũ Trụ.

"Muốn chết!"

Thương Thiên Huyền Sanh quát lạnh, Tinh Đồ Kiếm Kinh vung ra, ngàn vạn Tinh Thần kiếm chỉ riêng hợp ở một đạo, hóa thành một thanh sáng chói đến cực điểm Tinh Thần kiếm ánh sáng, chém xuống.

Thương Thiên Huyền Sanh cho dù trọng thương chưa lành, cũng không phải nửa bước Vũ Trụ có thể so sánh, kiếm quang rơi xuống, Hồng Hoang vị kia nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả, đụng một tiếng, hóa thành bụi bặm, hình thần câu diệt.

Nhưng, Hồng Hoang những cường giả khác, mảy may không sợ, một cái thất biến Tiên Vương, một cái bát biến Tiên Vương, tiếp tục phóng tới Thương Thiên Huyền Sanh, trên người bọn họ bộc phát ra chướng mắt hào quang, sau đó ầm vang nổ tung.

Một vị thất biến Tiên Vương, một vị bát biến Tiên Vương tự bạo, sinh ra lực lượng hủy diệt, phi thường kinh người, nhưng đối với Vũ Trụ cảnh tới nói, tác dụng không lớn.

Thương Thiên Huyền Sanh người khoác Vô Cấu Tiên Quang, chống lên Chân ngã vũ trụ, đem tự bạo lực lượng hủy diệt toàn bộ ngăn lại.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, vô số người lưu lại nhiệt lệ.

Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài phấn chiến các cường giả, đều là Hồng Hoang Vũ Trụ tiên hiền, bọn hắn biết rõ không phải Thương Thiên Huyền Sanh đối thủ, biết rõ tự bạo, cũng không tổn thương được Thương Thiên Huyền Sanh, nhưng y nguyên như bay nga dập lửa vọt tới.

Mục đích của bọn hắn, chính là vì nhân tộc tam vương tranh thủ một chút thời gian.

Phía trước hai người vừa tự bạo, lại có hai người xông về Thương Thiên Huyền Sanh, ánh mắt kiên định, không sợ tử vong.

Trên người bọn họ, tản mát ra chướng mắt hào quang.

"Ha ha ha, bằng vào ta nhiệt huyết nhiễm Thương Thiên, bằng vào ta tiên khu khai thiên đường!"

"Làm hậu thế đọ sức một cái thái bình thịnh thế, chết thì có làm sao?"

Hai người thanh âm, truyền khắp Hồng Hoang Vũ Trụ, Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ

Sau đó ầm ầm hai tiếng, hai người như chói lọi pháo hoa nở rộ, hóa thành lực lượng hủy diệt, ngăn cản Thương Thiên Huyền Sanh.

Trở về hơn mười vị Hồng Hoang cường giả, trong nháy mắt liền vẫn lạc bảy vị.

A

Vô số người thét dài, một cái nhiệt huyết từ trong lòng xông ra, phảng phất muốn xông ra đỉnh đầu, bọn hắn hận không thể lao ra cùng Thương Thiên Huyền Sanh liều mạng.

Lục Minh cũng giống như thế, hắn tâm thần chấn động, khí huyết cuồn cuộn, muốn xông phá gông cùm xiềng xích, lao ra cùng Thương Thiên Huyền Sanh đại chiến, chết có gì sợ?

Nhưng hắn lý trí chế trụ hắn, đối mặt Vũ Trụ cảnh, chỉ có khống chế khôi lỗi chiến thể, mới có thể cùng đối phương một trận chiến.

Hắn điên cuồng thôi động khôi lỗi chiến thể lực lượng, không ngừng đánh ra tiên thuật, thậm chí tế ra Hỗn Độn Hồ Lô, muốn xông ra Hoàng Thiên Sí Minh vòng vây, đi cứu viện Hồng Hoang các cường giả.

Bất quá, Hoàng Thiên Sí Minh đối Hỗn Độn Hồ Lô đã sớm có chuẩn bị, đánh lên mười phần đề phòng tâm.

Một cái uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, một khi đánh lên đề phòng tâm, lại nghĩ bằng vào Hỗn Độn Hồ Lô khóa lại đối phương, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Chủ yếu vẫn là, Lục Minh tự thân tu vi quá thấp, cũng không thể đem Hỗn Độn Hồ Lô uy năng hoàn toàn phát huy ra.

Một cái khác, Hỗn Độn Hồ Lô, chỉ là không hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, khoảng cách hoàn toàn thể, kém cách xa vạn dặm, tác dụng cuối cùng có hạn.

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Thương Thiên Huyền Sanh quát lạnh, hắn mặc dù bị Hồng Hoang cường giả tự bạo cản trở một chút, nhưng ngay lúc đó liền xông phá lực lượng hủy diệt trở ngại, tiếp tục thẳng hướng nhân tộc tam vương.

Bạch

Tinh Thần kiếm chỉ riêng hướng về phía trước chém ra, không thể địch nổi, hai vị Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả, đang muốn tự bạo ngăn cản Tinh Thần kiếm ánh sáng, lại bị một cỗ cường đại lực lượng kéo về phía sau ra, tránh khỏi Tinh Thần kiếm ánh sáng.

Sau đó, một mực bàn tay lớn màu vàng óng duỗi ra, cùng Tinh Thần kiếm chỉ riêng đụng vào nhau.

Oanh

Tinh Thần kiếm quang cùng bàn tay lớn màu vàng óng, đồng thời vỡ nát.

"Nhân Vương!"

Hồng Hoang Vũ Trụ hai vị cường giả, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vừa rồi xuất thủ, là ba vị Nhân Vương.

Chuẩn xác mà nói, là nhân tộc tam vương ngưng tụ ra tới Nhân Hoàng .

Nhân Hoàng toàn thân bị một tầng kim sắc quang mang bao phủ, vô cùng uy nghiêm, sải bước hướng về phía trước, bàn tay màu vàng óng tựa như tiên binh, hướng về Thương Thiên Huyền Sanh đánh ra mà xuống.

"Nửa bước Vũ Trụ chính là nửa bước Vũ Trụ, coi như một chân bước vào Vũ Trụ cảnh, y nguyên vẫn là nửa bước Vũ Trụ, coi như liên thủ lại như thế nào, ta liền để các ngươi nhìn xem cùng Vũ Trụ cảnh ở giữa chân chính chênh lệch."

Thương Thiên Huyền Sanh quát lạnh, bàn tay lăng không nắm vào, vô tận Hỗn Độn chi lực bị rút lấy mà đến, diễn hóa thành mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, ép hướng Nhân Hoàng .

Đồng thời, đỉnh đầu của hắn, mười hai thanh tiên kiếm chấn động, kích phát ra ngàn vạn Tinh Thần kiếm ánh sáng, hóa thành kiếm quang trường hà, xung kích mà ra.

Phanh phanh phanh.

Nhân Hoàng một đôi bàn tay màu vàng óng liên hoàn đánh ra, cùng đại vũ trụ hình thức ban đầu đối bính, mỗi một chưởng rơi xuống, đều sẽ có một cái đại vũ trụ hình thức ban đầu bị đánh tan.

Chưởng kích vũ trụ, tràng diện doạ người.

Đồng thời, Nhân Hoàng đỉnh đầu, hiện ra một thanh cổ cầm, vang lên boong boong, đem những cái kia Tinh Thần kiếm chỉ riêng từng cái đánh tan.

"Thánh Hi Cầm, là Thánh Hi Cầm!"

Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, có nhân tộc lão giả kích động rống to, lệ nóng doanh tròng.

(tấu chương xong).