Chương 5756: Hỗn Độn Linh Bảo bên trên thân ảnh

Chương 5756: Hỗn Độn Linh Bảo bên trên thân ảnh

Thánh Hi Cầm, chính là Nhân Vương Thánh Hi chuyên môn tiên binh, làm bạn Thánh Hi chinh chiến cả đời, lại Thánh Hi là nhân tộc vị thứ nhất Nhân Vương, dẫn đầu nhân tộc đi hướng phồn thịnh, Thánh Hi Cầm, đối với Hồng Hoang nhân tộc tới nói, có đặc thù ý nghĩa.

Tranh tranh. . .

Dây đàn chấn động, sát khí ngút trời, giống như kim qua thiết mã, thiên quân vạn mã ngưng tụ mà ra, tài liệu thi phá hủy hết thảy khí thế, xông về Thương Thiên Huyền Sanh.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thương Thiên Huyền Sanh hừ lạnh, chân ngã vũ trụ nhanh chóng khuếch trương, đem thiên quân vạn mã bao phủ đi vào, chân ngã trong vũ trụ, có được vô song lực lượng, đem thiên quân vạn mã ép sụp đổ ra.

"Thông qua thủ đoạn đặc thù, có được cấp Vũ Trụ lực lượng, nhưng chỉ là có được lực lượng mà thôi, đừng tưởng rằng thật có thể cùng Vũ Trụ cảnh đối kháng."

Thương Thiên Huyền Sanh khinh thường mở miệng, mượn tới vô tận Hỗn Độn chi lực, lại lần nữa ngưng tụ ra mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, đánh phía Nhân Hoàng .

Nhân Hoàng mi tâm, bộc phát chói lọi ngũ thải hà quang, một khối ngũ sắc Tiên thạch bay ra.

Đây là Nữ Oa tiên binh, ngũ sắc Tiên thạch.

Ngũ sắc Tiên thạch, hóa thành một tòa ngũ sắc tiên sơn, ngũ sắc tiên quang quét sạch mà ra, đem mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, đánh bay ra ngoài.

Thương Thiên Huyền Sanh sắc mặt lạnh lẽo, thu bóp kiếm quyết, mười hai thanh tiên kiếm tung hoành bay lượn, hóa thành đầy trời Tinh Thần kiếm ánh sáng, giờ khắc này, giống như ngôi sao đầy trời rơi xuống, hủy diệt hư không vũ trụ.

Nhân Hoàng quát nhẹ, huy hoàng kiếm quang xông ra, cùng Tinh Thần kiếm chỉ riêng giao phong.

Hiên Viên Nhân Vương kiếm, ở trên cái kỷ nguyên đại chiến bên trong liền bẻ gãy, nhưng lấy Hiên Viên bây giờ địa vị, muốn tìm được một thanh mới tiên kiếm, cũng không khó.

Giờ phút này, Nhân Hoàng cầm trong tay, chính là một thanh mới tiên kiếm, một thanh đỉnh cấp tiên binh.

Nhân Hoàng, cầm trong tay tiên kiếm, đỉnh đầu ngũ sắc Tiên thạch, trước người lơ lửng Thánh Hi Cầm, cùng Thương Thiên Huyền Sanh đại chiến, trong lúc nhất thời, thế mà cùng Thương Thiên Huyền Sanh đại chiến khó phân thắng bại.

Thương Thiên Huyền Sanh, cuối cùng bị trọng thương, không tại trạng thái đỉnh phong, tuy là nắm giữ nhất hệ Liệt Vũ trụ cảnh cường đại thủ đoạn, cũng không thể phát huy ra đỉnh phong uy năng.

Giờ phút này, Hỗn Độn trong hư không đại chiến, chủ yếu phân làm bốn cái chiến thường

Cái thứ nhất, chính là Thương Thiên Huyền Sanh cùng Nhân Hoàng.

Cái thứ hai, chính là đại lượng thây khô tiến đánh các đại vũ trụ.

Cái thứ ba chiến trường, chính là Lục Minh, Diệp Thanh đám người cùng Thiên chi tộc năm vị Vũ Trụ cảnh giao phong.

Toà này chiến trường, mặc dù có Lục Minh gia nhập, nhưng vẫn là rơi vào hạ phong, không địch lại đối phương.

Hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, thật là đáng sợ, cho dù là Vũ Trụ cảnh, cũng là dính chi tắc tổn thương, không dám cùng chi ngạnh bính.

Kịch liệt nhất chiến trường, thuộc về Thanh Thiên Thủy tổ cùng Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân đại chiến.

Song phương ở phía xa Hỗn Độn hư không kịch chiến, tràng diện chi đáng sợ, viễn siêu Vũ Trụ cảnh đại chiến.

Mà Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ bản thể, một mực không hề động, mà là tại toàn lực luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải.

Nhưng lúc này, nhìn thấy chiến cuộc giằng co, Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, có chút bất mãn.

Bất quá, hôm nay chiến cuộc, mặc dù có một chút điểm ra hồ dự liệu của bọn hắn, nhưng hết thảy đều còn tại trong khống chế, tại khả khống phạm vi bên trong.

Oanh! Oanh!

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ cái kia khổng lồ vô cùng trên thân thể, lại lần nữa bộc phát ra khí tức kinh người, phân biệt có một đạo lực lượng, đánh vào mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận ở trong.

Trong khoảnh khắc, mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận nguyên bản liền đáng sợ khí tức, trở nên càng khủng bố hơn, nội bộ, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận năng lượng, giờ phút này toát ra một tia, nhấc lên vô thượng triều dâng.

Đồng thời, hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, quang mang đại thịnh, có thể nhìn thấy, hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo phía trên, phân biệt có một thân ảnh nổi lên.

Mười kiếp diệt thế bình phía trên, hiển hiện tựa hồ đã một cái lão giả thân ảnh, một thân áo bào đen, một đôi tròng mắt bên trong, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Mà Cửu U Huyền Minh Nhận bên trên, thì là một người mặc chiến giáp khôi ngô thân ảnh, giống như một tôn trải qua vạn cầm tướng quân.

Hai thân ảnh vừa ra, giữa thiên địa, tràn ngập áp lực kinh khủng, trên người mọi người, đều giống như bị vài toà đại vũ trụ đè ở trên người.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Hỗn Độn Linh Bảo khí linh?"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, trong lòng rung mạnh.

Khí linh, tại đẳng cấp thấp chiến binh bên trong, cũng không lạ lẫm, rất nhiều đẳng cấp thấp chiến binh, đều có khí linh.

Nhưng là tại tiên binh bên trong, liền phi thường hiếm thấy, không, có thể nói là không thấy.

Tiên binh bên trong, căn bản không có khí linh.

Tiên binh uy năng vô tận, nhưng không có khí linh, để vô số sinh linh trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể suy đoán, cùng tiên binh xuất thân có quan hệ.

Dù sao, đại bộ phận tiên binh, đều là trong hỗn độn thai nghén mà ra.

Có người từng đem như muốn hắn cường giả Tiên Hồn, rót vào tiên binh bên trong, muốn cho rằng chế tạo khí linh, kết quả lại là tiên đạo sinh linh Tiên Hồn cùng tiên binh sinh ra to lớn bài xích, cuối cùng sụp đổ hóa thành quang vũ tiêu tán.

Từ trước, nếm thử rất nhiều người, nhưng không có người nào thành công qua.

Cho nên, hiện tại Hỗn Độn Linh Bảo xuất hiện cùng loại khí linh thân ảnh, mới có thể để đám người chấn kinh.

Điều này không khỏi làm Lục Minh nghĩ đến Hỗn Độn linh căn.

Lúc trước, Lục Minh đạt được Hỗn Độn linh căn trước đó, cũng nhìn thấy Hỗn Độn linh căn bên trên, có một thân ảnh hiển hiện, cùng trước mắt hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, có chỗ tương tự.

"Hỗn Độn Linh Bảo uy năng, đã bị kích phát ra một bộ phận, các ngươi khống chi sát địch, tốc chiến tốc thắng."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ thanh âm, tại Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ trong đầu vang lên.

"Là 1

Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ trong lòng nghiêm túc.

Bọn hắn biết, hai vị Thủy tổ chi tổ, đã có chút bất mãn, nếu không phải bọn hắn chậm chạp chưa bắt lại Diệp Thanh bọn người, không cần hai vị Thủy tổ chi tổ xuất thủ.

Phải biết, hai vị Thủy tổ chi tổ, ngay tại luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải thời khắc mấu chốt, cần đem tất cả lực lượng, dùng để áp chế Âm Dương Vũ Trụ Hải ý chí.

Một khi bị Âm Dương Vũ Trụ Hải ý chí phản kích, rất có thể sẽ thất bại trong gang tấc, thậm chí tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Trước đó, hai vị Thủy tổ chi tổ xuất thủ mấy lần, đều kém chút bị Âm Dương Vũ Trụ Hải ý chí phản kích.

Bọn hắn lập tức điều khiển Hỗn Độn Linh Bảo, công sát Diệp Thanh bọn người.

Hỗn Độn Linh Bảo, bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, kích phát ra một phần lực lượng, uy năng so trước đó đáng sợ gấp bội.

Mười kiếp diệt thế bình, hướng về Diệp Thanh trấn áp mà xuống, miệng bình đen nhánh, phát ra vô tận lực lượng hủy diệt, Diệp Thanh chân ngã vũ trụ, bị ép tới kịch liệt nhảy lên, ngạnh sinh sinh bị áp súc sẽ Diệp Thanh thể nội.

Khổng lồ thân rồng, bị đánh bay ra ngoài, long giáp vỡ tan, long huyết phiêu tán rơi rụng.

Không chỉ là nhục thân, Tiên Hồn, cũng bị đánh trúng vào, xuất hiện từng đạo vết rách.

May mắn Diệp Thanh cũng tu luyện Bất Diệt Tiên Kinh, vận chuyển phía dưới, Tiên Hồn phát sáng, vết rách đang nhanh chóng chữa trị.

Cửu U Huyền Minh Nhận, liên tục chém ra mấy đạo lưỡi dao, hư không như là đậu hũ bị cắt mở, tốc độ nhanh đến chỗ kinh người.

Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cùng Lục Minh, đều kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay ngược mà ra, nhận lấy khác biệt trình độ thương tích.

Lục Minh phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, vừa rồi may mắn hắn phản ứng kịp thời, không phải bản thể hắn, liền bị chém thành hai nửa.

Dù vậy, cũng không có hoàn toàn né qua, khôi lỗi chiến thể xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương, kém chút bị chém thành hai đoạn.

(tấu chương xong).