Chương 5757: Đại Chân La Ngọc Điệp

Chương 5757: Đại Chân La Ngọc Điệp

Hỗn Độn Linh Bảo, bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ kích phát ra một bộ phận uy năng về sau, đánh đâu thắng đó, chỉ là một chiêu, liền để Lục Minh bọn người trọng thương.

Liền xem như Vũ Trụ cảnh nhục thân cùng Tiên Hồn, đều ngăn cản không nổi Hỗn Độn Linh Bảo công kích, Hỗn Độn Linh Bảo năng lượng, có thể đối Vũ Trụ cảnh thân thể tạo thành trí mạng tổn thương.

Lẽ thường tới nói, Vũ Trụ cảnh nhục thân cùng Tiên Hồn, vạn kiếp bất hủ, nhưng không tại Hỗn Độn Linh Bảo phạm vi bên trong.

Mấu chốt nhất là, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân bọn hắn liên thủ phòng ngự trận hình, bị đánh loạn, lẫn nhau cách rất xa nhau, khó mà nhìn nhau.

Mà Thiên chi tộc năm vị Vũ Trụ cảnh, sẽ không lại cho bọn hắn lẫn nhau hội tụ cơ hội.

Hoàng Thiên Sí Minh, lập tức vồ giết về phía Lục Minh.

Mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, liên tục không ngừng hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống.

Mà Thương Thiên Vô Kiếp, điều khiển mười kiếp diệt thế bình, trấn sát hướng Diệp Thanh, bình thể đen nhánh, to lớn vô biên, lơ lửng tại Diệp Thanh đỉnh đầu, kinh khủng sát cơ, nương theo lấy hủy diệt tính năng lượng, từ miệng vòi trút xuống, muốn đem Diệp Thanh ma diệt.

Diệp Thanh đem hết toàn lực đối kháng, nhưng căn bản không địch lại, thân rồng phía trên, huyết nhục băng liệt, máu chảy như suối.

Mà nguy hiểm nhất là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bởi vì Hoàng Thiên Bách Quỷ, để mắt tới hắn.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, hình thái quỷ dị, tại hư thực ở giữa tùy ý chuyển đổi, biến ảo chập chờn, bảo mệnh năng lực cực mạnh, Hoàng Thiên Bách Quỷ dự định trước diệt trừ Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, khống chế Cửu U Huyền Minh Nhận khóa chặt lại Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Tại Hỗn Độn Linh Bảo phía dưới, mặc cho Vụ Nguyệt Tiên Hoàng các loại biến ảo vô thường đều vô dụng, Cửu U Huyền Minh Nhận ma diệt hết thảy, mấy đạo lưỡi dao chém xuống, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng liền bị trọng thương, lâm vào tuyệt cảnh.

Mà Thương Thiên Lưu Ly cùng Hoàng Thiên Mị Dạ, thì là phân biệt khóa chặt Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân.

Đám người lâm vào nguy cơ, tiếp tục như vậy, căn bản không chống được bao lâu, liền muốn có người triệt để bị đánh giết.

"Thanh Thiên, hôm nay ngươi không nên trở về, ngươi hẳn là mang theo Hồng Hoang kia mười cái dư nghiệt, đi xa Hỗn Độn, như thế còn có thể lưu lại một mạng, hôm nay trở về, chính là ngươi chân chính tử kỳ."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, một bên toàn lực công kích Thanh Thiên Thủy tổ, một bên mở miệng châm chọc.

"Thanh Thiên, diệt ngươi Thanh Thiên tộc thời điểm, bị ngươi trốn qua một kiếp, về sau tại Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, ngươi cứu đi Hồng Hoang dư nghiệt, lại bị ngươi trốn qua một lần, nhưng hai không thể ba, hôm nay, vô luận như thế nào, ngươi cũng trốn không thoát."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ cũng là lạnh lùng nói.

"Thì tính sao? Có một số việc không thể không vì, hai người các ngươi vì tư lợi, chỉ muốn tự mình tu luyện, ngay cả mình tộc nhân đều có thể hi sinh gia hỏa, là không thể lý giải."

Thanh Thiên Thủy tổ đáp lại.

"Buồn cười, ngu không ai bằng, chỉ có chúng ta đạt tới Tạo Vật Chủ cảnh giới, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, mới có thể chân chính phồn thịnh, vĩnh hằng bất hủ, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, một chút hi sinh, tính là cái gì?"

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân lạnh quát.

"Thanh Thiên, ngươi nếu không phải vận khí tốt, kế thừa Xanh đen lão gia hỏa kia chí thượng thật bảo, ngươi có thể có được tu vi hiện tại? Loại người như ngươi, dựa vào cái gì cùng chúng ta chống lại?"

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ nói.

Ba người nói chuyện trong nháy mắt, đã giao phong mấy vạn chiêu, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, đưa tay ở giữa, ma diệt hết thảy, bọn hắn đại chiến phạm vi bên trong, Hỗn Độn áo nghĩa một mảnh hỗn loạn, hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Cho dù là Vũ Trụ cảnh tồn tại tới gần bọn hắn đại chiến phạm vi bên trong, đều sẽ nắm giữ không được tự thân Hỗn Độn áo nghĩa, biến thành phế nhân.

Mà trong chớp nhoáng này, Diệp Thanh đám người tình cảnh, càng thêm nguy hiểm, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng kém chút bị đánh tan hình thể, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Biết sớm như vậy, hôm nay liền không nên tới đánh Vũ Trụ Hải, ai biết cái này tất cả đều là Thiên chi tộc kế sách?

Diệp Thanh tình huống, so Vụ Nguyệt Tiên Hoàng tốt hơn một chút, nhưng cũng vết thương chồng chất, thân rồng rách tung toé, hai cây sừng rồng đều bị cắt đứt, chín cái long trảo, càng là chỉ còn lại có năm con.

Lục Minh tình huống cũng không khá hơn chút nào, hắn một mực tại điên cuồng thiêu đốt khôi lỗi chiến thể nhục thân cùng áo nghĩa còn có chân thực chi lực, đại chiến đến bây giờ, chân thực chi lực sắp hao hết, nhục thân cũng sắp hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân tình huống tốt hơn một chút, nhưng bọn hắn đều là thân thể bị trọng thương, phòng ngự đều cực kỳ gian nan, lại càng không cần phải nói phản kích.

Oanh

Đúng lúc này, Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, bộc phát ra một cỗ chí cường khí tức.

Đồng thời, Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, có một khối hình lục giác đĩa ngọc, nổi lên, chí cường chí thượng khí tức, bắt đầu từ khối ngọc này đĩa bên trên truyền ra.

Đĩa ngọc bên trên, khắc họa cổ phác đồ án, giờ phút này, đồ án đang phát sáng, một đạo quang trụ, phóng lên tận trời, xông vào mênh mông Hỗn Độn hư không bên trong.

Cột sáng những nơi đi qua, áo nghĩa tách ra, Hỗn Độn chi khí phân tán, tạo thành một đầu tựa như thông đạo hình dạng.

"Chí thượng thật bảo, Đại Chân La Ngọc Điệp, quả nhiên ở trên thân thể ngươi."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ gầm nhẹ, ánh mắt bên trong, mang theo tham lam, hưng phấn, cùng chờ mong.

"Vô tận tuế nguyệt trước kia, Đại Chân La Ngọc Điệp từ Hỗn Độn chỗ sâu bay tới, bị ba vị Tạo Vật Chủ đạt được, nghiên cứu vạn cổ, cuối cùng vì tranh đoạt Đại Chân La Ngọc Điệp, bộc phát thảm liệt đại chiến, dẫn đến ba vị Tạo Vật Chủ toàn bộ ngã xuống, bất quá Xanh đen hơi mạnh hơn một trù, cuối cùng Đại Chân La Ngọc Điệp, rơi vào trong tay hắn."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ cũng là nói nhỏ, trong mắt vẻ tham lam càng đậm.

Sau một khắc.

Một cỗ lực lượng cường đại, không biết từ chỗ nào mà đến, rơi vào Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, thậm chí Nhân Hoàng trên thân.

"Cỗ lực lượng này."

Lục Minh cảm giác toàn thân ấm áp, toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn thậm chí cảm giác tu vi trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên một đoạn, hướng về cửu biến Tiên Vương đỉnh phong bước một bước dài.

Cái này cũng chưa tính cái gì, kinh người nhất là khôi lỗi chiến thể.

Nguyên bản, khôi lỗi chiến thể, đã rách mướp, nhục thân cùng áo nghĩa, còn có chân thực chi lực, cơ hồ thiêu đốt hầu như không còn.

Khôi lỗi chiến thể, sắp hóa thành tro bụi.

Nhưng giờ phút này, khôi lỗi chiến thể thể nội chân thực chi lực, điên cuồng tăng vọt, thậm chí khôi phục lại so trước đó trạng thái đỉnh phong còn muốn nồng đậm, còn muốn hùng hậu.

Khôi lỗi chiến thể Hỗn Độn áo nghĩa, cũng tại bằng tốc độ kinh người khôi phục, nhục thân cũng giống như thế.

Vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, nguyên bản bắn nổ cánh, cũng một lần nữa mọc ra.

Một cái nháy mắt không đến trong nháy mắt, khôi lỗi chiến thể, khôi phục được đỉnh phong, thậm chí, so đỉnh phong thời kì còn mạnh hơn.

Diệp Thanh, càng là khoa trương.

Hắn rách mướp thân rồng, cũng hoàn toàn khôi phục lại, đứt gãy sừng rồng một lần nữa mọc ra, vỡ nát long trảo lần nữa khôi phục đến chín đầu. Trên người vảy rồng, hoàn toàn khôi phục, lấp lóe đáng sợ quang trạch.

Rống

Một tiếng long ngâm kinh thiên địa, tràn ngập vô thượng uy nghiêm.

Khanh

Kim loại long trảo, xé rách Hỗn Độn hư không, thế mà ngạnh sinh sinh đem mười kiếp diệt thế bình đánh bay ra ngoài.

Diệp Thanh, không chỉ có khôi phục lại đỉnh phong thời kì, chiến lực, so đỉnh phong thời kì, mạnh hơn một đoạn.

Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng là như thế, không chỉ có khôi phục, chiến lực vẫn còn so sánh đỉnh phong thời kì càng mạnh.

Nhân Hoàng cũng đã nhận được gia trì, lực lượng càng thêm hùng hậu, một kiếm đem Thương Thiên Huyền Sanh đánh bay ra ngoài.

(tấu chương xong).