Chương 5758: Huyết mạch cụ hiện hóa

Chương 5758: Huyết mạch cụ hiện hóa

"Đây là?"

Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng bọn người, cảm thụ trạng thái của mình, có chút khó tin.

Trước một khắc, bọn hắn rõ ràng còn trọng thương sắp chết, sau một khắc, liền đầy máu sống lại, thậm chí, chiến lực đều chiếm được gia trì.

Bọn hắn trước đó bởi vì liều mạng, thiêu đốt đại lượng chân thực chi lực  ấn lý thuyết, loại này thiêu đốt là vĩnh cửu hao tổn, muốn khôi phục, chỉ có thu hoạch cái khác chân thực chi lực, nhưng bây giờ, bởi vì thiêu đốt hao tổn chân thực chi lực, cũng hoàn toàn khôi phục, đồng thời càng mạnh.

Đây là có chuyện gì?

Như thiên phương dạ đàm.

Bọn hắn thế nhưng là Vũ Trụ cảnh a, giữa thiên địa, lại có đồ vật, có thể để bọn hắn trực tiếp đầy máu phục sinh?

Mà Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, thì là kém chút hù chết.

Bọn hắn trừng lớn đồng lỗ, chấn động vô cùng, hoàn toàn không nghĩ ra xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn mỗi một cái, đều sống mấy vạn cái năm hằng tinh trở lên, ngồi xem tuế nguyệt biến thiên, vũ trụ hủy diệt, sự tình gì không có trải qua? Tâm tính đã sớm so tiên sơn còn muốn vững chắc, đã bao nhiêu năm, không có thất thố như vậy qua?

Thật sự là chuyện này, quá làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, nhưng không có chút nào chấn kinh, ngược lại lộ ra một tia hưng phấn.

"Ha ha ha, nghe nói, Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể mở ra chân thực cùng hư ảo ở giữa thông đạo, câu thông Thế giới chân thật, mượn tới thuần túy vô cùng Chân thực chi lực, quả là thế."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, cười dài một tiếng, tràn đầy chờ mong.

"Năm đó, ba vị Tạo Vật Chủ hao phí vô tận tuế nguyệt, nghiên cứu chí thượng thật bảo Đại Chân La Ngọc Điệp, đã đem Đại Chân La Ngọc Điệp tìm tòi không sai biệt lắm, Đại Chân La Ngọc Điệp, cho dù không phải công phạt loại thật bảo, nhưng cũng ảo diệu vô tận, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, câu thông Thế giới chân thật, chỉ là trong đó một loại thủ đoạn mà thôi."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân đạo, ánh mắt đồng dạng cực nóng.

"Đại Chân La Ngọc Điệp, căn bản không phải một cái Vũ Trụ cảnh có thể chưởng khống, rơi trên tay Thanh Thiên, hoàn toàn là phung phí của trời  chờ chúng ta đột phá đến Tạo Vật Chủ chi cảnh, tại chấp chưởng Đại Chân La Ngọc Điệp, nhất định có thể cao hơn một tầng người, siêu việt xanh đen, huyền thương cùng nghê hoàng, thoát khỏi hư ảo, trở về chân thực."

Thương Thiên tộc Thủy tổ Thai Tức hóa thân nói.

Rầm rầm rầm. . .

Giờ phút này, Diệp Thanh bọn người, đã triển khai phản kích.

Bọn hắn đạt được gia trì, lực lượng hoàn toàn khôi phục, thậm chí chiến lực còn được đến gia trì, lập tức hào khí vượt mây, từ thủ chuyển công.

Diệp Thanh thân rồng phát ra nồng Hác Huyết ánh sáng, ở hai bên người hắn hai bên, nhiều hơn hai thân ảnh.

Một đạo, làm người hình, anh tuấn thẳng tắp, thật sự là Diệp Thanh nhân tộc hình thái.

Một đạo khác, khôi ngô cường tráng, thân thể như núi, bắp thịt rắn chắc, tựa như tiên binh chế tạo.

Đây là Vu tộc hình thái.

Đây cũng không phải là Trảm Tam Thi Chi Thuật, mà là Diệp Thanh giờ phút này lực lượng dồi dào, huyết khí nồng đậm, thể nội hai loại khác huyết mạch cụ hiện hóa.

Bá bá bá!

Ba đạo thân ảnh, hướng về Thương Thiên Vô Kiếp đánh tới, Vu tộc hình thái thi triển Vu tộc công phạt chi thuật, nhân tộc hình thái cầm trong tay tiên kiếm, chém ra huy hoàng kiếm quang, Long tộc hình thái, long trảo liệt không.

Ba loại hình thái liên thủ, bộc phát ra vô song chiến lực, cho dù Thương Thiên Vô Kiếp chấp chưởng mười kiếp diệt thế bình, cũng không địch lại Diệp Thanh, bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Lục Minh, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng đại phát thần uy, đặc biệt là Tam Thanh đạo nhân, lại lần nữa thi triển Nhất Khí Hóa Thanh, bày ra Bát Quái trận đồ, khóa lại Cửu U Huyền Minh Nhận.

Trong bọn họ, ngoại trừ Diệp Thanh, thuộc về Tam Thanh đạo nhân mạnh nhất.

Lục Minh kịch chiến Hoàng Thiên Sí Minh, Tiết Vũ Trụ, đại chiến Thương Thiên Lưu Ly, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cùng Hoàng Thiên Mị Dạ giao phong.

Oanh

Bỗng nhiên, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cùng Hoàng Thiên Mị Dạ đối oanh một chiêu, sau đó xoay người chạy, hướng về Hỗn Độn chỗ sâu bay đi.

Đây là muốn chạy trốn.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng rất rõ ràng, tiếp tục lưu lại, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Hiện tại, Vũ Trụ Hải song phương nội đấu, mặc kệ bên nào thắng, chỉ sợ đều không có hắn nơi sống yên ổn.

Hiện tại, hắn khôi phục thực lực đỉnh phong, thậm chí còn đạt được gia trì, chính là thoát thân thời cơ tốt nhất, bỏ qua thời cơ này, chỉ sợ cũng đi không nổi.

Về phần hắn đào tẩu về sau, Diệp Thanh bọn người sẽ không địch lại, cùng hắn có liên can gì?

Hắn vốn chính là đến giết Diệp Thanh, Lục Minh đám người.

Bất quá, Thiên chi tộc, rõ ràng không muốn để cho Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đào tẩu.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, khoát tay, đánh ra một đạo kiếm khí, vỡ vụn hư không, trực kích Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng hoảng hốt, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, cũng không là bình thường Vũ Trụ cảnh, mà là đã đến Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu lần.

Cho dù chỉ là Thai Tức hóa thân, cho dù đại bộ phận tinh lực, đều dùng tại đối phó Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, cho dù chỉ là tiện tay một kích, đều không phải là hắn có thể ứng phó.

Trái tim của hắn kịch liệt nhảy lên, cảm nhận được tử vong uy hiếp, không lo được đào tẩu, gầm nhẹ một tiếng, thân hình mãnh nhưng hướng về sau nhanh lùi lại, hiểm mà lại hiểm đem kiếm khí né qua, nhưng y nguyên vẫn là bị kiếm khí dư ba quét trúng, thân thể nổ tung một cái động lớn, máu tươi cuồng phún.

Hoàng Thiên Mị Dạ xông lên, đánh ra mười hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, liên hoàn không ngừng oanh kích Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, không có tiếp tục xuất thủ, bởi vì, bọn hắn cùng Thanh Thiên Thủy tổ đại chiến, đã đến thời kỳ mấu chốt.

Bởi vì, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, đang toàn lực tế ra một thanh đại sát khí.

Hai người hợp lực, tế ra một thanh chiến kiếm.

Thanh chiến kiếm này, rất kì lạ, che kín kì lạ đường vân, phảng phất từ từng mảnh từng mảnh cân xứng mảnh vỡ, ghép lại mà thành.

Nhưng thân kiếm một vị trí nào đó, lại thiếu một khối.

"Đây là. . . Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện? Lại có nhiều như vậy nhanh?"

Lục Minh một chút liền nhận ra, đây rõ ràng là Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện tổ hợp mà thành, thành kiếm hình.

Cầu Cầu, thôn phệ bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, luyện hóa về sau, chuyển hóa hình thái, chính là hình kiếm.

Chỉ là, cấu kiện số lượng, vượt quá Lục Minh đoán trước.

Lục Minh vốn cho là, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện số lượng, tổng cộng là mười một nhanh, bị Cầu Cầu nuốt bốn khối, Thiên chi tộc hết thảy có bảy khối.

Nhưng bây giờ, Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ tế ra Tạo Vật Tiên Binh, rõ ràng là từ hai mươi chín khối tạo thành.

Nói cách khác, nguyên bản, tổng cộng hẳn là có ba mươi ba khối, bị Cầu Cầu nuốt bốn khối, mới biến thành hai mươi chín khối.

Tạo Vật Tiên Binh, tản mát ra kinh khủng tuyệt luân ba động, tạo thành một loại kì lạ trận vực, tựa hồ nhằm vào Đại Chân La Ngọc Điệp, lập tức, khóa chặt lại Đại Chân La Ngọc Điệp.

Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, Đại Chân La Ngọc Điệp lại lần nữa hiển hiện, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

"Giao ra Đại Chân La Ngọc Điệp đi!"

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, quát chói tai một tiếng, hai tay nhấn một cái, Tạo Vật Tiên Binh đâm về phía Thanh Thiên Thủy tổ, tốc độ nhanh chóng, thế mà ngay cả Thanh Thiên Thủy tổ đều khó mà né tránh, bị một kích đâm trúng.

Ông

Tại Thanh Thiên Thủy tổ bị đâm trúng trong nháy mắt, Đại Chân La Ngọc Điệp nhảy lên kịch liệt, có loại muốn thoát ly Thanh Thiên Thủy tổ xu thế.

"Ha ha ha, Tạo Vật Tiên Binh, chính là năm đó ba vị Tạo Vật Chủ vì trấn áp cùng phá giải Đại Chân La Ngọc Điệp, liên thủ chế tạo, bị Tạo Vật Tiên Binh đâm trúng, liền có thể ngăn cách ngươi cùng Đại Chân La Ngọc Điệp liên hệ, Thanh Thiên, hết hi vọng đi."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ cười to..