Chương 5759: Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đào tẩu

Chương 5759: Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đào tẩu

Thanh Thiên Thủy tổ thét dài, tóc dài bay lên, chân thực chi lực điên cuồng phun trào, đối kháng Tạo Vật Tiên Binh, muốn ổn định Đại Chân La Ngọc Điệp.

Tại Thanh Thiên Thủy tổ toàn lực đối kháng phía dưới, thế mà thật ổn định Đại Chân La Ngọc Điệp, Đại Chân La Ngọc Điệp, không đang chấn động, dần dần bình ổn xuống tới.

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, biến sắc, toàn lực thôi động Tạo Vật Tiên Binh, nhưng từ đầu đến cuối không thể toại nguyện, không thể thành công đem Đại Chân La Ngọc Điệp, từ Thanh Thiên Thủy tổ trên thân bóc xuống.

"Năm đó, ba vị Tạo Vật Chủ đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp về sau, vì khống chế Đại Chân La Ngọc Điệp, bắt đầu luyện chế Tạo Vật Tiên Binh, ba vị Tạo Vật Chủ, phân đà ba cái địa phương khác nhau, luyện chế của mình mười một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, các ngươi rất sớm đã bắt đầu bố cục, thu hoạch Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, tại huyền thương cùng nghê hoàng Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong, các ngươi đạt được hai mươi hai khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đáng tiếc, sau cùng mười một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, các ngươi không có tập hợp đủ, thiếu đi bốn khối, đây chính là thiên mệnh, điều này nói rõ, thiên mệnh không ở đây ngươi nhóm, mà tại chúng ta."

Thanh Thiên Thủy tổ cười dài, muốn nhiễu loạn Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ tâm cảnh.

"Cái gì cẩu thí thiên mệnh, thật sự là buồn cười, cái gì là trời, chúng ta chính là trời, tại mênh mông Vũ Trụ Hải, chúng ta mới là thiên mệnh, thiên mệnh từ chúng ta chấp chưởng."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân quát chói tai.

"Thanh Thiên, chính ngươi đều xưng là Thiên, thế mà còn cùng chúng ta giảng thiên mệnh? Thiên mệnh, từ chính chúng ta sáng tạo, ngươi một phương này Thiên, nên chấm dứt, Đại Chân La Ngọc Điệp, thuộc về chúng ta."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, đi theo thét dài.

Hai người bộc phát toàn lực, tiếp tục thôi động Tạo Vật Tiên Binh, muốn bóc ra hạ Đại Chân La Ngọc Điệp.

Nhưng, từ đầu đến cuối kém một chút, Đại Chân La Ngọc Điệp, phảng phất tại Thanh Thiên Thủy tổ trên thân mọc rễ, bất động như núi.

"Ghê tởm, Tạo Vật Tiên Binh không hoàn chỉnh, thiếu khuyết bốn khối cấu kiện, thế mà thật khó mà đem Đại Chân La Ngọc Điệp bóc xuống, từ đầu đến cuối kém một chút."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ không cam lòng nói.

"Nếu như chúng ta tu vi, hoàn toàn bước vào Tạo Vật Cảnh, bóc ra Đại Chân La Ngọc Điệp, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng bây giờ, nhất định phải hoàn chỉnh Tạo Vật Tiên Binh, mới có thể có hiệu quả."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ đạo, ánh mắt lạnh lùng, quét về Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, xuyên thấu hết thảy, rơi trên người Cầu Cầu.

Cầu Cầu trước đó hóa thân Tạo Vật Tiên Binh hình thái chiến đấu, bọn hắn sao lại không biết, thiếu thốn bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, rơi vào Cầu Cầu trên thân?

"Không nghĩ tới, lúc trước thiếu thốn bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, quả thật bị Lục Minh đạt được, lúc trước vô kiếp tự mình dò xét qua Lục Minh, nhưng không có phát hiện, bây giờ nghĩ lại, là bị Diệp Thanh che giấu."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân đạo, thanh âm hắn cũng không tận lực ẩn tàng, hiện trường đám người, đều nghe được.

Thương Thiên Vô Kiếp lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Thủy tổ, ta sẽ đem bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đoạt tới."

Oanh

Mười kiếp diệt thế bình chấn động, đánh ra đen nhánh hủy diệt chi quang, quét ngang bát phương, ma diệt Hỗn Độn, đem Diệp Thanh ba đạo thân ảnh đánh lui, liền muốn nhào về phía Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nhưng Diệp Thanh há có thể để hắn toại nguyện, ba đạo thân ảnh vừa lui, lại vồ giết về phía trước, đánh ra mạnh nhất tiên thuật.

Diệp Thanh, mặc dù chỉ có một loại tiên thuật đạt tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, nhưng là hắn hiện tại chân thực chi lực cực kỳ hùng hậu, đồng thời, chiến lực còn chiếm được gia trì, cho dù là viên mãn cấp bậc tiên thuật, bị hắn thi triển đi ra, cũng tiếp cận Hóa Hư thật đúng là tiên thuật.

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Thiên Thủy tổ có thể điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, khôi phục hắn chân thực chi lực, hắn còn có cái gì có thể cố kỵ, động thủ liền thiêu đốt chân thực chi lực, để chiến lực của hắn, viễn siêu trước đó trạng thái đỉnh phong, ngạnh hám bị kích phát ra một tia uy lực mười kiếp diệt thế bình mà không rơi vào thế hạ phong.

Rầm rầm rầm!

Ba loại tiên thuật, liên tục không ngừng cùng mười kiếp diệt thế bình đối oanh, đem mười kiếp diệt thế bình cản lại, tự nhiên cũng đem Thương Thiên Vô Kiếp ngăn lại.

"Cho ta đem Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện cho đoạt tới."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, quát chói tai một tiếng.

Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, đều muốn bỏ qua đối thủ, phóng tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh hét lớn, điên cuồng thiêu đốt áo nghĩa nhục thân cùng chân thực chi lực, đánh lén Hoàng Thiên Sí Minh, tại Lục Minh liều mạng như vậy đấu pháp dưới, Hoàng Thiên Sí Minh nhận lấy rất lớn áp lực, trong lúc nhất thời thế mà bị kéo ở.

Bởi vì, hơi chút vô ý, liền có thể sẽ bị Lục Minh trọng thương.

Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, cũng cùng Lục Minh, thiêu đốt nhục thân áo nghĩa cùng chân thực chi lực, chiến lực đều so trước đó đỉnh phong thời kì mạnh không chỉ một lần, gắt gao ngăn chặn đối phương.

Nhưng chỉ có một người ngoại lệ.

Chính là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, đương Hoàng Thiên Mị Dạ bỏ đi Vụ Nguyệt Tiên Hoàng phóng tới Hồng Hoang Vũ Trụ thời điểm, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cũng không ngăn cản, mà là phóng tới một cái cùng Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ cùng Thanh Thiên Thủy tổ chiến trường phương hướng ngược nhau, dự định bỏ chạy.

"Thả hắn đi!"

Lần này, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ mở miệng.

Bọn hắn nguyên bản, không có ý định thả đi bất kỳ người nào, nhưng bây giờ, tình huống có chỗ biến hóa.

Bọn hắn hàng đầu mục tiêu, là cướp đoạt Đại Chân La Ngọc Điệp, chỉ là một cái Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, đi liền đi, vô hại đại cục.

Tin tưởng, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đào tẩu về sau, cũng không dám lưu tại Vũ Trụ Hải, mà là sẽ trốn xa Hỗn Độn hư không.

Mắt thấy không người ngăn cản, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đại hỉ, xông vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Hoàng Thiên Mị Dạ, không người có thể ngăn.

"Đáng chết. . ."

Lục Minh so với ai khác đều lo lắng, đáng tiếc Phân Thân Vô Thuật, căn bản không có biện pháp ngăn cản Hoàng Thiên Mị Dạ.

Diệp Thanh, khẩn cấp phân ra đạo nhân kia hình thân ảnh, xông về Hoàng Thiên Mị Dạ, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Oanh

Hoàng Thiên Mị Dạ, đánh ra một cái tiên thuật, đánh vào Vũ trụ trận pháp phía trên.

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải mấy chục cái đại vũ trụ cùng chấn động, vũ trụ nội bộ, giang hà đảo lưu, nước biển chảy ngược, sơn băng địa liệt, một bức hủy thiên diệt địa bộ dáng.

Vô số sinh linh, bị đáng sợ chấn động chi lực, chấn thành tro bụi.

Đây chính là Vũ Trụ cảnh chi lực, đáng sợ vô cùng, đưa tay ở giữa, có thể đánh xuyên đại vũ trụ.

Bất quá cuối cùng, bị cản lại.

Vũ trụ trận pháp, tập hợp mấy chục cái đại vũ trụ chi lực, cộng thêm mấy chục cái nửa bước Vũ Trụ, mấy trăm Tiên Vương, kháng trụ Hoàng Thiên Mị Dạ một kích này.

Hoàng Thiên Mị Dạ nhíu mày lại, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, tòa trận pháp này, có thể chống đỡ được nàng một kích.

Trên người nàng lại tràn ngập kinh người ba động, dự định tiếp tục xuất thủ, phá vỡ trận pháp, bắt giữ Cầu Cầu.

Nhưng lúc này, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, đâm về phía Hoàng Thiên Mị Dạ hậu tâm, làm cho Hoàng Thiên Mị Dạ trở lại ngăn cản.

Đang

Hoàng Thiên Mị Dạ phất tay, đánh ra Vĩnh Dạ chi đèn, đem kiếm quang ngăn trở.

"Diệp Thanh, lấy chỉ là một đạo huyết mạch chi thân, cũng nghĩ cản ta?"

Hoàng Thiên Mị Dạ hừ lạnh.

"Có thể hay không cản, thử một chút thì biết."

Hình người Diệp Thanh, chính là Diệp Thanh nhân tộc huyết mạch cùng một bộ phận áo nghĩa biến thành, cũng có được lực lượng cường đại, đồng thời bất chấp hậu quả bốc cháy lên, chém ra chướng mắt kiếm mang, thẳng hướng Hoàng Thiên Mị Dạ.

Trong chớp mắt, hai giao phong hơn mười chiêu, Hoàng Thiên Mị Dạ thế mà không cách nào phân tâm công kích Hồng Hoang Vũ Trụ..