Chương 5760: Thời không trường hà mà đến anh linh

Chương 5760: Thời không trường hà mà đến anh linh

Diệp Thanh phân ra một đạo nhân hình thân ảnh đi ngăn cản Hoàng Thiên Mị Dạ, lập tức không địch lại Thương Thiên Vô Kiếp, bị đánh liên tục bại lui.

Nhưng Diệp Thanh tại bất chấp hậu quả thiêu đốt nhục thân áo nghĩa cùng chân thực chi lực về sau, cuối cùng ổn định chiến cuộc, cản lại Thương Thiên Vô Kiếp.

Bất quá, bọn hắn như thế thiêu đốt, hao tổn phi thường lớn, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt, áo nghĩa không ánh sáng, chân thực chi lực nhanh chóng hao tổn.

Đặc biệt là Tam Thanh đạo nhân, cũng nhanh ngăn không được Hoàng Thiên Bách Quỷ.

Tam Thanh đạo nhân thực lực, vốn là so Diệp Thanh yếu, muốn ngăn trở chấp chưởng Cửu U Huyền Minh Nhận Hoàng Thiên Bách Quỷ, thực sự quá khó khăn, cần thiêu đốt càng nhiều huyết nhục áo nghĩa cùng chân thực chi lực, hao tổn lớn hơn.

Thời khắc này Tam Thanh đạo nhân, đã gầy da bọc xương, tựa như một bộ thây khô.

Cửu U Huyền Minh Nhận, phát ra ba động khủng bố, không gì không phá, mỗi một kích đều có thể đem một tòa đại vũ trụ chém thành hai nửa, đánh cho bát quái trận pháp khoảng cách rung động, tùy thời đều muốn sụp đổ.

Nhưng lúc này, Thanh Thiên Thủy tổ lại thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra một cái thông đạo, câu thông thế giới chân thật, thuần túy nồng đậm đến cực điểm chân thực chi lực nương theo lấy đặc thù năng lượng, rơi vào Lục Minh bọn người trên thân, bọn hắn hao tổn chân thực chi lực, nhanh chóng khôi phục, thiêu đốt mất áo nghĩa cùng huyết nhục, cũng đang nhanh chóng khôi phục, trong chớp mắt liền trở về đỉnh phong, đơn giản giống như là đánh không chết Tiểu Cường.

Hoàng Thiên Bách Quỷ, Thương Thiên Vô Kiếp bọn người tức giận, tiếp tục như vậy, Diệp Thanh, Lục Minh bọn người còn hoạt bát nhảy loạn, bọn hắn liền muốn bởi vì hao tổn to lớn mà không địch lại.

Đặc biệt là Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp, bởi vì chấp chưởng Hỗn Độn Linh Bảo, hao tổn so những người khác càng lớn, dần dần cảm giác chống đỡ hết nổi.

Hai vị Thủy tổ chi tổ, sắc mặt cũng có chút âm trầm, sau đó liếc nhau, yên lặng gật đầu.

Đón lấy, hai người nhanh chóng kết ấn, đem năng lượng cường đại, đánh vào Tạo Vật Tiên Binh bên trong.

Răng rắc, răng rắc. . .

Tạo Vật Tiên Binh thế mà đang giải thể, một lần nữa biến thành hai mươi chín khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện.

Mỗi một khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, đều phát ra vô lượng quang mang, kịch liệt biến lớn, giống như là một mảnh đại lục, một vùng trời.

Rầm rầm rầm. . .

Hai mươi chín khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện biến thành thiên vũ, không ngừng hướng về Thanh Thiên Thủy tổ trấn áp tới, cuối cùng, hết thảy ba mươi ba trọng thiên vũ, trấn áp hướng Thanh Thiên Thủy tổ.

Trong đó, hai mươi Cửu Trọng Thiên vũ là thật, có tứ trọng, là hư, từ năng lượng phác hoạ mà thành.

Ba mươi ba trọng thiên vũ, có vô cùng vĩ lực, đem Thanh Thiên Thủy tổ trấn áp dưới, thậm chí tạm thời đè lại Đại Chân La Ngọc Điệp, để Thanh Thiên Thủy tổ không cách nào dùng Đại Chân La Ngọc Điệp câu thông thế giới chân thật, trợ giúp Lục Minh, Diệp Thanh bọn người.

"Phá cho ta!"

Thanh Thiên Thủy tổ, tế ra tiên binh, không ngừng oanh kích ba mươi ba trọng thiên vũ, để ba mươi ba trọng thiên vũ không ngừng chấn động, tựa như một tôn vô địch cự nhân, một mình chống lên ba mươi ba trọng trời.

Bất quá lúc này, hai đại Thủy tổ chi tổ bản thể, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, cũng xuất thủ, đánh ra hai đạo năng lượng, không có vào đến ba mươi ba trọng trong cung điện, gia trì ba mươi ba trọng cung điện lực lượng, đem Thanh Thiên Thủy tổ, vững vàng trấn áp ở bên dưới mặt.

Đón lấy, hai vị Thủy tổ chi tổ Thai Tức hóa thân, hóa thành hai đạo quang ảnh, vọt vào Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ bên trong.

Thai Tức hóa thân, đây là muốn cùng bản thể dung hợp.

Thai Tức hóa thân vừa lui, ba mươi ba trọng thiên vũ uy lực yếu bớt, Thanh Thiên Thủy tổ thừa cơ phản động phản kích, muốn nhất cử phá vỡ ba mươi ba trọng thiên vũ thoát thân, nhưng cùng Thai Tức hóa thân dung hợp, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ khí tức đột nhiên tăng vọt, tản mát ra cường đại vô biên ba động, lực lượng càng thêm cường đại tràn vào đến ba mươi ba trọng trong cung điện, trấn áp Thanh Thiên Thủy tổ.

Đồng thời, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ thể tích, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Rất hiển nhiên, cùng Thai Tức hóa thân dung hợp, hai vị Thủy tổ chi tổ, luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải tốc độ cũng tăng nhiều.

Ngoại trừ Thiên chi tộc người, những người khác sắc mặt đại biến.

Nếu là bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, triệt để luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải, bước vào đến Tạo Vật Cảnh, vậy cái này một cầm cũng không cần đánh, tất cả mọi người muốn chết.

Nhưng Âm Dương Vũ Trụ Hải, hiển nhiên cũng không phải là dễ luyện hoá như thế, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ thể tích, thu nhỏ tới trình độ nhất định, thu nhỏ biên độ, liền trở nên vô cùng chậm chạp, thậm chí trì trệ không tiến.

Xoạt! Xoạt!

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ bên trên tấm kia gương mặt khổng lồ, phân biệt phun ra một đạo quang trụ, hai đạo ánh sáng trụ, phá vỡ trùng điệp Hỗn Độn hư không, hội tụ vào một chỗ.

Lập tức, hội tụ chỗ, tràn ngập ánh sáng chói mắt, hư không vỡ ra, một dòng sông, nổi lên.

Dòng sông chậm rãi lưu, không biết điểm xuất phát, không biết điểm cuối cùng, phảng phất hướng chảy vĩnh hằng.

"Thời không trường hà!"

Thanh Thiên Thủy tổ chấn kinh.

"Từ xưa đến nay anh linh, mời vượt qua thời không trường hà, giúp ta chờ giết địch."

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, đồng thời hét lớn.

Giết

Lập tức, thời không trường hà thượng du, vang lên tiếng la giết, đón lấy, lít nha lít nhít thân ảnh, từ thượng du vọt tới, cuối cùng xông ra thời không trường hà, xông về Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng chờ vũ trụ.

Những này thân ảnh, cũng không phải là còn sống sinh linh, tựa như linh hồn trạng thái, khí tức đều phá lệ cường đại, Chân Tiên Chuẩn Tiên đều có, trong đó, có không ít thân ảnh, tản mát ra nửa bước Vũ Trụ ba động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những cái kia tản mát ra nửa bước Vũ Trụ ba động thân ảnh, tốc độ nhanh nhất, đi vào Hồng Hoang Vũ Trụ phía ngoài trong hư không, đánh ra cường đại công kích.

Đánh Vũ trụ trận pháp rung động không thôi.

"Cái đó là. . . Ninh Hoàng, hắn không phải đã sớm chết sao, làm sao lại xuất hiện?"

Có âm giới cường giả rống to, khiếp sợ không thôi.

"Ta nhìn thấy bướm hoàng, hắn bởi vì xung kích nửa bước Vũ Trụ mà vẫn lạc."

Nghĩ Đế cũng chấn uống, khiếp sợ không thôi.

Trong này, đại bộ phận đều là bọn hắn người quen biết cũ, đều là các đại vũ trụ từ xưa đến nay nửa bước Vũ Trụ, nhưng đã sớm vẫn lạc, phần lớn đều là bởi vì xung kích Vũ Trụ cảnh mà vẫn lạc.

Vũ Trụ Hải đỉnh cấp đại vũ trụ, từ xưa đến nay, đản sinh nửa bước Vũ Trụ, tự nhiên không chỉ đám bọn hắn những thứ này.

Những này đã sớm vẫn lạc cường giả, Tiên Hồn tiêu tán, không phải đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

"Là lạc ấn, những cường giả này, mặc dù sớm đã vẫn lạc, nhưng ở cổ đại thời không bên trong có bọn hắn lạc ấn, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên mở ra thời không trường hà, gọi lạc ấn, hóa thành không có thần chí anh linh vì bọn họ tác chiến."

Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm vang lên.

Đám người khó nén chấn kinh, loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Thanh Thiên Thủy tổ còn có một câu không nói, bởi vì, loại thủ đoạn này, Vũ Trụ cảnh căn bản khó mà thi triển, cơ hồ chỉ có Tạo Vật Cảnh tồn tại, mới có thể thi triển.

Điều này nói rõ, Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải về sau, hai người liên thủ sau thủ đoạn, coi như không có triệt để đạt tới Tạo Vật Cảnh, cũng tiếp cận.

Hiện tại, chiến cuộc trở nên có chút vi diệu.

Trọng điểm, rơi vào Cầu Cầu trên thân.

Một khi Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, cầm xuống Cầu Cầu, đem Cầu Cầu luyện tiến vào Tạo Vật Tiên Binh bên trong, bổ đủ Tạo Vật Tiên Binh, liền có thể đem Đại Chân La Ngọc Điệp, từ Thanh Thiên Thủy tổ trên thân bóc ra.

Không có Đại Chân La Ngọc Điệp, mọi người ở đây, liền tốt giải quyết..