Chương 5761: Đại khủng bố

Chương 5761: Đại khủng bố

Đại Chân La Ngọc Điệp tại Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, đồng thời Thanh Thiên Thủy tổ có thể vận dụng, điểm này từ đầu đến cuối để Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ trong lòng khó có thể bình an.

Bọn hắn đối Đại Chân La Ngọc Điệp hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ có hiểu rõ, đều là từ Tạo Vật Chủ nơi đó kế thừa rải rác ký ức biết được.

Bọn hắn không biết Đại Chân La Ngọc Điệp, còn có nào huyền diệu, chỉ cần Đại Chân La Ngọc Điệp còn tại Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, coi như có thể diệt sát những người khác, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

Một khi bị Thanh Thiên Thủy tổ đào tẩu, hậu hoạn vô tận.

Hiện tại, việc cấp bách, là cầm xuống Cầu Cầu, bổ đủ Tạo Vật Tiên Binh.

Giết

Thời không trường hà thượng du, lại có tiếng la giết vang lên.

Đón lấy, càng nhiều thân ảnh, từ thời không trường hà hiển hiện.

Đều là anh linh, không có thần chí, ánh mắt trống rỗng, chỉ biết chinh chiến.

Những này anh linh, không phải tới từ Vũ Trụ Hải, mà là đến từ tạo Tiên cấp chiến trường, cũng chính là Tạo Vật Đại Lục.

Tạo Vật Đại Lục, đỉnh phong thời kì, cỡ nào phồn thịnh, vạn tộc cùng tồn tại, cường tộc san sát, đản sinh cường giả, vô số kể.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa anh linh, từ thời không trường hà thượng du hiển hiện, lao đến.

Lần này, không chỉ có tiên đạo sinh linh, còn có vô số tiên đạo phía dưới sinh linh, như Chuẩn Tiên, như Thần cảnh sinh linh.

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời, tựa như một chi bách chiến bất bại quân đội, đem Hồng Hoang, Vạn Linh, Tiên Trùng, Sơn Hải chờ mười mấy cái đại vũ trụ bao bọc vây quanh, phát khởi công kích mãnh liệt.

Kinh khủng nhất đúng vậy nửa bước Vũ Trụ cấp bậc anh linh, số lượng vượt qua một ngàn.

Đây là một cái nghe rợn cả người số lượng.

Lúc trước, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc hai tộc cộng lại, vẫn lạc tại Tạo Vật Tiên Khuyết nửa bước Vũ Trụ, cũng mới một trăm ra mặt, đây cơ hồ là hai tộc đại bộ phận nửa bước Vũ Trụ.

Cho dù tăng thêm cái khác vũ trụ, toàn bộ Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ cũng sẽ không vượt qua hai trăm.

Mà bây giờ, Tạo Vật Đại Lục đi ra anh linh, liền vượt qua một ngàn, đồng thời còn không phải toàn bộ, còn có liên tục không ngừng anh linh, từ thượng du hiển hiện, đạp sông mà tới.

Đương nhiên, những này nửa bước Vũ Trụ, đều là bởi vì thời không trường hà mà hiện  chẳng khác gì là bị thời không trường hà triệu hoán mà đến, cũng không phải là cùng thuộc một thời đại.

Nhưng cũng có thể nhìn ra, Tạo Vật Đại Lục so Vũ Trụ Hải phồn thịnh gấp năm lần không ngừng, thực lực cũng muốn mạnh gấp năm lần không thôi.

Những này anh linh, tỉ như nửa bước Vũ Trụ cấp tồn tại, chiến lực tự nhiên không có khả năng so ra mà vượt còn sống nửa bước Vũ Trụ, nhưng cũng chí ít so ra mà vượt cửu biến Tiên Vương, thậm chí so với bình thường cửu biến Tiên Vương, còn mạnh hơn một trù.

Rầm rầm rầm. . .

Theo vô số kể Tạo Vật Đại Lục anh linh xuất hiện, công kích các đại vũ trụ hình thành Vũ trụ trận pháp, vũ trụ trận pháp rung mạnh, bắt đầu bất ổn.

Vũ trụ trận pháp Vũ trụ hai chữ, có hai tầng hàm nghĩa, tầng thứ nhất hàm nghĩa là lấy đại vũ trụ làm trận cơ ý tứ, tầng thứ hai hàm nghĩa, chính là cấp Vũ Trụ ý tứ.

Cấp Vũ Trụ trận pháp, cần Vũ Trụ cảnh cường giả thôi động, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, mà các đại vũ trụ, chỉ có mười mấy cái nửa bước Vũ Trụ, cho dù mượn nhờ các đại vũ trụ lực lượng, cũng khó có thể ngăn cản vô số kể anh linh công kích.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, vũ trụ trận pháp liền bị công phá.

Lần này, đến phiên Lục Minh bọn hắn muốn bỏ đi đối thủ, quá khứ cứu viện, lại bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh kéo chặt lấy.

Nhân Hoàng cùng Thương Thiên Huyền Sanh y nguyên đại chiến kịch liệt, bọn hắn chiến trường, khoảng cách các đại vũ trụ không xa, chung quanh bọn họ, không có một cái nào anh linh, bởi vì phàm là có anh linh tới gần bọn hắn chiến trường, liền sẽ bị khủng bố lực lượng hủy diệt hóa thành hư vô.

"Luân hồi đỉnh!"

Nhân Hoàng quát khẽ, lòng bàn tay phải, hiện ra một tôn tiểu đỉnh, nhưng vừa bay ra, liền vội kịch biến lớn, so tinh cầu to lớn hơn, so tiên sơn càng thêm nguy nga.

Chiếc đỉnh này, Lục Minh tại đất luân hồi chỗ sâu nhìn thấy qua, nhưng cuối cùng chứng thực, hắn nhìn thấy chỉ là hư ảnh, chân chính đỉnh, đã bị người khác lấy mất.

Bây giờ xem ra, chính là bị Thánh Hi cùng Nữ Oa lấy đi, dù sao, Lục Minh ban đầu ở nơi đó còn chứng kiến Thánh Hi cùng Nữ Oa lạc ấn.

Luân hồi đỉnh, phát ra đáng sợ áp lực, một kích phía dưới, đem Thương Thiên Huyền Sanh kích không ngừng lùi lại.

Đón lấy, luân hồi đỉnh phóng tới Hồng Hoang Vũ Trụ, những nơi đi qua, vô số anh linh hóa thành quang vũ tiêu tán.

"Luân hồi đỉnh!"

Thương Thiên Huyền Sanh ánh mắt cực nóng, nhưng lại lộ ra một tia kiêng kị.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng, luân hồi đỉnh lai lịch.

Luân hồi đỉnh, chính là ba vị Tạo Vật Chủ nghiên cứu luân hồi liên thủ chế tạo thành, hao phí tinh lực, mặc dù không bằng ba mươi ba khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, nhưng cũng không thể coi thường.

"Tự thân khó đảm bảo, còn muốn cứu người."

Thương Thiên Huyền Sanh hừ lạnh, phất tay, mười hai thanh tiên kiếm, hóa thành chói lọi kiếm quang, thẳng hướng Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng lấy Thánh Hi Cầm, ngũ sắc Tiên thạch cùng tiên kiếm đối kháng Thương Thiên Huyền Sanh công kích, một bên điều khiển luân hồi đỉnh cứu viện Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cũng may, lúc trước hắn đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp gia trì, lực lượng dồi dào đến cực điểm, mới có thể miễn cưỡng nhất tâm nhị dụng.

Nhưng, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi, từ thời không trường hà xuất hiện anh linh nhiều lắm, còn tại liên tục không ngừng xông ra.

Không đánh gãy Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, xông ra anh linh, liền sẽ không đình chỉ.

Nhưng, Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, cường đại cỡ nào, ngoại trừ Thanh Thiên Thủy tổ, ai có thể đánh gãy?

Nhưng Thanh Thiên Thủy tổ, bị ba mươi ba trọng trời trấn áp, trong lúc nhất thời, khó mà xông ra.

Oanh

Bỗng nhiên, tại thời không trường hà thượng du, xông ra một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí tức, một đạo thân ảnh khôi ngô, nổi lên.

Đạo này thân thể, thân cao ức dặm, cầm trong tay chiến kích, khí thôn hoàn vũ.

"Không được!"

Lục Minh, Diệp Thanh, bao quát Thanh Thiên Thủy tổ, sắc mặt tất cả đều đại biến.

Bởi vì, đạo thân ảnh này tán phát khí tức, chính là Vũ Trụ cảnh.

Đây là Tạo Vật Đại Lục bên trên đã qua đời Vũ Trụ cảnh anh linh.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, thế mà ngay cả Vũ Trụ cảnh anh linh, đều có thể từ thời không trường hà bên trong gọi ra?

Tôn này Vũ Trụ cảnh thân ảnh, dậm chân hướng về phía trước, muốn từ thời không trường hà thượng du bước vào hạ du, xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng bước ra mấy bước về sau, liền ngừng lại, tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình chặn.

"Đáng tiếc, chúng ta còn không có chân chính bước vào Tạo Vật Cảnh, khó mà để Vũ Trụ cảnh anh linh, chân chính xuất hiện."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ thở dài.

"Không thể chân chính xuất hiện cũng đầy đủ."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ đáp lại.

Lục Minh bọn người, cũng phát hiện điểm này, còn chưa kịp cao hứng, liền nhìn thấy cái kia đạo Vũ Trụ cảnh thân ảnh, giơ cao chiến kích, một bổ mà xuống.

Xoạt

Một đạo kích ảnh, từ thời không trường hà thượng du bay ra, thẳng đến Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nhân Hoàng quát khẽ, điều khiển luân hồi đỉnh bay ra, như một tòa tiên sơn, ngăn tại Hồng Hoang Vũ Trụ phía trước.

Coong một tiếng, kích ảnh bổ vào luân hồi đỉnh phía trên, luân hồi đỉnh rung mạnh, bộc phát đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Nhưng kích ảnh, cuối cùng bị cản lại.

Ngay sau đó, cái kia đạo Vũ Trụ cảnh thân ảnh, lại đánh ra đạo thứ hai kích ảnh.

Nhân Hoàng tiếp tục điều khiển luân hồi đỉnh ngăn cản.

Vũ Trụ cảnh anh linh, còn không thể tự mình giáng lâm, cách thời không trường hà bổ ra công kích, tự nhiên không thể cùng chân chính Vũ Trụ cảnh đánh đồng, liên tục mấy đạo công kích, đều bị luân hồi đỉnh ngăn lại.

Nhưng Thương Thiên Huyền Sanh nắm lấy cơ hội tấn công mạnh, đánh Nhân Hoàng liên tục bại lui..