Chương 5762:

Chương 5762:

Nhưng ngay sau đó chuyện phát sinh, để lòng của mọi người, một mực chìm vào đáy cốc.

Tại cái kia đạo khôi ngô Vũ Trụ cảnh thân ảnh sau lưng, lần lượt có từng đạo thân ảnh hiển hiện, mỗi một đạo thân ảnh tán phát khí tức, đều bá đạo tuyệt luân, Uy Lâm vũ trụ, chấn động Bát Hoang.

Toàn bộ đều là Vũ Trụ cảnh khí tức.

Một đạo, hai đạo, ba đạo.

Một đạo tiếp một chút nổi lên, cuối cùng, tăng thêm sớm nhất xuất hiện kia một đạo, hết thảy có hai mươi chín nói.

Hai mươi chín đạo thân ảnh khổng lồ, đứng ở thời không trường hà thượng du, song song đứng chung một chỗ, để Hỗn Độn hư không, cũng vì đó run rẩy. Để Hỗn Độn áo nghĩa, cũng vì đó ẩn núp.

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh, đây là một cái nghe rợn cả người số lượng, đồng thời cũng thể hiện ra, Tạo Vật Đại Lục thời kì, là bực nào phồn thịnh, Bách gia cao chót vót, bởi vì, hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh, phần lớn đều xuất từ khác biệt chủng tộc, không giống hiện tại, Thiên chi tộc độc đại.

Vạn hạnh chính là, những này Vũ Trụ cảnh cũng không phải là sống sờ sờ sinh linh, chỉ là anh linh, đồng thời bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, cũng không thể chân chính giáng lâm.

Bằng không, hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh xuất thủ, chỉ cần một kích, liền có thể diệt sát vạn ức sinh linh, hủy diệt mấy chục cái đại vũ trụ.

Giết

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh, phát ra hoặc trầm thấp sống cao hố gào thét, đánh ra đáng sợ tiên thuật.

Có người chém ra kích ảnh, có người bổ ra đao quang, có người đâm ra kinh diễm thương mang.

Có người xuất chưởng, có người ra quyền, có người đánh ra tiên luân

Các loại khác biệt tiên thuật, lập tức xông ra thời không trường hà, đánh phía vũ trụ trận pháp.

Không người nào có thể ngăn cản.

Rầm rầm rầm.

Vũ trụ trận pháp, bộc phát rung mạnh, mấy chục cái trong đại vũ trụ bộ, sơn băng địa liệt, khói đặc cuồn cuộn, bầu trời hiện đầy vết rách, những cái kia tu vi thấp, hoặc là căn bản không có tu luyện phổ thông sinh linh, trực tiếp hoá khí.

Trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu vạn ức sinh linh chết thảm.

Vũ trụ trận pháp, cũng ngăn cản không nổi.

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, mặc dù cách thời không trường hà, mặc dù chỉ là anh linh hình thái, chiến lực không cách nào cùng chân chính Vũ Trụ cảnh đánh đồng, nhưng cũng viễn siêu nửa bước Vũ Trụ.

Vũ trụ trên trận pháp mặt, bị xé nứt ra từng đạo lỗ to lớn, duy trì trận pháp hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, còn có Tiên Vương Chân Tiên, cả đám đều nhận lấy phản phệ, sắc mặt trắng bệch.

"Khống trận, tiếp tục khống trận!"

"Trận pháp bị phá, tất cả vũ trụ, đều muốn hủy diệt, không muốn tại giữ lại, cho ta thiêu đốt tiên lực duy trì trận pháp."

Từng cái trong đại vũ trụ, những cái kia nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả lớn tiếng hạ lệnh.

Các đại vũ trụ tiên đạo sinh linh cùng nửa bước Vũ Trụ, đều lộ ra kiên quyết chi sắc, tiên lực thiêu đốt, đem liên tục không ngừng tiên lực, rót vào trong trận pháp.

Vũ trụ trận pháp phù văn lấp lánh, xen lẫn vận chuyển, từ các đại vũ trụ không ngừng rút ra năng lượng, vũ trụ trận pháp nhúc nhích, những cái kia lỗ hổng, đang nhanh chóng khép lại.

Nơi xa, Diệp Thanh, Lục Minh mấy người cũng tâm thần chấn động, muốn xông tới cứu viện.

Nhưng thời không trường hà chỗ sâu hai mươi tám đạo thân ảnh, lại xuất hiện, đánh ra đợt thứ hai thế công.

Lần này, có không ít công kích, là đối chuẩn Lục Minh, Diệp Thanh đám người.

Diệp Thanh phía dưới, đột nhiên xuất hiện một đóa to lớn Sắc Vi Hoa, đem Diệp Thanh bao vào.

"Gia gia!"

"Là gia gia của ta!"

Ám Dạ Sắc Vi cùng Cầu Cầu, đồng thời rống to.

Bởi vì, bọn hắn đều tại hai mươi chín đạo thân ảnh bên trong, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Gia gia của bọn hắn, năm đó đều là Vũ Trụ cảnh tồn tại, tự nhiên cũng tại lần này anh linh ở trong.

Không chỉ có như thế, còn có hai tộc bọn họ những tộc nhân khác, cũng đều lấy anh linh xuất hiện.

Bao trùm Diệp Thanh kia đóa Sắc Vi Hoa, chính là Ám Dạ Sắc Vi gia gia đánh ra.

Mà Lục Minh, thì là bị một đạo Kim Luân oanh kích.

Kim Luân xoay tròn, phát ra kinh khủng uy năng, muốn đem Lục Minh xoắn nát.

Lục Minh liên tục đánh ra mấy loại tiên thuật, đem Kim Luân đánh bay ra ngoài, sau đó nổ bể ra tới.

Đối phương cách thời không trường hà xuất hiện, tự nhiên cũng không thể chân chính đối Lục Minh tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nói như vậy, là chỉ không có cái khác đối thủ tình huống dưới, nhưng không nên quên, Lục Minh đối thủ chủ yếu, là Hoàng Thiên Sí Minh.

Cao thủ chi chiến, sai một ly đi nghìn dặm, Vũ Trụ cảnh anh linh công kích, Lục Minh không thể không nhìn, nếu là trực tiếp bị đánh trúng, cũng đủ để trọng thương hắn, cái này đủ để cho hắn phân tâm.

Hoàng Thiên Sí Minh, sao lại bỏ lỡ cơ hội này, nắm lấy cơ hội tấn công mạnh.

Phốc

Lục Minh bị đánh trúng, thân thể bay ngang ra ngoài, khôi lỗi chiến thể nổ ra một cái máu me đầm đìa lỗ lớn.

Diệp Thanh, cũng cùng Lục Minh không sai biệt lắm, một đóa Ám Dạ Sắc Vi hoa, hắn nhẹ nhõm có thể phá, long trảo cầm ra, đem Ám Dạ Sắc Vi hoa xé rách.

Nhưng ở Diệp Thanh bị Ám Dạ Sắc Vi hoa vây khốn thời điểm, Thương Thiên Vô Kiếp liền đã xuất tay, mười kiếp diệt thế bình trấn áp mà xuống, đánh Diệp Thanh liên tiếp lui về phía sau.

Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, tình huống cũng kém không nhiều, bọn hắn tương đương bị cùng cấp bậc người vây công, há có thể không bị động.

Mà các đại vũ trụ Vũ trụ trận pháp, còn không có khôi phục lại bị công kích, lỗ hổng đang không ngừng mở rộng.

Cho dù Cầu Cầu cùng Ám Dạ Sắc Vi không ngừng kêu gọi, những cái kia anh linh, cũng thờ ơ.

Bọn hắn chỉ là cổ đại tại thiên địa bên trong lưu lại lạc ấn mà thôi, bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, lấy vô thượng thủ đoạn triệu hoán mà đến, tự nhiên không có khả năng có được linh trí.

Oanh

Rốt cục, mấy chục cái trong đại vũ trụ, một cái tương đối nhỏ đại vũ trụ, ầm vang nổ tung, hóa thành từng khối mảnh vỡ.

Trong đó vô số kể sinh linh, hóa thành tro bụi.

Vũ trụ trận pháp, bị phá, cái khác vũ trụ các nơi, cũng đều không ngừng phát sinh bạo tạc, bố trí vũ trụ trận pháp phù văn, có bị ma diệt, có ảm đạm không ánh sáng.

Vũ trụ trận pháp vừa vỡ, vô số anh linh, xông về Hồng Hoang Vũ Trụ.

Mục tiêu của bọn hắn, là Cầu Cầu.

Bọn hắn không có thần chí, lại bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ điều khiển.

Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, hoàn toàn bại lộ tại vô số kể anh linh phía dưới.

"Lăn đi!"

Lục Minh gầm thét, điên cuồng công kích, muốn đột phá ra ngoài cứu viện.

Nhưng thời không trường hà thượng du, không ngừng có tiên thuật hướng hắn đánh tới, tăng thêm Hoàng Thiên Sí Minh, hắn đừng bảo là phá vây, tự vệ cũng khó khăn.

Trong nháy mắt, vô số kể anh linh, liền tới gần Hồng Hoang Vũ Trụ bên ngoài, lít nha lít nhít công kích, đánh vào vũ trụ hàng rào phía trên.

Hồng Hoang Vũ Trụ rung mạnh, vũ trụ hàng rào bị xé nứt ra to lớn lỗ hổng.

"Giết, cùng bọn hắn liều mạng!"

Yến Hành cầm trong tay chiến phủ giết ra.

"Muốn bắt ta, không dễ dàng như vậy."

Cầu Cầu hét lớn, dứt khoát hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, cũng giết ra, vừa bay mà qua, chính là mấy chục cái anh linh chôn vùi.

Phi Hoàng, Hồn Mệnh, sư đều

Cũng phấn đấu quên mình, từ Hồng Hoang Vũ Trụ giết ra, cùng vô số kể anh linh chém giết.

Nhưng là anh linh thực sự nhiều lắm, vô số anh linh, từ vũ trụ hàng rào lỗ hổng, giết tiến vào Hồng Hoang Vũ Trụ.

"Hôm nay giết thống khoái."

"Muốn nhập Hồng Hoang Đại Lục, từ thân thể của ta bước qua đi."

"Chết một lần mà thôi, ta chiến ý trường tồn."

Tiểu Nhân Vương, Tam Ngộ lão nhân, Cố Trường Phong, Vô Niệm Thủy Tổ, Phượng Bạch Mộng bọn người, cũng nhao nhao thét dài, giết tiến vào anh linh bên trong.

(tấu chương xong).