Chương 5763: Bạn thân vẫn, chuẩn bị ở sau hiện

Chương 5763: Bạn thân vẫn, chuẩn bị ở sau hiện

Lục Minh còn chứng kiến, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Mục Lan, Hoàng Linh chúng nữ, Đán Đán, Cốt Ma, Vạn Thần, Phao Phao chờ cũng đều giết tiến vào anh linh ở trong.

Còn có tạ loạn, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ, Long Thần, không tiến, vô lương hòa thượng các loại, năm đó tiểu thiên thế giới người quen, cũng chiến ý cường thịnh, sát ý ngút trời, cùng anh linh đại chiến.

Hồng Hoang Vũ Trụ lâm vào đại chiến, cái khác vũ trụ, cũng đều không sai biệt lắm.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ, Tiên Trùng Đại Vũ Trụ, Sơn Hải Đại Vũ Trụ, Nguyên Ma Đại Vũ Trụ. . . .

Đều lâm vào hỗn chiến, Dao Hoàng, Linh Hoàng, Nghĩ Đế các loại, đều tại đẫm máu chém giết.

Nhưng là, anh linh số lượng thực sự nhiều lắm, nửa bước Vũ Trụ cấp bậc, Tiên Vương cấp bậc, Chân Tiên cấp bậc, Chuẩn Tiên cấp bậc, Thần cảnh. . .

Vô số kể, lít nha lít nhít, các đại vũ trụ sinh linh, lâm vào trùng vây, không ngừng có người chết tại anh linh thủ hạ.

"Hoa ao. . ."

Một đạo gào lên đau xót, tại hỗn loạn ồn ào trên chiến trường vang lên, nhưng ngay lúc đó bị dìm ngập, nhưng vẫn là chạy không khỏi Lục Minh lỗ tai.

Lục Minh trong lòng đau xót, ánh mắt của hắn đảo qua đi, càng đẹp mắt đến hoa ao bị một tôn đáng sợ tiên đạo anh linh, xé rách thành hai nửa.

Đón lấy, hoa ao thủ hộ tại sau lưng người nhà, hắn hậu nhân, cũng bị anh linh bao phủ.

Vừa rồi gào thét, là bàng thạch.

Bàng thạch tóc tai bù xù, con mắt vằn vện tia máu, toàn thân đẫm máu.

Anh linh không máu, những cái kia máu, là hắn thân nhân, cũng có chính hắn.

Giờ phút này, bên cạnh hắn, đã không có một người thân, toàn bộ chết tại anh linh thủ hạ.

Phốc

Một cây trường mâu, xuyên thủng bàng thạch ngực.

Bàng thạch cuối cùng hướng phía Lục Minh phương hướng nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ là đang nói Bảo trọng, sau đó liền trường mâu chấn động chi lực nổ thành mảnh vỡ.

Trong chớp nhoáng này, Lục Minh cảm giác một cây đao cắm vào trái tim, vô tận phẫn nộ hỏa diễm, bay thẳng trán.

Hoa ao, bàng thạch, cứ thế mà chết đi, chết tại trước mắt hắn, mà hắn, lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Ba người bọn họ, từ Huyền Nguyên kiếm phái quen biết, trở thành bạn thân, từng cùng chung hoạn nạn, đồng sinh cộng tử.

Về sau, Lục Minh tu vi càng ngày càng cao, hoa ao cùng bàng thạch hoàn toàn theo không kịp, cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách, càng ngày càng xa.

Nhưng ba người hữu nghị, lại chưa biến qua.

Mỗi khi Lục Minh có tâm sự, có khúc mắc, cảm giác áp lực quá lớn thời điểm, liền sẽ tìm hoa ao cùng bàng thạch uống một chén, thổ lộ tâm sự.

Chẳng biết tại sao, tại hoa ao cùng bàng mặt đá trước, hắn sẽ rất nhẹ nhõm, chuyện gì đều có thể nói.

Lục Minh hiện lên trong đầu ra cùng hoa ao, bàng thạch chung đụng từng li từng tí, trong miệng thét dài một tiếng, toàn thân như hỏa diễm thiêu đốt, điên cuồng công sát, muốn vọt tới Hồng Hoang Vũ Trụ quá khứ.

Hoa ao, bàng thạch vẫn lạc, Lục Vân Thiên, Lý Bình, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cũng lâm vào nguy cơ.

Nhưng là, Lục Minh tại làm sao liều mạng, cuối cùng thực lực có hạn, thời không trường hà không ngừng có tiên thuật công hướng hắn, mà là mấy vị Vũ Trụ cảnh anh linh đồng thời xuất thủ, tăng thêm Hoàng Thiên Sí Minh, Lục Minh căn bản xông không từng ra đi.

Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cầu Cầu bị vô số anh linh để mắt tới, lâm vào trùng điệp vây quanh, công hướng hắn anh linh, giống như dòng lũ.

Vẻn vẹn nửa bước Vũ Trụ cấp bậc anh linh, liền nhiều đến hơn mười vị.

Nhưng, những này anh linh, lại không cách nào ngăn cản Cầu Cầu.

Cầu Cầu hóa thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, có hủy thiên diệt địa chi lực, không anh linh nhưng ngăn, một kiếm đảo qua, chính là mảng lớn anh linh hóa thành hư vô.

"Mơ tưởng tổn thương Lục Minh thân nhân."

Cầu Cầu nhìn thấy Lục Vân Thiên bọn người lâm vào nguy cơ, kiếm quang tăng vọt, bá một tiếng bay ra ngoài, những nơi đi qua, anh linh vẫn diệt, xuất hiện một đầu hư vô thông đạo, muốn tiến lên cứu viện Lục Vân Thiên bọn người.

Nhưng một đầu xiềng xích, từ thời không trường hà thượng du bay ra, quấn quanh hướng Cầu Cầu.

Cầu Cầu thả người chém ra, cùng xiềng xích va chạm, nhưng không có bổ ra xiềng xích.

Đây là Vũ Trụ cảnh anh linh đánh ra tiên thuật, đạt tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, Cầu Cầu biến thành Tạo Vật Tiên Binh hình thái, cho dù lợi hại hơn nữa cũng chém không đứt.

Rầm rầm!

Xiềng xích giống như một đầu trường xà, quay chung quanh thành từng vòng từng vòng, đem Cầu Cầu quay chung quanh ở trong đó, sau đó nhanh chóng nắm chặt.

Cầu Cầu trên thân, bắn ra Vô Lượng kiếm ánh sáng, trảm kích tại xiềng xích phía trên, lại chỉ có thể ngăn cản xiềng xích tiếp tục nắm chặt, khó mà chặt đứt xiềng xích.

"Cứu Cầu Cầu, đừng cho bọn hắn bắt đi Cầu Cầu."

Yến Hành hét lớn, chiến phủ múa, mang theo hủy diệt gió lốc, đem hai cái nửa bước Vũ Trụ cấp bậc anh linh đánh bay, phóng tới Cầu Cầu.

Ba vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, cũng trùng sát Cầu Cầu, còn có Phi Hoàng, Hồn Mệnh, Tiểu Nhân Vương cũng là như thế.

Đi theo Thánh Hi, Nữ Oa bọn hắn hiện thân Hồng Hoang cường giả, còn thừa lại sáu vị, cũng cùng một chỗ hướng về Cầu Cầu phóng đi.

Bọn hắn minh bạch, Cầu Cầu hiện tại là mấu chốt, tuyệt đối không thể để cho Cầu Cầu rơi vào tay Thiên chi tộc.

Nhưng Thiên chi tộc, sao lại để bọn hắn cứu viện?

Thời không trường hà thượng du, sát ý ngút trời, tiên thuật rung chuyển trời đất, vỡ vụn hư không bay ra.

Đại bộ phận khai hỏa Diệp Thanh, Lục Minh bọn người, một phần nhỏ, đánh phía Hồng Hoang Vũ Trụ.

Đụng

Một vị nửa bước Vũ Trụ cấp bậc luân hồi đọa lạc giả, bị một đạo kích ảnh bổ trúng, thân thể nổ bể ra đến, tiếp theo bị một đóa Sắc Vi Hoa nuốt vào trong đó, ma diệt sinh cơ.

Một vị đi theo Thánh Hi, Nữ Oa hiện thân yêu tộc cửu biến Tiên Vương, bị một thanh chiến kiếm bổ trúng, trực tiếp vẫn lạc.

Một vị Vu tộc nửa bước Vũ Trụ, bị một cây trường mâu xuyên thủng thân thể, bị trọng thương, lui lại mấy ức dặm.

Yến Hành, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người, lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh tránh né, cũng bị dư ba quét trúng, toàn bộ bị thương.

Rầm rầm!

Xiềng xích chấn động, muốn lôi đi Cầu Cầu, Cầu Cầu thiêu đốt áo nghĩa, tới đối kháng, giằng co không xong.

Nhưng, thời không trường hà thượng du, bay ra một chùm tóc dài, hướng về Cầu Cầu quấn quanh mà đi.

Đây cũng là một vị Vũ Trụ cảnh anh linh đánh ra công kích, cực kỳ đáng sợ, nếu là cùng đầu kia xiềng xích liên thủ, Cầu Cầu tuyệt đối không chống lại được.

Yến Hành, Phi Hoàng, Tiểu Nhân Vương bọn người biến sắc, xông đi lên muốn ngăn trở tóc dài, lại toàn bộ bị tóc dài quất bay.

Mắt thấy, Cầu Cầu liền bị tóc dài quấn chặt lấy, Hồng Hoang Vũ Trụ nơi nào đó hư không, bỗng nhiên vỡ ra, hiện ra một mảnh đại mộ.

Trong mộ lớn, đi ra một cái lão nhân.

"Đây là. . . Lão nhân coi mộ."

Lục Minh trong lòng chấn động.

Lúc trước, bọn hắn thông qua Tinh Không Cổ Lộ, từng từng tiến vào mảnh này cổ mộ, tất cả đều là Hồng Hoang thời kì cuối chiến tử Hồng Hoang tiên đạo cường giả, chôn tại đây địa.

Bọn hắn còn từng ở đây tu luyện nhiều năm, thu được rất nhiều trợ giúp.

Hắn cũng là tại trong mộ lớn, tìm được Chư Huyền Chi Vương đại mộ, giải khai Chư Huyền Thần Thạch bí mật, đạt được « Vạn Đạo Tiên Kinh ».

Chỉ là về sau, mảnh này đại mộ cùng lão nhân coi mộ, toàn bộ biến mất, bọn hắn tu vi đại thành về sau, đều không có tìm được.

Về sau, hắn mới hiểu rõ đến, có Diệp Thanh cùng Thánh Hi bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau ở bên trong.

Lão nhân coi mộ, khi mới xuất hiện, còn phi thường già nua, thân thể còng xuống, nhưng sau một khắc, thân hình của hắn trở nên khôi ngô thẳng tắp, cơ bắp làn da trở nên sung mãn, hóa thành một cái anh tư thẳng tắp, hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Khí tức cũng gấp nhanh cất cao, đạt đến nửa bước Vũ Trụ chi cảnh.

"Dương chi, nguyên lai hắn còn chưa có chết, năm đó có nhân tộc thứ tư cao thủ danh xưng."

Tam Ngộ lão nhân gầm nhẹ, nhận ra lão nhân coi mộ..