Chương 5764: Sau cùng nở rộ

Chương 5764: Sau cùng nở rộ

Lão nhân coi mộ, cũng chính là dương chi, đứng ở rất nhiều đại mộ trước đó, giơ cao chiến đao, hét lớn: "Chư tiên, theo ta trận chiến cuối cùng."

Ông

Những cái kia đại mộ chấn động phát sáng, quang mang đan vào một chỗ, hình thành một tòa đại trận, sau đó, vô tận quang mang, xông vào dương thân thể bên trong.

Dương chi khí tức, kịch liệt tăng vọt, tay hắn cầm chiến đao, phách trảm mà ra, đao quang to lớn vô cùng, vỡ vụn hư không, trảm tại kia một chùm tóc dài phía trên.

Đụng một tiếng, đao quang nổ tung, nhưng là, tóc dài cũng bị bắn ra ngoài, quang mang lờ mờ đi rất nhiều.

Ngay sau đó, dương chi trảm ra đao thứ hai, đao quang trảm tại vây khốn Cầu Cầu xiềng xích phía trên, xiềng xích chấn động, xuất hiện từng đạo vết rách.

"Phá cho ta!"

Cầu Cầu nắm lấy cơ hội, toàn lực chém ra một kiếm, trảm tại xiềng xích phía trên, xiềng xích rốt cục nổ tung, Cầu Cầu thoát khốn, thân thể chấn động, bay ra một vòng kiếm quang, đem chung quanh anh linh quét sạch sẽ.

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, hừ lạnh một tiếng, lập tức, thời không trường hà thượng du, càng nhiều công kích, bay về phía Cầu Cầu, còn có dương chi bọn người.

Một tòa kim loại cự tháp, hướng về Cầu Cầu trấn áp mà xuống, thế không thể đỡ.

Lúc trước đầu kia xiềng xích cùng một chùm tóc dài, một lần nữa bay tới, uy thế cường thịnh, quấn quanh hướng Cầu Cầu.

"Gia gia!"

Cầu Cầu bi phẫn rống to, bởi vì toà kia kim loại cự tháp, chính là gia gia hắn đánh ra công kích.

Cầu Cầu nhất tộc, thiên phú vô song, có thể không ngừng thôn phệ kim loại vật liệu, hoặc là cái khác chiến binh đến đề thăng chính mình.

Vũ Trụ cảnh tu luyện, không chỉ cần phải cảm ngộ Hỗn Độn áo nghĩa, chân thực chi lực, càng là quan trọng nhất.

Cầu Cầu gia gia, có thể nuốt phệ tiên binh, hấp thụ tiên binh bên trong chân thực chi lực, cho dù tiên binh số lượng là có hạn, nhưng Cầu Cầu gia gia tu vi, y nguyên đi tại cái khác Vũ Trụ cảnh phía trước, cho nên, uy thế càng mạnh.

Coong một tiếng, Cầu Cầu bị kim loại cự tháp chấn kém chút giải thể, sau đó xiềng xích cùng tóc dài thừa cơ bay tới, đem Cầu Cầu một lần nữa quấn chặt lấy.

Phá

Dương chi vọt tới, nhưng thời không trường hà thượng du, hai đạo kiếm quang, bổ về phía hắn.

Hai đạo kiếm quang, màu sắc khác nhau, phân thuộc khác biệt hai cái Vũ Trụ cảnh anh linh.

Dương chi chỉ có thể vung đao ngăn cản, thân hình bị ngăn cản.

Oanh

Một con đen nhánh thủ chưởng ấn, từ hư không hiển hiện, vọt vào trong mộ lớn, muốn oanh bạo tất cả đại mộ.

Chiến

Chiến

. . .

Mỗi một tòa trong mộ lớn, đều vang lên một đạo chiến ý nghiêm nghị thanh âm, đại mộ quang mang ức vạn trượng, đều hiện lên ra một thân ảnh.

Những này thân ảnh uyển mặt trời, cháy hừng hực.

Đây là thiêu đốt tinh khí thần, thiêu đốt hết thảy.

Oanh

Tất cả quang mang đều hội tụ tại một chỗ, hóa thành một đạo cột sáng, xung kích tại đen nhánh đại thủ ấn phía trên, đem đại thủ ấn đánh ra một cái lỗ thủng.

"Nhân Vương, bảo trọng!"

"Chiến hữu a, bảo trọng!"

Mấy chục toà đại mộ, mấy chục đạo thân ảnh, giai truyền ra thanh âm điếc tai nhức óc, mang theo thấy chết không sờn khí thế.

Bọn hắn tựa như sắp dập tắt mặt trời, nở rộ sau cùng hào quang, hóa thành từng khỏa lưu tinh, bay vọt hư không, xông về Cầu Cầu cái kia yên tâm.

Rầm rầm rầm. . .

Sau đó, bọn hắn nổ bể ra đến, hóa thành hủy diệt phong bạo, đem vô số kể anh linh, cuốn vào.

Càng nhiều lực lượng hủy diệt, xung kích tại kim loại cự tháp, xung kích tại xiềng xích cùng tóc dài phía trên.

Nhân Hoàng bi khiếu một tiếng, trong mắt lưu lại nhiệt lệ.

Hắn biết, những người kia, cũng không thấy nữa.

Trong mộ lớn những cường giả kia, Hồng Hoang năm đó những cái kia thiên kiêu anh kiệt, cũng không phải là thật sống lại, chỉ là đang tiến hành trận chiến cuối cùng mà thôi.

Những cái kia thiên kiêu anh kiệt, Hồng Hoang những năm cuối một trận chiến liền chết, thi thể chôn vào trong mộ lớn, dưới tác dụng của trận pháp, thai nghén thi thể, ngưng tụ bọn hắn lạc ấn ở trong thiên địa ấn ký, súc tích lực lượng, dạng này hoàn toàn không đủ để để bọn hắn phục sinh, lại có thể để cho bọn hắn tiến hành trận chiến cuối cùng.

Bọn hắn năm đó liền ngờ tới, Hồng Hoang những năm cuối một trận chiến, cũng không phải là trận chiến cuối cùng, mà chỉ là bắt đầu.

Đợi đến trận chiến cuối cùng, bọn hắn sẽ từ trong mộ lớn đi ra, thiêu đốt mình, tách ra sau cùng chói lọi.

Trận chiến kia, ngay tại lúc này.

Thiêu đốt qua đi, hết thảy tất cả, bao quát ấn ký các loại, đều sẽ biến mất hầu như không còn, mảy may vết tích không lưu.

Là chân chính biến mất vĩnh viễn, luân hồi đều không thể gặp lại.

Nhưng, đây là Hồng Hoang những cái kia anh kiệt cam tâm tình nguyện, bọn hắn không cam lòng bình thường cô đơn, bọn hắn muốn tại chói lọi bên trong nở rộ sau cùng hào quang.

Mà cái này hào quang, so với bọn hắn khi còn sống càng thêm xán lạn, uy năng, cũng càng thêm cường đại.

Vô tận hủy diệt phong bạo, đánh vào kim loại cự tháp, xiềng xích cùng tóc dài phía trên, cuối cùng đem kim loại cự tháp hất bay ra ngoài, đem xiềng xích cùng tóc dài oanh bạo ra.

Cầu Cầu thoát khốn, càn quét mảng lớn anh linh.

Nhưng Thiên chi tộc há có thể dừng tay, thời không trường hà những cái kia Vũ Trụ cảnh anh linh, lại lần nữa ra tay, đánh ra đáng sợ tiên thuật, vượt qua thời không trường hà, hướng về Cầu Cầu bao phủ tới.

Đụng

Dương một trong bước bước ra, xuất hiện tại thời không trường hà hạ du, thân thể của hắn, trở nên vô cùng to lớn, cùng kia phiến đại mộ không gian dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, phảng phất hóa thành một mặt bất hủ tấm bia to, ngăn cản tại phía trước nhất.

Nhưng là, lấy hắn một người, cho dù thông qua thủ đoạn đặc thù, dung nhập đại mộ không gian, cũng dung nhập một tòa trận pháp cường đại, cũng không có khả năng ngăn trở nhiều như vậy Vũ Trụ cảnh anh linh công kích.

Hắn miễn cưỡng chặn hai đạo công kích, thân thể vẫn là bị cái khác công kích đánh trúng vào, nổ tung ra từng cái huyết động, nhưng hắn y nguyên tử chiến không lùi.

Nhân Hoàng thét dài, toàn thân thiêu đốt, cùng Thương Thiên Huyền Sanh huyết chiến, đồng thời điều khiển luân hồi đỉnh, đánh xuyên qua hư không, rơi vào dương chi thân bên cạnh, đối kháng Vũ Trụ cảnh anh linh đánh ra công kích.

Lục Minh, Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ bọn người, cũng đang toàn lực chém giết, thiêu đốt huyết nhục linh hồn cùng chân thực chi lực, trợ giúp kềm chế rất nhiều Vũ Trụ cảnh anh linh công kích.

Bởi vì, Vũ Trụ cảnh anh linh không xuất thủ công kích bọn hắn, chỉ bằng vào Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, rất khó hoàn toàn ngăn lại bất chấp hậu quả, liều chết một trận chiến Lục Minh bọn người.

Mắt thấy, chậm chạp chưa bắt lại Cầu Cầu, không có thể làm cho Tạo Vật Tiên Binh dung hợp hoàn chỉnh, Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, đều cực kỳ bất mãn.

"Vẫn là ta tự mình ra tay đi!"

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, vô cùng to lớn thân thể phát sáng, hùng hậu vô cùng, giống như uông dương đại hải chân thực chi lực xông ra, trên bầu trời Hồng Hoang Vũ Trụ, hóa thành một con kinh thiên cự thủ, đối Cầu Cầu bắt xuống dưới.

Đây là Thủy tổ chi tổ một kích.

Thủy tổ chi tổ, cho dù phần lớn tinh lực, phần lớn lực lượng, đều dùng tại áp chế cùng luyện hóa Vũ Trụ Hải phía trên, chỉ có thể phân ra một phần nhỏ lực lượng xuất thủ, nhưng y nguyên không thể địch nổi.

Đại thủ đè xuống, có thể san bằng hết thảy, không người nào có thể ngăn cản.

Không, hiện trường, vẫn là có người có thể ngăn trở, đó chính là Thanh Thiên Thủy tổ.

Thanh Thiên Thủy tổ, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, khẽ quát một tiếng, Đại Chân La Ngọc Điệp, từ thân thể của hắn tách ra, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Thân thể của hắn, phát ra chói lọi quang mang, những ánh sáng này, giống như sợi tơ, bay vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, bị Đại Chân La Ngọc Điệp hấp thu.

Mà Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng có một cỗ lực lượng tuôn ra, tan cùng Thanh Thiên Thủy tổ trong thân thể.

Oanh

Thanh Thiên Thủy tổ một chưởng, đem ba mươi ba trọng thiên vũ, đánh bay ra mấy trăm tỷ dặm xa..