Chương 5765: Thủy tổ giao phong

Chương 5765: Thủy tổ giao phong

Thanh Thiên Thủy tổ một chưởng đánh bay ba mươi ba trọng thiên vũ về sau, một chỉ điểm ra.

Là Thanh Thiên sáu kỹ một trong Thanh Thiên kiếp tiên chỉ.

Một đạo chỉ kình, vỡ vụn hư không, điểm vào Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ ngưng tụ kinh thiên cự thủ phía trên.

Đụng một tiếng, cự thủ bị đánh xuyên, nổ bể ra tới.

"Lấy thân tứ binh, ngươi điên rồi  chờ đợi ngươi chính là hình thần câu diệt, hóa thành Đại Chân La Ngọc Điệp một bộ phận."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, có chút khiếp sợ nói.

"Lấy thân tứ binh lại như thế nào? Hình thần câu diệt lại như thế nào? Ta cái mạng này, lúc đầu tại quá khứ liền nên kết thúc, có thể sống đến hiện tại, là đủ, giết!"

Thanh Thiên tộc Thủy tổ thét dài, đánh ra Thanh Thiên sáu kỹ một trong Thanh Thiên hoàn vũ chưởng, hai đạo cự đại thủ chưởng ấn, phân biệt oanh kích Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ.

Oanh! Oanh!

Hai đại vũ trụ, bị Thanh Thiên hoàn vũ chưởng đánh bay ra không biết bao nhiêu dặm khoảng cách, liền ngay cả thời không trường hà, đều một trận, kém chút biến mất.

Nhưng hai vị Thủy tổ chi tổ, dù sao thực lực cường đại, trong chớp mắt, liền ổn định tự thân, thời không trường hà cũng không tại rung động.

"Coi như ngươi lấy thân tứ binh, cũng muốn đưa ngươi trấn áp."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ gầm thét, to lớn Hoàng Thiên đại vũ trụ phát sáng, ngưng tụ ra một đạo to lớn vô cùng đao quang, lăng không chém về phía Thanh Thiên Thủy tổ.

Đây là tiên thuật!

Mà lại, không chỉ chỉ là bình thường Hóa Hư làm thật, hỏa hầu mạnh đáng sợ.

Đây là Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ từ xuất hiện đến nay, lần thứ nhất sử dụng tiên thuật.

Trước đó xuất thủ, nhiều nhất đánh ra một đạo năng lượng công kích mà thôi, sử dụng tiên thuật, dù sao cần tiêu hao không ít tinh khí thần, đối với luyện hóa Âm Vũ Trụ Hải bất lợi.

Nhưng bây giờ, lại dùng ra tiên thuật, hiển nhiên là tức giận không thôi.

Đồng thời, Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, cũng đánh ra tiên thuật, ngưng tụ ra một đạo chói lọi kiếm quang, đâm về Thanh Thiên Thủy tổ.

"Thanh Thiên bất diệt thuẫn!"

Thanh Thiên Thủy tổ quát khẽ, tại trái phải hai bên, hiện ra hai khối có thể so với đại vũ trụ to lớn tấm chắn, đây là Thanh Thiên sáu kỹ chủ phòng ngự một kỹ, ngưng tụ tấm chắn, bất hủ bất diệt.

Đánh ra Thanh Thiên bất diệt thuẫn, Thanh Thiên Thủy tổ lại điểm ra một chỉ.

Một chỉ này, là hướng về phía chiến trường điểm tới, mục tiêu, Hoàng Thiên Bách Quỷ.

Hoàng Thiên Bách Quỷ, chấp chưởng Cửu U Huyền Minh Nhận, công kích Tam Thanh đạo nhân, Tam Thanh đạo nhân thực lực không bằng Diệp Thanh, mặc dù thủ đoạn huyền diệu, nhưng Cửu U Huyền Minh Nhận bị Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ kích phát ra một bộ phận uy năng, thực sự quá kinh khủng, Tam Thanh đạo nhân ứng phó, phi thường phí sức.

Lại thêm thời không trường hà thượng du, những cái kia Vũ Trụ cảnh anh linh công kích, Tam Thanh đạo nhân hai mặt thụ địch, đã là nhiều lần bị thương, còn tốt hắn mỗi lần đều tình nguyện bị Vũ Trụ cảnh anh linh công kích, cũng muốn kiệt lực tránh đi Cửu U Huyền Minh Nhận, mới có thể chống đến hiện tại.

Nhưng cơ hồ đến cực hạn.

Thanh Thiên Thủy tổ một chỉ, kinh khủng bực nào, Hoàng Thiên Bách Quỷ quá sợ hãi, vội vàng thôi động Cửu U Huyền Minh Nhận ngăn cản.

Nhưng, Cửu U Huyền Minh Nhận, cũng vô pháp ngăn cản Thanh Thiên kiếp tiên chỉ công kích, coong một tiếng, Cửu U Huyền Minh Nhận bị đánh bay ra ngoài, Thanh Thiên kiếp tiên chỉ, điểm vào Hoàng Thiên Bách Quỷ trên thân, Hoàng Thiên Bách Quỷ trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Bình thường Vũ Trụ cảnh, cùng Thanh Thiên Thủy tổ chênh lệch quá xa, đặc biệt là hiện tại Thanh Thiên Thủy tổ, trực tiếp chính là miểu sát.

"Ừm, Cửu Tử Tiên Kinh!"

Thanh Thiên Thủy tổ ánh mắt quét về phía xa xa Hỗn Độn hư không, nơi đó, Hoàng Thiên Bách Quỷ thân hình lại xuất hiện.

Diệp Thanh, Lục Minh bọn người trong lòng cũng là rung mạnh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Cửu Tử Tiên Kinh huyền diệu như thế, thế mà ngay cả Vũ Trụ cảnh tồn tại, đều có thể phục sinh.

Chỉ có một loại giải thích, đó chính là Hoàng Thiên Bách Quỷ, đã đem Cửu Tử Tiên Kinh, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Chỉ sợ, Thiên chi tộc cái khác Vũ Trụ cảnh, cũng là như thế.

Ngẫm lại cũng thế, có « Cửu Tử Tiên Kinh » như thế nghịch thiên tiên thuật tại thụ thương, ai không biết đem nó xem như chủ yếu Tiên Kinh tu luyện?

Cái này không chỉ có thể bảo mệnh, còn có thể thêm ra chín đầu mệnh a.

Thanh Thiên Thủy tổ lăng không một trảo, chộp tới Cửu U Huyền Minh Nhận, muốn đem nắm trong tay.

"Ta luyện hóa Hỗn Độn Linh Bảo, ngươi cũng nghĩ nhúng chàm? Thu!"

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ quát khẽ, chân thực chi lực thôi động, Cửu U Huyền Minh Nhận hóa thành một đạo ánh sáng, bay đến Hoàng Thiên đại vũ trụ phụ cận.

"Trở về!"

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ cũng khẽ quát một tiếng, mười kiếp diệt thế bình thoát ly Thương Thiên Vô Kiếp chưởng khống, bay đến Thương Thiên Đại Vũ Trụ phụ cận.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, hải lượng chân thực chi lực, tràn vào đến Cửu U Huyền Minh Nhận cùng mười kiếp diệt thế bình bên trong.

Hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, giống như là giải trừ phong ấn, kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, bộc phát ra, Hỗn Độn hư không lay động, vô tận Hỗn Độn áo nghĩa né tránh.

Cửu U Huyền Minh Nhận cùng mười kiếp diệt thế bình, tại Thiên chi tộc Thủy tổ trong tay, mới chính thức phát huy ra Hỗn Độn Linh Bảo uy năng, so tại Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp trong tay, mạnh gấp trăm lần không thôi.

Vù vù!

Hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, tài liệu thi vô thượng uy thế, đánh phía Thanh Thiên Thủy tổ.

Thanh Thiên Thủy tổ, lấy thân tứ binh, chiến lực tăng lên tới kinh khủng tình trạng, Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ biết, lại không vận dụng chân chính thủ đoạn, là bắt không được Thanh Thiên thủy tổ, thậm chí Thiên chi tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh, sẽ bị từng cái đánh giết.

Mặc dù vận dụng lực lượng chân chính, có khả năng sẽ áp chế không nổi Âm Dương Vũ Trụ Hải, nhưng bây giờ cũng bất chấp.

Đối mặt Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ liên thủ một kích, Thanh Thiên Thủy tổ, cảm nhận được áp lực cực lớn, nhất định phải ngưng thần ứng đối.

Trên người hắn tinh khí thần, chẳng những tràn vào đến Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, mà Đại Chân La Ngọc Điệp, sẽ có lực lượng phản hồi, tràn vào đến Thanh Thiên Thủy tổ trên thân, để Thanh Thiên Thủy tổ lực lượng, cường thịnh đến đỉnh cao nhất.

Ầm ầm!

Thanh Thiên hoàn vũ chưởng không ngừng đánh ra mà ra, cùng Hỗn Độn Linh Bảo đối kháng.

Liên tục hai tiếng kinh thiên oanh minh, vô tận Hỗn Độn chi khí bị ma diệt, phảng phất Hỗn Độn nổ tung.

Cửu U Huyền Minh Nhận cùng mười kiếp diệt thế bình hơi chấn động một chút, uy thế lại lần nữa bộc phát, tiếp tục đánh phía Thanh Thiên Thủy tổ, Thanh Thiên Thủy tổ thét dài, Thanh Thiên sáu kỹ liên hoàn đánh ra.

Quá nhanh, ba vị cường giả tuyệt thế, trong chớp mắt liền giao phong mấy trăm chiêu.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, nguyên bản thu nhỏ vững chắc thân thể, lại lần nữa kịch liệt phồng lên, kịch liệt biến lớn.

Cái này khiến Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ biến sắc, vội vàng áp chế, đối Thanh Thiên Thủy tổ thế công không khỏi dừng một chút.

Mở

Thanh Thiên Thủy tổ nắm lấy cơ hội, gầm nhẹ một tiếng, tại Hồng Hoang Vũ Trụ trong hư không, tại Cầu Cầu phía dưới, bỗng nhiên hiện ra một bức phức tạp huyền ảo trận đồ, trận đồ sau khi xuất hiện nhanh chóng biến lớn, đồng thời xông ra một đạo quang trụ, xé rách Hỗn Độn hư không.

Bạch

Cầu Cầu bị cột sáng bao phủ, thân thể trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

"Đây là. . . Truyền tống trận cửa, ngươi lợi dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra truyền tống trận cửa. . ."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, giống như là một cái bị kích thích oán phụ hét rầm lên, vô cùng tức giận.

Cầu Cầu bị truyền tống đi, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện không thể hoàn chỉnh, muốn từ Thanh Thiên Thủy tổ trên thân cướp đoạt Đại Chân La Ngọc Điệp, liền khó khăn.

Chỉ có triệt để giết chết Thanh Thiên Thủy tổ, mới có thể cướp lấy.

Giết

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, bất kể Âm Dương Vũ Trụ Hải phản phệ hậu quả, toàn lực thôi động Hỗn Độn Linh Bảo, thẳng hướng Thanh Thiên Thủy tổ..