Chương 5766: Chịu chết

Chương 5766: Chịu chết

Thanh Thiên Thủy tổ lấy thân tứ binh, đem tự thân tinh huyết, Tiên Hồn đều đánh vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, mượn tới lực lượng mạnh hơn cùng Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ đại chiến, một bên chống ra truyền tống trận cửa, để truyền tống trận cửa phạm vi đang không ngừng mở rộng.

Trước đó, tại Cầu Cầu phụ cận không ít sinh linh, cũng theo Cầu Cầu, bị truyền tống trận cửa truyền tống đi.

Mà đại lượng anh linh, cũng xông về truyền tống trận cửa, lại bị một cỗ sức mạnh đáng sợ xoắn thành tro bụi.

Rất hiển nhiên, truyền tống trận cửa, tại Thanh Thiên Thủy tổ khống chế dưới, có thể phân biệt địch ta.

Người một nhà tiến vào, sẽ bị truyền tống trận, địch nhân đi vào, sẽ gặp phải đáng sợ công kích.

"Tất cả mọi người, tiến vào truyền tống trận cửa rút đi."

Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Đại Chân La Ngọc Điệp, quả nhiên huyền diệu, lại có thể tại trong hỗn độn mở ra một đầu Hỗn Độn truyện tống thông đạo, nhưng ngươi tại cùng chúng ta đại chiến thời điểm, mở ra Hỗn Độn thông đạo, há có thể ổn định, cho dù truyền tống ra ngoài, cũng là không phân biệt phương vị, truyền tống tại Hỗn Độn hư không nơi nào đó, Chân Tiên phía dưới, tiến vào Hỗn Độn hư không, chỉ có một con đường chết."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ cười lạnh.

Quả nhiên, các đại vũ trụ sinh linh nghe xong, sắc mặt đại biến.

Hỗn Độn bên trong, nguy cơ trùng trùng, chỉ có tiên đạo sinh linh, mới có sống sót cơ hội, Chân Tiên phía dưới tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh.

Bọn hắn cho dù truyền tống đi, cũng là dữ nhiều lành ít.

Nguyên bản muốn phóng tới truyền tống trận cửa sinh linh, không khỏi lộ ra do dự chi sắc.

"Truyền tống rời đi, còn có sống sót cơ hội, lưu ở nơi đây, sẽ chỉ trở thành đối phương khẩu phần lương thực, loại chuyện này, còn cần lựa chọn?"

Có người rống to, liều lĩnh, xông về truyền tống trận cửa.

Rất nhiều trong lòng người chấn động, kịp phản ứng.

Đúng là như thế, lưu tại nơi này, khẳng định sẽ bị Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ thôn phệ, chẳng bằng xông vào truyền tống trận cửa, bác một chút hi vọng sống.

"Đi, toàn bộ từ truyện tống thông đạo đi."

Lục Minh cũng rống to, thanh âm xuyên thấu qua hư không, truyền vào Hồng Hoang các loại đại vũ trụ.

Trận chiến này, đã vượt xa khỏi Lục Minh đoán trước, cũng vượt ra khỏi hắn tưởng tượng hung hiểm, cửu tử nhất sinh, kia cả đời chính là truyện tống thông đạo, lưu lại, thập tử vô sinh.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, còn có Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người, hướng Lục Minh phương hướng nhìn thoáng qua, liền xông về truyền tống trận cửa.

Cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là lưu lại, càng bất lợi cho Lục Minh thoát thân, cho nên, bọn hắn không có chút gì do dự.

Tiên Trùng, Vạn Linh, Sơn Hải chờ đại vũ trụ sinh linh, cũng gấp nhanh hướng về truyện tống thông đạo vọt tới.

Nhưng anh linh phô thiên cái địa, điên cuồng trùng sát, đặc biệt là truyền tống trận cửa phụ cận, càng là vây đầy anh linh, muốn ngăn chặn tất cả mọi người đường lui.

Trí mạng nhất, là thời không trường hà bên trên anh linh.

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, có mười tám người khóa chặt Lục Minh, Diệp Thanh, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, mà còn lại mười một người, đối các đại vũ trụ, đánh ra đáng sợ tiên thuật.

Mặc dù, dương chi cùng kia phiến đại mộ không gian tương hợp, ngăn cản tại phía trước nhất, còn có Nhân Hoàng điều khiển luân hồi đỉnh, chặn trong đó bảy người công kích, nhưng y nguyên có bốn người công kích, công về phía các đại vũ trụ.

A

Một tiếng hét thảm, Sơn Hải Đại Vũ Trụ Ngư Hoàng, bị một đạo kiếm quang bổ trúng, thân thể không ngừng nổ tung, hóa thành một đoàn bọt máu.

Hắn còn chưa có chết, bọt máu kịch liệt nhúc nhích, muốn chạy trốn, nhưng một tòa phát sáng đại sơn trấn áp mà xuống, triệt để đem Ngư Hoàng trấn sát.

Tiên Trùng Đại Vũ Trụ phù hoàng, cũng bị hai đạo Vũ Trụ cảnh công kích, bị triệt để diệt sát.

Một đợt công kích về sau, đợt tiếp theo công kích, lập tức lại xuất hiện.

Lần này, hai vị âm phủ nửa bước Vũ Trụ bị diệt sát.

Mà dương chi, liên tục không ngừng lọt vào trọng kích, thân thể rách tung toé, khí tức uể oải, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Hắn chỉ là một tôn nửa bước Vũ Trụ mà thôi, có thể ngăn cản nhiều như vậy Vũ Trụ cảnh anh linh công kích, hoàn toàn dựa vào đại mộ vùng không gian kia, vùng không gian kia, có một tòa vô cùng cường đại tiên trận.

Nhưng, cuối cùng muốn tới cực hạn.

"Nhân Hoàng, luân hồi đỉnh ta mượn dùng một chút."

Dương chi lộ ra kiên quyết chi sắc, ngửa mặt lên trời thét dài, bắt lấy luân hồi đỉnh một con chân vạc, hướng về thời không trường hà phóng đi.

Nhất định phải ngăn cản những cái kia Vũ Trụ cảnh anh linh, những cái kia Vũ Trụ cảnh anh linh, là nguy hiểm to lớn, không chỉ có để Lục Minh, Diệp Thanh dạng này Vũ Trụ cảnh hai mặt thụ địch, lâm vào hiểm cảnh, còn có thể không ngừng săn giết các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ.

Các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ bị giết, những cái kia nửa bước Vũ Trụ anh linh, liền có thể hàng duy đả kích, đi săn giết các đại vũ trụ Tiên Vương, Chân Tiên.

Đến lúc đó, đem không có người có thể trốn vào truyền tống trận trong môn.

Thanh Thiên Thủy tổ lấy thân tứ binh mở ra Hỗn Độn truyện tống thông đạo, đem uổng phí hết.

"Chư quân, ai đến giúp ta?"

Dương chi hét lớn.

"Ta đến giúp ngươi!"

"Ta tới."

Lập tức, có năm sáu nói tiếng âm đáp lại, đi theo Thánh Hi, Nữ Oa bọn hắn trở về sáu vị cường giả, hướng về dương chi phóng đi, xông ra quá trình bên trong, thân thể của bọn hắn đang thiêu đốt, tinh khí thần đang thiêu đốt, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, xông vào đạo luân hồi trong đỉnh.

Luân hồi đỉnh mặt ngoài, hiện ra chói lọi quang mang, mang theo dương chi còn có Hồng Hoang sáu vị cường giả, xông vào đạo thời không trường hà bên trong.

Bạo

Bảy vị cường giả, đồng thời hét lớn, thân thể triệt để bị nhen lửa, hóa thành lục đạo sinh mệnh tinh khí, xông vào luân hồi trong đỉnh, tiếp lấy luân hồi đỉnh phát ra chói lọi hào quang, oanh một tiếng, nổ bể ra tới.

Vô cùng vô tận hủy diệt năng lượng, lấy luân hồi đỉnh làm trung tâm, tràn ngập bát phương, thời không trường hà kịch liệt rung động, kích thích thao thiên cự lãng, mà lại sóng lớn, đi ngược dòng nước, ở vào thời không trường hà thượng du hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, thân hình trở nên mơ hồ, đánh ra công kích, cũng bị sóng lớn chặn lại.

Dương chi cùng sáu vị Hồng Hoang Vũ Trụ cường giả, lấy mạng sống ra đánh đổi, đốt lên luân hồi đỉnh, rốt cục phát huy ra tác dụng.

Nguyên bản, lấy tu vi của bọn hắn, cho dù xông vào thời không trường hà tự bạo, cũng không có khả năng đối thời không trường hà tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng là, luân hồi đỉnh không giống, chính là ba vị Tạo Vật Chủ vì nghiên cứu luân hồi chế tạo thành, tự bạo ra, đủ để đối thời không trường hà, tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, khó mà đánh ra công kích, Lục Minh, Diệp Thanh đám người áp lực giảm nhiều.

Các đại vũ trụ áp lực cũng đại giảm, hội tụ thành một cỗ dòng lũ, xông về truyền tống trận cửa.

Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang, Lục Trì mấy người hội tụ vào một chỗ, chung quanh, còn có đại lượng Lục gia hộ vệ, bọn hắn giống như một thanh đao nhọn, hướng về truyền tống trận cửa phóng đi.

Binh đối binh, tướng đối với tướng, vương đối vương.

Nửa bước Vũ Trụ cấp bậc anh linh, đều đang vây công các đại vũ trụ nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả.

Tiên Vương cấp anh linh, vây công Tiên Vương cấp cường giả.

Cho nên, vây công Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang, Lục Trì đám người, có bộ phận Chân Tiên, cùng đại lượng Chuẩn Tiên.

Lục gia, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, thực lực không biết lớn mạnh gấp bao nhiêu lần, tuyển nhận hộ vệ bên trong, không thiếu Chân Tiên cấp cường giả.

Giết

Trên trăm vị hộ vệ, đem Lục Vân Thiên bọn người bảo hộ ở ở giữa, hướng về truyền tống trận cửa phóng đi.

Nhưng là, chung quanh anh linh nhiều lắm, lít nha lít nhít, không ngừng vồ giết về phía bọn hắn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có hộ vệ bị cùng nhau tiến lên anh linh xé rách thành mảnh vỡ.

(tấu chương xong).