Chương 5767: Điên dại

Chương 5767: Điên dại

Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người, khoảng cách truyền tống trận môn, còn rất dài một khoảng cách thời điểm, hộ vệ số lượng, chỉ còn lại không đủ năm mươi, mà lại từng cái mang thương.

Giết

Lục Thần Hoang cầm trong tay tiên kiếm, đẫm máu giết địch, kiếm khí tung hoành, đem ba con Cửu Kiếp Chuẩn Tiên cấp bậc anh linh chém thành tro tàn, đem một con Nhất biến Chân Tiên chém thành hai nửa.

Lục Trì cũng không hề yếu, lấy một cây trường thương, quét ngang mà ra, mảng lớn anh linh bị oanh bạo.

Lục Thần Hoang cùng Lục Trì, đều sớm đã thành tiên, chiến lực cường đại.

Mà Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, còn có Lục Thần Hoang thê tử chén gỗ Huyên, năm đó dùng qua Thành Tiên Quả, chứng đạo thành tiên, nhưng thực lực so ra kém dựa vào chính mình thành tiên Chân Tiên.

Nhưng những năm gần đây, tại Lục Minh hải lượng tài nguyên chồng chất dưới, còn có trang bị đến tận răng tiên binh tiên giáp, sức chiến đấu của bọn họ, cũng viễn siêu Cửu Kiếp Chuẩn Tiên, tiếp cận Chân Tiên.

Bọn hắn cũng đang chém giết lẫn nhau, ngăn trở anh linh từng lớp từng lớp công kích, chật vật hướng về truyền tống trận cửa di động.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, mặc dù tại cùng Thanh Thiên Thủy tổ đại chiến, nhưng đối chiến trận tình huống, rõ như lòng bàn tay.

Bọn hắn trong nháy mắt, liền thấy rõ Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang đám người cùng Lục Minh quan hệ trong đó.

"Kia mấy cái sâu kiến, cùng tiểu tử kia quan hệ không ít, vậy liền giết những cái kia sâu kiến, loạn tiểu tử kia tâm cảnh."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ tâm niệm vừa động, đại lượng anh linh, hướng về Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn người phóng đi.

Trong đó, bao quát Tiên Vương cảnh anh linh.

Tiên Vương cảnh anh linh cường đại cỡ nào, chỉ là một kích, liền đánh chết hai mươi mấy vị hộ vệ, thẳng đến Lục Thần Hoang.

"Thần Hoang, mau lui lại!"

Lục Vân Thiên rống to, vung tay lên, một trương phù triện bay ra, phù triện thiêu đốt, từ phù triện bên trong bay ra một bộ khôi lỗi.

Đây là khôi lỗi phù, là Lục Minh Dương Đình phù đạo đại sư luyện chế, cho Lục Vân Thiên bọn hắn dùng để phòng thân, thả ra khôi lỗi, có được Tiên Vương cấp chiến lực.

Bọn hắn trước đó chưa hề dùng tới khôi lỗi phù, là sợ dẫn tới Tiên Vương cấp anh linh, nhưng bây giờ Tiên Vương cấp anh linh trước tìm tới bọn hắn, cũng chỉ có thể dùng ra.

Oanh

Tiên Vương cấp khôi lỗi, một chiêu đem con kia Tiên Vương cấp anh linh đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, Lý Bình, Lục Thần Hoang, Lục Trì, chén gỗ Huyên phân biệt đánh ra một trương khôi lỗi phù, gọi ra Tiên Vương cấp khôi lỗi.

Năm con Tiên Vương cấp khôi lỗi mang theo đám người, hướng về phía trước phá vây, mảng lớn Chân Tiên Chuẩn Tiên cấp bậc anh linh hủy diệt.

Bọn hắn nhanh chóng tiếp cận truyền tống trận cửa, đột nhiên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, khóa chặt lại bọn hắn, đáng sợ tiên thuật, hướng về bọn hắn oanh kích mà xuống.

Là Tiên Vương cấp tồn tại, mà lại số lượng vượt qua mười vị.

"Để khôi lỗi cuốn lấy bọn hắn, chúng ta phá vây."

Lục Vân Thiên hét lớn.

Năm con khôi lỗi, như ngọn đuốc bốc cháy lên, đem mười cái Tiên Vương cấp anh linh quấn chặt lấy, mà bọn hắn thừa cơ liền xông ra ngoài, nhanh chóng hướng về truyền tống trận cửa mà đi.

Mắt thấy, bọn hắn khoảng cách truyền tống trận môn càng ngày càng gần, gặp lực cản, lại càng lúc càng lớn.

Truyền tống trận cửa chung quanh anh linh nhiều lắm, mục đích đúng là ngăn cản các đại vũ trụ sinh linh tiến vào truyền tống trận cửa.

Chung quanh bọn họ Lục gia hộ vệ, càng ngày càng ít, đảo mắt chỉ còn lại không đến mười cái.

Đụng

Lục Trì bị một con thú trảo đánh trúng, bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè.

Đón lấy, một cái Chân Tiên cấp bậc anh linh, cầm trong tay trường thương, đâm về phía Lục Trì.

Cái này Chân Tiên cấp anh linh, mười phần đáng sợ, trọn vẹn đạt đến tam biến Chân Tiên cảnh giới.

"Trì nhi."

Lục Vân Thiên, Lục Thần Hoang bọn người, toàn bộ quá sợ hãi.

Mà chén gỗ Huyên, khoảng cách Lục Trì gần nhất, không chút do dự nhào tới, ngăn cản tại Lục Trì trước người.

Phù một tiếng, trường thương xuyên thủng chén gỗ Huyên thân thể, chén gỗ Huyên không để ý thương thế của mình, bắt lấy Lục Trì, ném về Lục Thần Hoang bên kia, nói: "Đi, mang theo Trì nhi đi."

Nói, chén gỗ Huyên không lùi mà tiến tới, ôm Chân Tiên anh linh, hướng về phía trước nhóm lớn anh linh phóng đi, trên thân bộc phát ra khí tức cường đại.

Đây là muốn tự bạo, thiêu đốt hết thảy.

"Nương, không muốn."

Lục Trì kêu to.

Lục Thần Hoang muốn rách cả mí mắt, muốn cứu viện, đã tới không kịp.

"Thần Hoang, chúng ta tới thế còn làm phu thê."

Đây là chén gỗ Huyên lưu lại câu nói sau cùng, sau đó, thân thể của nàng nổ bể ra đến, hóa thành cuồn cuộn hủy diệt năng lượng, đem vị kia tam biến Chân Tiên anh linh, còn có phía trước mảng lớn anh linh bao phủ ở bên trong.

Chân Tiên tự bạo, uy lực cường đại cỡ nào, cho dù chén gỗ Huyên là phục dụng Thành Tiên Quả thành tiên, tự bạo uy năng, cũng không hề yếu.

Lập tức, mảng lớn anh linh hủy diệt, thanh ra một mảng lớn không gian.

A

Lục Thần Hoang gào thét, như con sói cô độc thét dài, cực kỳ bi thương, ánh mắt hắn hiện đầy tơ máu, trên thân tràn ngập bạo ngược khí tức, dẫn theo chiến kiếm, xông về phía trước, không để ý tự thân an nguy, cùng anh linh chém giết.

"Trì nhi, nhanh đi cứu viện, Thần Hoang dạng này sẽ chết."

Lý Bình cho Lục Trì truyền âm.

Lục Trì cũng cực kỳ bi thương, hận không thể cùng anh linh đồng quy vu tận, nhưng nàng biết bây giờ không phải là thời điểm, Lục Thần Hoang đã lâm vào điên dại bên trong, nàng nếu là khống chế không nổi mình, bọn hắn không ai có thể rời đi.

Lục Vân Thiên, Lý Bình cùng Lục Trì, mang theo còn lại hộ vệ, vọt tới Lục Thần Hoang bên người, trợ giúp cùng một chỗ ngăn cản anh linh.

Đụng

Một cái đại thủ ấn oanh đến, tung bay mảng lớn anh linh, lại là Tạ Niệm Khanh chạy tới.

"Thần Hoang, mang Trì nhi rời đi, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ Trì nhi đi theo ngươi cùng một chỗ vẫn lạc tại nơi này sao?"

Tạ Niệm Khanh quát chói tai một tiếng, thanh âm giống như kinh lôi, tại Lục Thần Hoang trong đầu nổ vang.

Lục Thần Hoang lập tức thanh tỉnh một chút, nói: "Nương, cùng đi."

Hắn anh dũng đi đầu, xông về đằng trước đi.

Tạ Niệm Khanh cũng chưa đi, mà là lưu lại đoạn hậu, thay Lục Thần Hoang bọn người ngăn cản truy kích mà đến anh linh.

Hai đạo đao quang đánh tới, đem một con nhào về phía Tạ Niệm Khanh anh linh chém giết, lại là Thu Nguyệt đuổi tới.

"Thu Nguyệt, ngươi mang bầu, cùng Thần Hoang bọn hắn cùng đi."

Tạ Niệm Khanh nói.

Nhưng Thu Nguyệt yên lặng lắc đầu, ánh mắt kiên định, đã lui mảy may, cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ ngăn cản truy kích mà đến anh linh.

Đến lúc cuối cùng một tên hộ vệ ngã xuống về sau, Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang cùng Lục Trì, rốt cục tới gần truyền tống trận cửa.

Nhưng lúc này, bốn phương tám hướng, càng nhiều anh linh, xông về bọn hắn, thậm chí bỏ những người khác.

Một bức thề phải lưu lại Lục Thần Hoang đám người bộ dáng, cái này hiển nhiên là Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ đang thao túng.

Không còn kịp rồi!

Truyền tống trận cửa gần trong gang tấc, cũng đã bị anh linh ngăn chặn.

"Chết đi!"

Lục Thần Hoang gào thét, trên thân tràn ngập khí tức cường đại, hắn cũng muốn tự bạo, lôi kéo cản đường anh linh đồng quy vu tận, vì Lục Vân Thiên, Lý Bình cùng Lục Trì đánh ra một con đường sống.

Nhưng vào lúc này, phía sau lưng nhói nhói, hai đạo lực lượng xâm nhập vào trong cơ thể hắn, phong tỏa ngăn cản lực lượng của hắn.

Là Lục Vân Thiên cùng Lý Bình xuất thủ.

Nguyên bản, lấy Lục Vân Thiên cùng Lý Bình lực lượng, muốn phong bế Lục Thần Hoang, là không thể nào, dù sao, Lục Thần Hoang là chân chính Chân Tiên.

Nhưng giờ phút này, Lục Thần Hoang rất suy yếu, đồng thời đối Lục Vân Thiên cùng Lý Bình không có chút nào phòng bị, vạn vạn không nghĩ tới Nhị lão sẽ ra tay với hắn, cho nên Nhị lão một kích thành công, Lục Thần Hoang bạo động khí tức biến mất không còn tăm tích.

Lục Vân Thiên đem Lục Thần Hoang đẩy hướng Lục Trì, nói: "Trì nhi, mang theo ngươi cha đi, nhất định phải sống sót."

Sau đó, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình liếc nhau một cái, cùng một chỗ xông về phía trước, trên thân tràn ngập chói lọi hào quang.

(tấu chương xong).