Chương 5768: Thương

Chương 5768: Thương

"Tổ phụ, tổ mẫu, không muốn."

Lục Trì khóc lớn, lệ như suối trào, lê hoa đái vũ.

Lục Vân Thiên, Lục Thần Hoang đám người tình huống, Lục Minh tự nhiên một mực tại chú ý, nhìn thấy tình huống như vậy, Lục Minh cảm giác toàn bộ đều muốn nổ tung, trái tim nhói nhói.

"Lăn đi!"

Lục Minh gào thét, muốn phóng tới Hồng Hoang Vũ Trụ, nhưng Hoàng Thiên Sí Minh, lại gắt gao ngăn cản tại trước người.

"Lục Minh, nhìn thấy thân nhân ở trước mắt chết đi, có phải hay không rất thống khổ, ha ha ha "

Hoàng Thiên Sí Minh cười lạnh, đả kích Lục Minh tâm cảnh.

Tâm cảnh loạn, tấc vuông liền sẽ loạn, liền sẽ càng dễ đối phó.

"Muốn chết!"

Lục Minh đi về phía lấy Hoàng Thiên Sí Minh phóng đi, căn bản không quản Hoàng Thiên Sí Minh công hướng hắn sát chiêu.

Phốc

Khôi lỗi chiến thể, bị Hoàng Thiên Sí Minh tiên binh đâm xuyên qua, ma diệt rất nhiều máu thịt, nhưng Lục Minh không quan tâm, tiếp tục vọt tới Hoàng Thiên Sí Minh.

Ngươi

Hoàng Thiên Sí Minh kinh hãi, không nghĩ tới Lục Minh thật giống như là điên rồi, muốn tránh né, đã tới không kịp, bị đụng thẳng, thân thể nhanh lùi lại mấy ức dặm, xương cốt điểm mấy chục cây, thân thể kém chút nổ bể ra tới.

"Không, cha mẹ, không muốn "

Lục Minh rống to, thanh âm truyền đến Lục Vân Thiên cùng Lý Bình trong tai.

Giờ phút này, Nhị lão thân thể quang mang, đã hừng hực tới cực điểm.

"Minh nhi, sống sót!"

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, nhìn về phía Lục Minh phương hướng, ánh mắt bên trong, có không bỏ, kiêu ngạo, cổ vũ. Các loại cảm xúc.

Ầm ầm!

Hai người hóa thành hai đoàn hừng hực quang huy, ma diệt mảng lớn anh linh, vì Lục Thần Hoang cùng Lục Trì, đả thông một con đường sống.

Lục Trì nước mắt rơi như mưa.

Lục Minh như bị sét đánh, cả người đều mộng.

Đụng

Hoàng Thiên Sí Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội này, một chiêu đánh trúng khôi lỗi chiến thể, đồng thời sức mạnh đáng sợ, xuyên thấu qua khôi lỗi chiến thể, tập sát Lục Minh bản thể.

Còn tốt Lục Minh đối với nguy cơ bản năng cực kỳ nhạy cảm, thân thể không tự chủ xê dịch vị trí, tránh khỏi một kích trí mạng.

"Lục Minh, thân nhân của ngươi còn chưa thoát hiểm, ngươi liền muốn từ bỏ sao?"

Diệp Thanh hét lớn một tiếng, đem Lục Minh giật mình tỉnh lại.

Cố nén bi thống, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, cấp tốc lui lại, sau đó muốn vòng qua Hoàng Thiên Sí Minh, phóng tới Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nhưng khôi lỗi chiến thể bị vừa rồi một kích kia đánh bị thương rất nặng, tốc độ không tại trạng thái đỉnh phong, lại bị Hoàng Thiên Sí Minh đuổi kịp cuốn lấy.

Truyền tống trận cửa phụ cận, Lục Trì cố nén bi thống, mang theo Lục Thần Hoang, xông về phía trước, nhưng chung quanh, lại có đại lượng anh linh vọt tới.

Mấy trương phù triện bay tới, bộc phát ra hào quang chói sáng, đem đại lượng anh linh bao phủ.

Đán Đán rốt cục chạy tới, tiên lực cuốn lên Lục Trì cùng Lục Thần Hoang, vọt qua, rốt cục vọt vào truyền tống trận trong môn, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Lục Thần Hoang cùng Lục Trì tiến vào truyền tống trận trong môn, Tạ Niệm Khanh thở dài một hơi, nhưng nàng cùng Thu Nguyệt lại lâm vào nguy cơ.

Các nàng bốn phía, tất cả đều là anh linh, giống như là thuỷ triều phóng tới các nàng.

Trên người các nàng, nguyên bản cũng có Lục Minh cho các nàng thủ đoạn bảo mệnh, nhưng trước đó sớm đã dùng rơi mất.

Hiện tại chỉ có thể bằng vào thực lực của mình đối kháng, nhưng anh linh thực sự quá nhiều, không thiếu cường giả, rất nhanh, các nàng liền vết thương chồng chất.

"Ta tới cứu các ngươi."

Phao Phao mang theo Vạn Thần đuổi tới, cùng một chỗ đối kháng anh linh, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Bọn hắn muốn hướng phía truyền tống trận cửa phóng đi, lại khó mà xông phá anh linh trở ngại.

"Che chở Thu Nguyệt đi."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Không, muốn đi cùng đi."

Thu Nguyệt lắc đầu.

"Cùng đi, chúng ta một cái đều đi không nổi, ngươi mang bầu, nhất định phải sống sót."

Tạ Niệm Khanh ánh mắt kiên định đường.

Nhưng Thu Nguyệt y nguyên lắc đầu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, vây quanh anh linh của bọn họ, bị đánh ra một lỗ hổng, mấy đạo thân ảnh khôi ngô, xông vào.

Là tạ loạn, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ ba người.

"Chúng ta tới ngăn trở những này anh linh, các ngươi đi."

Tạ loạn nói.

"Tiền bối, cùng đi."

Thu Nguyệt y nguyên lắc đầu.

"Bảo ngươi đi thì đi, dông dài cái gì?"

Tạ loạn quát lớn, trên thân tràn ngập hào quang chói mắt, chiến lực viễn siêu bình thường, vung vẩy tiên binh, đem mảng lớn anh linh đánh bay.

Hạ Cửu Dương cùng Yên Cuồng Đồ cùng tạ loạn, trên thân cũng tràn ngập kinh người quang huy, khí tức kinh khủng, cùng tạ loạn liên thủ, quả thực là chặn giống như là thuỷ triều anh linh.

Tạ Niệm Khanh trong mắt lấp lóe vẻ bi thống.

Nàng há có thể nhìn không ra, tạ loạn, hạ Cửu Dương cùng Yên Cuồng Đồ ba người, đã ôm lấy lòng quyết muốn chết, đang toàn lực thiêu đốt tự thân sinh mệnh.

Thiêu đốt sinh mệnh, chính là thiêu đốt hết thảy, có thể thu được lực lượng cường đại, nhưng kết quả chỉ có một cái, đó chính là hôi phi yên diệt.

Đi

Tạ Niệm Khanh chính là người quyết đoán, lôi kéo Thu Nguyệt, hướng về truyền tống trận cửa phóng đi.

Phao Phao cùng Vạn Thần muốn lưu lại trợ giúp tạ loạn bọn hắn, lại bị tạ loạn quát lớn, để bọn hắn cùng đi.

Phao Phao cùng Vạn Thần chỉ có thể đi theo Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt cùng một chỗ, che chở Thu Nguyệt phóng tới truyền tống trận cửa.

"Tới đi, hôm nay chiến thống khoái, ha ha ha."

Yên Cuồng Đồ cười dài.

"Giết thống khoái."

Tạ loạn, hạ Cửu Dương, cũng là cười dài, sinh mệnh thiêu đốt, thay Tạ Niệm Khanh bọn hắn chặn anh linh vây giết.

Thân thể của bọn hắn, linh hồn của bọn hắn, chính từng bước hóa quang mà đi.

Nhưng là, bọn hắn ánh mắt kiên định, thần thái sáng láng, đặc biệt là nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt mấy người tới gần truyền tống trận cửa, đều lộ ra vẻ vui mừng.

Cuối cùng, bọn hắn đều hướng phía Lục Minh vị trí nhìn thoáng qua.

Tạ ơn!

Mặc dù ba người không có mở miệng, nhưng Lục Minh lại có thể từ ba người ánh mắt bên trong nhìn ra.

Bọn hắn cảm tạ Lục Minh.

Nếu không có Lục Minh, bọn hắn khả năng cả một đời đợi tại tiểu thiên thế giới bên trong, ngồi vào xem trời, vĩnh viễn không biết có Hồng Hoang Vũ Trụ tồn tại, cũng vĩnh viễn không biết Vũ Trụ Hải tồn tại.

Là Lục Minh dẫn bọn hắn lãnh hội dĩ vãng không dám nghĩ phong cảnh.

Nếu như không có Lục Minh, tu vi của bọn hắn, có thể tới Thiên Đế đã là cực hạn, lại càng không cần phải nói bước vào Thần cảnh, Chuẩn Tiên, tiếp theo chứng đạo thành tiên.

Có đôi khi, kết quả không trọng yếu, quá trình mới trọng yếu.

Cho nên, bọn hắn cảm tạ Lục Minh.

Lục Minh nước mắt rơi như mưa, lòng như đao cắt.

Rầm rầm rầm!

Tạ loạn, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ tách ra sau cùng chói lọi, hóa thành hủy diệt năng lượng, mang đi mảng lớn anh linh.

Thông qua tạ loạn, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ ba người hi sinh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Phao Phao cùng Vạn Thần, rốt cục tới gần truyền tống trận cửa, nhưng bốn phương tám hướng, y nguyên không ngừng có anh linh phóng tới bọn hắn.

"Phao Phao, ngươi mang theo Thu Nguyệt trước tiến vào truyền tống trận cửa, ta trước cản trở."

Tạ Niệm Khanh cho Phao Phao truyền âm.

Tại Hỗn Độn trong hư không, Phao Phao đối với thời không nắm giữ, tự nhiên không cách nào cùng tại Hồng Hoang Vũ Trụ so sánh, càng thêm không cách nào cùng tại tiểu thiên thế giới thời điểm so sánh.

Nhưng cũng nhanh chóng tuyệt luân, biến hóa khó lường, mang một người đi, tỉ lệ xa so với những người khác lớn.

"Ngươi cẩn thận, ta trước đưa Thu Nguyệt đi, lại đến tiếp các ngươi."

Phao Phao đáp lại, Thời Không chi lực vận chuyển, bao phủ Thu Nguyệt, mang theo Thu Nguyệt phóng tới truyền tống trận cửa.

Thu Nguyệt biết Tạ Niệm Khanh tâm ý đã quyết, chỉ có mình mau rời khỏi, Tạ Niệm Khanh mới có thể có cơ hội thoát thân.

Nhưng Phao Phao cùng Thu Nguyệt vừa rời đi, Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần, liền bị đại lượng anh linh che mất.

(tấu chương xong).