Chương 5769: Rút kiếm hướng lên trời

Chương 5769: Rút kiếm hướng lên trời

Phao Phao đem Thu Nguyệt đưa vào truyền tống trận cửa về sau, quay người muốn đi đón Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần, lại phát hiện Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần đã bị đại lượng anh linh bao phủ.

"Không được!"

Phao Phao lòng nóng như lửa đốt, hướng về Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần chỗ địa điểm phóng đi, hi vọng tới kịp.

"Niệm Khanh cô nương, ngươi đi trước, để ta chặn lại bọn hắn."

Vạn Thần hét lớn.

"Không được, ngươi một người, ngăn không được bọn hắn, liên thủ lao ra, Phao Phao chẳng mấy chốc sẽ tới."

Tạ Niệm Khanh sao lại nhìn không ra, Vạn Thần đây là liều mạng, hi sinh chính mình, vì nàng đả thông đi ra con đường.

Nói xong, Tạ Niệm Khanh đánh ra hai thanh tiên binh, ầm ầm hai tiếng, tiên binh tự bạo, vì bọn họ đánh ra một lỗ hổng.

Vạn Thần cũng liền tục tự bạo tiên binh, nhấc lên hủy diệt phong bạo, sau đó bọn hắn thừa cơ xông về phía trước, cùng Phao Phao khoảng cách tại ở gần.

Bỗng nhiên, một thân ảnh, giống như quỷ mị tới gần Vạn Thần, kiếm ảnh lóe lên, Vạn Thần một đầu cánh tay bay ra ngoài.

Đây là một cái tứ biến Chân Tiên cấp bậc anh linh, lại tốc độ như quỷ mị, tới lui như điện, khó lòng phòng bị.

Chém xuống một kiếm Vạn Thần cánh tay, cái này anh linh chợt lách người, xông về Tạ Niệm Khanh, kiếm quang hướng phía Tạ Niệm Khanh đầu lâu chém tới.

"Không được!"

Vạn Thần quá sợ hãi, muốn cứu viện, đã tới đã không kịp.

Tạ Niệm Khanh phản ứng có thể nói kịp thời, cấp tốc lui lại, tránh khỏi đoạn thủ một kiếm, nhưng y nguyên bị kiếm quang phong mang quét trúng, trên thân xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Như u linh thân ảnh, như bóng với hình, tiếp tục thẳng hướng Tạ Niệm Khanh.

Lần này, Tạ Niệm Khanh lại khó tránh ra.

Thời khắc mấu chốt, bên cạnh xông ra một thân ảnh, đâm vào kia giống như u linh anh linh trên thân, hai đồng thời bay ra ngoài.

"Là nàng. . ."

Tạ Niệm Khanh trong lòng run lên.

Bên cạnh xông ra thân ảnh, là một cái nhìn tuổi trẻ nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, tựa như họa trung tiên tử, bộ dáng, cùng Tạ Niệm Khanh có năm sáu phần tương tự.

Nữ tử, vì Diệp Hinh, chính là Đường Phong thê tử, cũng là Tạ Niệm Khanh kiếp trước, Đường khanh cùng Đường Quân mẫu thân.

Rất sớm trước đó, bởi vì tại cùng á nhân tộc chiến đấu bên trong, Diệp Hinh bị tao ngộ vết thương trí mạng, bị Đường Phong phong ấn, một mực không có thức tỉnh.

Thẳng chờ Đường Phong bước vào cửu biến Tiên Vương về sau, mới hoàn toàn đem Diệp Hinh thương thế chữa khỏi.

Trải qua nhiều năm tu luyện, Diệp Hinh từ lâu thành tiên.

Diệp Hinh hai tay ôm lấy giống như u linh anh linh, trên thân nở rộ chói lọi hào quang, một thanh âm, tại Tạ Niệm Khanh vang lên bên tai: "Tiểu Khanh, đi mau, muốn sống sót."

"Không, nương, không muốn. . ."

Tạ Niệm Khanh hô to.

Diệp Hinh ánh mắt sáng lên, lộ ra nụ cười vui mừng, sau một khắc, nàng hoàn toàn tự bạo ra, đem cái kia giống như u linh anh linh, còn có chung quanh mảng lớn anh linh bao phủ.

Tạ Niệm Khanh như bị sét đánh, nước mắt rơi như mưa.

"Đi mau, đừng cho nàng chết vô ích."

Vạn Thần rống to, lấy thần lực lôi kéo Tạ Niệm Khanh xông về phía trước, rốt cục cùng Phao Phao tụ hợp, ba người mấy cái lấp lóe, rốt cục vọt vào truyền tống trận cửa, rời khỏi nơi này.

Các đại vũ trụ, truyền tống trận cửa chung quanh, vô cùng hỗn loạn, vô số kể anh linh đang vây công, tại trùng sát, thời thời khắc khắc, đều có người vẫn lạc.

Lục Minh nhìn thấy, Đế Kiếm Nhất, tại vô số anh linh bên trong, mạnh mẽ đâm tới, kiếm quang những nơi đi qua, liền có đại lượng anh linh hóa thành quang vũ tiêu tán.

Đại chiến đến bây giờ, đã có vượt qua mười cái Tiên Vương cấp anh linh, chết tại hắn dưới kiếm.

Nhưng hắn tự thân, cũng nhiều lần lâm bôn hội biên giới, thân thể của hắn, giống như là muốn trong suốt, nếu không phải có cường đại kiếm đạo áo nghĩa chèo chống, đã sớm vẫn lạc.

Đế Kiếm Nhất con đường tu luyện, cùng Đường Phong rất là tương tự, cũng là thuần túy kiếm đạo, nhưng thành tựu, cũng không có đạt tới Đường Phong cao như vậy.

Phốc

Một đạo đao quang, đem Đế Kiếm Nhất thân thể chém làm hai đoạn.

Đế Kiếm Nhất chật vật gây dựng lại, lộ ra nụ cười sầu thảm, hắn biết, hôm nay, hắn rốt cục muốn đi đến cuối cùng.

Nụ cười sầu thảm, chỉ là xuất hiện một sát na, lập tức, ánh mắt của hắn, lại sắc bén như kiếm, nhìn về phía Lục Minh vị trí.

"Ta Đế Kiếm Nhất cả đời, không phục tại người, Lục Minh, có thể cùng trời chiến, ta tuy chỉ là Tiên Vương, cũng muốn rút kiếm hướng lên trời."

Đế Kiếm Nhất thét dài, thân thể, Tiên Hồn, áo nghĩa, hết thảy tất cả, đều hóa thành một đạo quang mang, xông vào trong tay hắn trong tiên kiếm.

Bạch

Tiên kiếm phá không mà đi, đâm ra Đế Kiếm Nhất cả đời mạnh nhất một kiếm.

Một kiếm này, là lấy mạng sống ra đánh đổi.

Mục tiêu, là khoảng cách Hồng Hoang Đại Vũ Trụ gần nhất Thương Thiên Huyền Sanh.

Hắn nói tới trời, chỉ là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh.

Tại Vũ Trụ Hải vô số sinh linh trong mắt, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, hoàn toàn chính xác có thể xưng là Thiên .

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám đối với bản tọa xuất kiếm, không biết tự lượng sức mình."

Thương Thiên Huyền Sanh hừ lạnh, một bên cùng Nhân Hoàng đại chiến một bên đánh ra một sợi Tinh Thần kiếm ánh sáng, cùng Đế Kiếm Nhất biến thành kiếm quang đụng vào nhau.

Tựa như ánh nến gặp biển cả, Đế Kiếm Nhất biến thành kiếm quang, trong nháy mắt liền dập tắt.

Đế Kiếm Nhất, vẫn!

Tại truyền tống trận cửa mặt khác một bên, Mục Lan cùng Lăng Vũ Vi hai nữ lâm vào nguy cơ, cuối cùng, Mục Lan hi sinh mình, đem Lăng Vũ Vi đẩy vào đến truyền tống trận trong môn phái.

Lục Minh lòng như đao cắt, linh hồn đều tại nhói nhói.

Hắn nhìn tận mắt mình chí thân, bạn thân, hồng nhan, một cái tiếp một cái, vẫn lạc tại trước mắt, đây là to lớn tra tấn, hắn hận không thể mình thay thế bọn hắn, hắn hận không thể vẫn lạc chính là hắn chính mình.

Nhưng hắn lại bất lực, hắn coi như lại thế nào liều mạng, cũng khó có thể hất ra Hoàng Thiên Sí Minh.

Nhưng mặt khác một chỗ Vũ Trụ cảnh chiến trường, lại phát sinh biến hóa.

Thương Thiên Vô Kiếp, tại đã mất đi mười kiếp diệt thế bình về sau, đồng thời không có Vũ Trụ cảnh anh linh trợ giúp, hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Thanh, bị Diệp Thanh đánh liên tục bại lui.

Phốc phốc!

Một con long trảo, đột phá Thương Thiên Vô Kiếp phòng ngự, vồ xuống Thương Thiên Vô Kiếp ba cây xương sườn, mang xuống mảng lớn huyết nhục.

Thương Thiên Vô Kiếp thân hình nhanh chóng thối lui, lại bị Diệp Thanh Vu tộc huyết mạch thân ngăn chặn, một quyền đánh xuyên Thương Thiên Vô Kiếp thân thể, đem nổ tung thành một đoàn bọt máu.

Nhưng Vũ Trụ cảnh, tự nhiên không có dễ giết như vậy, bọt máu nhúc nhích, đang nhanh chóng khôi phục.

Oanh! Oanh!

Diệp Thanh Vu tộc huyết mạch thân huy quyền oanh kích, nghiền ép hướng Thương Thiên Vô Kiếp, mà Diệp Thanh bản thể, Long tộc chi thân, nhưng không có tiếp tục công kích, mà là xông về Vạn Linh Đại Vũ Trụ.

Bởi vì, Dao Hoàng đã lâm vào tuyệt cảnh.

Thanh Thiên Thủy tổ mở ra truyền tống trận cửa về sau, có bộ phận sinh linh thành công tiến vào truyền tống trận trong môn phái, nhưng không có một cái nào tu vi đạt tới Tiên Vương trở lên.

Bởi vì, Tiên Vương cùng nửa bước Vũ Trụ, gặp phải vây giết càng mạnh.

Đặc biệt là nửa bước Vũ Trụ, lọt vào hơn ngàn nửa bước Vũ Trụ cấp anh linh vây giết, bình quân mỗi một cái nửa bước Vũ Trụ, đều có mười mấy cái nửa bước Vũ Trụ cấp anh linh vây giết.

Dao Hoàng sớm đã hóa thành một gốc to lớn Dao Thảo, nhưng giờ phút này, cây cỏ tàn lụi, chỉ còn lại vài miếng cây cỏ tại vung ra kiếm quang, nhưng cũng có khô héo dấu hiệu.

Khoảng chừng hơn tám mươi cái nửa bước Vũ Trụ cấp anh linh, đang vây công Dao Hoàng.

Rống

Diệp Thanh gầm thét, phát ra long ngâm chi sắc, hơn ba mươi nửa bước Vũ Trụ cấp anh linh, tại long ngâm bên trong hóa thành hư vô.

Đón lấy, long trảo đạp xuống, những nơi đi qua, anh linh toàn hủy.

Một con long trảo, bắt lấy Dao Hoàng, vung tay lên, Dao Hoàng phá không bay về phía truyền tống trận cửa.

Tới gần truyền tống trận cửa thời điểm, Dao Hoàng hóa thành hình người.

"Diệp Thanh, ta chờ ngươi." Thoại âm rơi xuống, Dao Hoàng thân hình, biến mất tại truyền tống trận trong môn phái..