Chương 5770: Hồng Hoang hủy diệt

Chương 5770: Hồng Hoang hủy diệt

Diệp Thanh cứu Dao Hoàng về sau, thân rồng vặn vẹo, xông về Hồng Hoang Vũ Trụ, hắn chân thực chi lực như sợi tơ, những nơi đi qua, mang theo rất nhiều sinh linh.

Sau đó đem những sinh linh này, toàn bộ đưa vào truyền tống trận trong môn phái.

Lục Minh nhìn thấy, có Yến Hành, có Đệ Nhất Thiên Kiếm, có Đường Quân cùng Đường Tiếu, có Cốt Ma. . .

Ngay tại Diệp Thanh muốn xuất thủ cứu đợt thứ hai người thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn phía thời không trường hà phương hướng.

Thời không trường hà, đã bình ổn xuống tới, tại thời không trường hà thượng du, tràn ngập khí tức kinh khủng.

Hai mươi chín đạo đáng sợ thân ảnh lại xuất hiện, đánh ra hai mươi chín loại tiên thuật.

Một bộ phận công hướng Lục Minh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cùng Nhân Hoàng, còn có Diệp Thanh, mà đại bộ phận, thì là công hướng các đại vũ trụ, đặc biệt là Hồng Hoang Vũ Trụ.

Diệp Thanh toàn lực ngăn cản, nhưng là nhiều như vậy công kích, làm sao có thể toàn bộ ngăn lại?

Nghĩ Đế, Hỗn Độn nặng số không, bị đánh bạo tại hư không bên trong.

Có một đạo công kích, rơi vào Vạn Linh Đại Vũ Trụ phía trên, trực tiếp đem Vạn Linh Đại Vũ Trụ xé rách, đem Vạn Linh đại lục đánh nổ ra, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Vạn Linh Đại Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, cũng chia băng phân ly, trong chớp mắt, không biết bao nhiêu vạn ức sinh linh hóa thành tro tàn.

Đây mới thực là diệt thế.

Ngay sau đó, thời không trường hà thượng du, lại đánh ra đợt công kích thứ hai.

Hư không lắc lư, áo nghĩa hỗn loạn, Hỗn Độn bị ma diệt, tồi khô lạp hủ, không thể ngăn cản.

Diệp Thanh thét dài, long trảo đạp không, chín cái long trảo xuyên thủng hư không, nhưng cũng chỉ có thể ngăn lại chín đạo công kích, che lại Hồng Hoang Vũ Trụ.

Cái khác vũ trụ, hắn hữu tâm vô lực.

Đụng

Sơn Hải Đại Vũ Trụ nổ tung, vô số sinh linh hóa thành tro tàn, nương theo lấy Sơn Hải Đại Vũ Trụ cùng một chỗ nổ tung, còn có chín cái cỡ nhỏ một chút đại vũ trụ.

Tỉ như, dương gian xếp hạng mười hai Nguyên Ma Đại Vũ Trụ, cũng nổ bể ra đến, Lục Minh tận mắt thấy, Tử Tuyền còn có rất nhiều ác ma, tại vũ trụ hủy diệt năng lượng dưới, hình thần câu diệt.

Nửa bước Vũ Trụ cấp cường giả, cũng một cái tiếp một cái vẫn lạc.

Mà Vũ Trụ cảnh chiến trường, cũng xuất hiện biến hóa cực lớn. Diệp Thanh nhân tộc huyết mạch chi thân, trước đó cùng Hoàng Thiên Mị Dạ đại chiến, chỉ là một đạo nhân hình huyết mạch chi thân, lúc đầu cùng Hoàng Thiên Mị Dạ liền có khoảng cách, chỉ là toàn lực thiêu đốt áo nghĩa cùng huyết mạch chi lực, mới miễn cưỡng cuốn lấy Hoàng Thiên Mị Dạ

.

Giờ phút này, huyết mạch chi lực áo nghĩa, sắp đốt hết, tăng thêm, thời không trường hà thượng du có đáng sợ công kích, công hướng nhân tộc huyết mạch chi thân, liền càng thêm ngăn cản không nổi.

Đụng

Hoàng Thiên Mị Dạ, cầm trong tay Vĩnh Dạ chi đèn, đánh ra một đạo quang mang đen kịt, đem Diệp Thanh nhân tộc huyết mạch chi thân xé rách.

"Diệp Thanh, đến phiên ngươi chân thân."

Hoàng Thiên Mị Dạ lăng không dậm chân, trong nháy mắt khóa vực vô tận hư không, xuất hiện trên bầu trời Diệp Thanh, Vĩnh Dạ chi đèn tựa như một tòa đại vũ trụ, hướng về Diệp Thanh trấn áp mà xuống.

Đồng thời, vô tận hư không, trở nên một mảnh đen kịt, đem Diệp Thanh bao phủ ở bên trong.

Thân ở đen nhánh bên trong, dù sao nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, còn có thể tước đoạt ngũ giác, làm cho người lực phản ứng giảm nhiều.

Đối mặt một vị uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, Diệp Thanh không thể không ngưng thần ứng đối, một tiếng long ngâm, chấn động Hỗn Độn, xé rách hắc ám, long trảo bắt ra ngoài, cùng Vĩnh Dạ chi đèn ngay cả đụng phải chín chiêu, đem Vĩnh Dạ chi đèn đánh bay ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh sắc mặt đại biến.

Bởi vì, thời không trường hà thượng du hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, lại bộc phát ra mới một đợt công kích.

Lần này, hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh công kích, cũng không có phân tán, mà là hội tụ vào một chỗ, mục tiêu, Hồng Hoang Vũ Trụ.

Nói đúng ra, là truyền tống trận cửa.

Diệp Thanh muốn ngăn cản, đã tới không kịp, về phần những người khác, khoảng cách càng xa, càng thêm không có khả năng ngăn cản.

Hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh liên thủ đánh ra một kích, uy lực thực sự quá kinh khủng, tồi khô lạp hủ, phá diệt hết thảy.

Oanh

Hai mươi chín đạo công kích, rơi vào truyền tống trận trong môn phái, để truyền tống trận cửa rung động dữ dội, có mấy vị Hồng Hoang Vũ Trụ sinh linh, vừa vọt vào truyền tống trận cửa, liền kêu thảm một tiếng, hóa thành tro tàn.

Truyền tống trận cửa, nguyên bản ngay tại Hồng Hoang Vũ Trụ bên trong, công kích kinh khủng như thế, không chỉ có để truyền tống trận cửa rung mạnh, ngay cả Hồng Hoang Vũ Trụ, cũng bị đánh ngàn kho trăm lỗ, Hồng Hoang Đại Lục đang bay nhanh giải thể.

Bạch

Sau một khắc, thời không trường hà thượng du, đợt công kích thứ hai lại đến.

Đại bộ phận đánh vào truyền tống trận cửa, có mấy đạo, đánh vào Hồng Hoang Đại Lục phía trên, lần này, Hồng Hoang Đại Lục triệt để nổ tung, Vũ Trụ Chi Tâm, cũng bị đánh chia năm xẻ bảy, vô số chủng tộc, vô số sinh linh, hóa thành bụi bặm.

Hồng Hoang nhân tộc, yêu tộc, á Tiên Tộc, linh tộc, ma tộc, phật tộc, đấu chiến Thánh tộc, Hồn Tộc, Huyết tộc. . . Hôi phi yên diệt.

Còn có vô số phụ thuộc trên Hồng Hoang Vũ Trụ tiểu thiên thế giới, cũng như bọt khí phá diệt.

Nhân cơ hội này, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, toàn lực tế ra mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận, công hướng Thanh Thiên Thủy tổ.

Phốc

Thanh Thiên Thủy tổ ho ra đầy máu, bởi vì lấy thân tứ binh, tiêu hao quá nhiều huyết nhục tinh khí, trở nên có chút trong suốt, ảm đạm vô quang.

Hắn mặc dù kiệt lực chặn hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo công kích, lại khó duy trì ra truyền tống trận cửa, truyền tống trận cửa, kịch liệt run run, sau đó soạt một tiếng, biến mất không thấy gì nữa. Không tại duy trì truyền tống trận cửa, Thanh Thiên Thủy tổ khí tức mạnh hơn một chút, một ngụm tinh huyết phun tại Đại Chân La Ngọc Điệp bên trên, mượn tới càng nhiều lực lượng, liên tục hai chưởng đánh ra, đem mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận đánh bay ra ngoài

đồng thời, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, cũng bị lực phản chấn, chấn hướng về sau nhanh lùi lại.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ cũng nhanh chóng phồng lên, so trước đó lớn một vòng lớn.

Đây là Âm Dương Vũ Trụ Hải ý chí, tại trong cơ thể của bọn họ phản kích.

"Truyền tống trận cửa đã phá, kia bốn khối Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện đã rời đi, hiện tại, chỉ có toàn lực xuất thủ, diệt sát Thanh Thiên, mới có thể đem Đại Chân La Ngọc Điệp cướp lấy."

"Không tệ, những người khác chết sống, không quan hệ nặng nhẹ, nhưng Thanh Thiên lão quỷ, không thể để cho hắn đi, lại để cho hắn đi, lại nghĩ dẫn hắn ra, liền khó khăn."

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ, âm thầm nhanh chóng giao lưu.

Sau đó, hai người đồng thời thu lực, thời không trường hà nhanh chóng trở thành nhạt, sau đó biến mất. Thời không trường hà thượng du hai mươi chín vị Vũ Trụ cảnh anh linh, cũng theo thời không trường hà cùng một chỗ biến mất, nhưng là, những cái kia đã xông ra thời không trường hà anh linh, nhưng không có biến mất, y nguyên còn tại, như như châu chấu, đánh giết các Đại Vũ

Trụ còn lại sinh linh.

Không

Nhìn thấy truyền tống trận cửa biến mất, có ít người phát ra tuyệt vọng rống to.

Mà có ít người, thì lộ ra kiên quyết chi sắc.

"Cùng bọn hắn liều mạng."

"Ta tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý trở thành khẩu phần lương thực của bọn họ."

Giết

Còn lại sinh linh, tất cả đều rống to, thân thể bốc cháy lên, xông về những cái kia anh linh.

Có chút, thậm chí hướng về Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phóng đi, thân thể như lưu tinh, cuối cùng nổ bể ra tới.

Rầm rầm rầm. . .

Các đại vũ trụ, một cái tiếp một cái cường giả tự bạo, như Hỗn Độn hư không pháo hoa, mang đi mảng lớn anh linh. Không có truyền tống trận cửa, chung quanh là vô tận anh linh, còn có Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, bọn hắn biết tuyệt đối đi không nổi, cùng cuối cùng bị thôn phệ, không bằng lấy rực rỡ nhất phương thức kết thúc chính mình..