Chương 5771: Lục Minh tự bạo

Chương 5771: Lục Minh tự bạo

Nhìn xem những cái kia hoạt bát sinh mệnh, một cái tiếp một cái vẫn lạc tại trước mắt, nhìn xem một cái tiếp một cái đại vũ trụ bạo tạc, đặc biệt là Hồng Hoang Vũ Trụ bạo tạc, thân nhân bạn thân vẫn lạc, đối Lục Minh đả kích trước nay chưa từng có to lớn.

"Giết, giết, giết!"

Giờ này khắc này, Lục Minh lòng như tro nguội, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là báo thù, đó chính là giết, giết sạch Thiên chi tộc những này Vũ Trụ cảnh.

Hắn không màng sống chết, đánh giết Hoàng Thiên Sí Minh, không có chút nào phòng ngự, hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp.

Đụng chút!

Khôi lỗi chiến thể bị liên tục bị đánh trúng, nhưng Lục Minh cũng đánh trúng vào Hoàng Thiên Sí Minh một lần, đem Hoàng Thiên Sí Minh đánh bay ngang ra ngoài.

"Cái tên điên này. . ."

Đối mặt điên cuồng Lục Minh, Hoàng Thiên Sí Minh lựa chọn du đấu, không cùng Lục Minh chính diện chém giết, dù sao Lục Minh thiêu đốt huyết nhục áo nghĩa, chèo chống không được quá lâu.

Hiện tại Thanh Thiên Thủy tổ bị Thương Thiên Hoàng Thiên hai vị Thủy tổ chi tổ lấy hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo công kích, đã bất lực lấy Đại Chân La Ngọc Điệp trợ giúp Lục Minh bọn người khôi phục.

Chỉ cần chờ Lục Minh đốt hết, thắng lợi tự nhiên thuộc về hắn.

"Hừ, coi là tự bạo, liền có thể giải thoát sao, tự bạo hóa thành tinh khí, y nguyên có thể trở thành ta chất dinh dưỡng." Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ hừ lạnh, Hoàng Thiên đại vũ trụ cái kia khổng lồ vô cùng trên thân thể, hiện ra từng đầu to lớn xúc tu, những này trên xúc tu, có từng cái to lớn giác hút, mỗi một cái giác hút, cũng giống như một cái lỗ đen

Kinh khủng lực hấp dẫn bộc phát, giữa thiên địa, vô số sinh linh sau khi chết biến thành tinh khí, như cuồn cuộn thủy triều, hướng về kia chút giác hút hội tụ mà lên, bị hút vào Hoàng Thiên đại vũ trụ thể nội.

Thương Thiên Đại Vũ Trụ trên thân, cũng xuất hiện từng đầu to lớn từ xúc tu, hấp thu trong hư không tinh khí.

Ngoại trừ sinh mệnh tinh khí, còn có những cái kia đại vũ trụ mảnh vỡ, cùng Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng toàn bộ hướng hai đại vũ trụ bay đi, bị nuốt vào trong đó.

Hồng Hoang Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, cũng bị cường đại lực hấp dẫn bao phủ, muốn hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi.

"Trở lại cho ta."

Nhân Hoàng khoảng cách gần nhất, đánh ra một đạo tiên quang, bao phủ Hồng Hoang Vũ Trụ chi tan nát cõi lòng phiến, muốn đem Hồng Hoang Vũ Trụ chi tan nát cõi lòng phiến, kéo hướng hắn bên này.

"Cùng ta đại chiến, còn dám phân tâm, muốn chết."

Thương Thiên Huyền Sanh thế công như thủy triều, ngàn vạn Tinh Thần kiếm quang hợp một, kém chút đem Nhân Hoàng thân thể cao lớn chém thành hai nửa.

Nhân Hoàng lảo đảo lui lại, ba vị Nhân Vương cùng nhau thổ huyết.

Hồng Hoang Vũ Trụ sụp đổ, Hồng Hoang sinh linh gần như toàn vẫn, dẫn đến Nhân Hoàng lực lượng, cũng đang yếu bớt.

Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, một lần nữa hướng về Thương Thiên Đại Vũ Trụ bay đi.

Nhưng vào lúc này, Hồng Hoang Vũ Trụ năm khối Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, kịch liệt rung động, thế mà tự chủ chống đỡ Thương Thiên Đại Vũ Trụ lực hấp dẫn, phát ra chướng mắt huyết quang, để Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, biến thành xích hồng.

Năm khối Vũ Trụ Chi Tâm huyết quang tại hư không hội tụ, hóa thành một cái biển máu, trong biển máu mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh ngồi xếp bằng trên đó, khí thế hùng hậu, không cách nào phỏng đoán.

"Là Tạo Vật Chủ!"

Lục Minh, Diệp Thanh, Nhân Vương các loại, trong lòng đều rung mạnh.

Không phải sinh ra Thương Thiên tộc hoặc là Hoàng Thiên tộc hai vị kia Tạo Vật Chủ, mà là sinh ra Thanh Thiên tộc vị kia Tạo Vật Chủ.

Nghĩ lại, bọn hắn liền hiểu.

Lúc trước, ba vị Tạo Vật Chủ lẫn nhau chém giết, Thanh Thiên tộc vị kia Tạo Vật Chủ máu tươi tản mát tại Hồng Hoang Đại Lục phía trên, cho nên mới đản sinh ra Hồng Hoang nhân tộc.

Tạo Vật Chủ máu tươi, đã sớm cùng Hồng Hoang Đại Lục hợp hai làm một, giờ phút này, thế mà hiển hóa ra ngoài.

Bá bá bá. . .

Hồng Hoang Vũ Trụ năm khối vũ trụ mảnh vỡ, bay về phía Nhân Hoàng, dung nhập vào Nhân Hoàng trong thân thể.

Lập tức, Nhân Hoàng khí tức tăng vọt, một kiếm bổ ra, đem Thương Thiên Huyền Sanh đánh cho hướng về sau nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó, xa xôi Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu, một ngọn núi lớn hư ảnh nổi lên, to lớn vô biên, cho dù cách xa nhau vô tận khoảng cách, mọi người ở đây, đều có thể nhìn thấy.

Lục Minh nhận ra, cự sơn, chính là Tạo Vật Chủ vẫn lạc sau biến thành toà kia.

Cự sơn, tựa hồ cùng Nhân Hoàng sinh ra cộng minh nào đó, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, vượt qua hư không, rơi vào Nhân Hoàng trên thân, Nhân Hoàng khí tức, lại lần nữa tăng vọt, đang bay nhanh tăng lên.

Thật giống như, Nhân Hoàng mượn cự sơn lực lượng.

Cái này khiến Nhân Hoàng lực lượng, tăng vọt đến mức độ kinh người, vượt xa Diệp Thanh thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

Tranh tranh. . .

Thánh Hi Cầm vang lên kim qua thiết mã thanh âm, tiếng đàn bao trùm Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Huyền Sanh như bị sét đánh, hộ thể kiếm quang trong nháy mắt tán loạn, thân thể xuất hiện từng đầu đáng sợ vết rách.

Phốc phốc!

Nhân Hoàng cầm trong tay tiên kiếm, phách trảm mà ra, không thể ngăn cản, trực tiếp đem Thương Thiên Huyền Sanh chém thành hai nửa.

Sau đó ngũ sắc Thần thạch tựa như tiên sơn, trấn áp mà xuống, đem Thương Thiên Huyền Sanh đánh thành một đoàn bọt máu.

"Thanh Thiên thuật!"

Diệp Thanh khẽ quát một tiếng, triển khai Tiên Kinh, đỉnh đầu lơ lửng một ngọn núi lớn, cùng Tạo Vật Đại Lục trên không lơ lửng toà kia giống nhau như đúc.

Đỉnh núi ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Giờ này khắc này, Diệp Thanh thi triển ra Thanh Thiên thuật, tựa hồ cũng cùng Tạo Vật Đại Lục toà kia cự sơn sinh ra cộng minh, khí tức vô hạn cất cao.

Đỉnh núi đạo thân ảnh kia, đối Hoàng Thiên Mị Dạ đánh ra một chưởng. Lập tức, đêm tối bị xé nứt, Hoàng Thiên Mị Dạ sắc mặt biến đổi lớn, đánh ra tầng mười tám phòng ngự, nhưng căn bản vô dụng, chưởng ấn rơi xuống, tầng mười tám phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, Hoàng Thiên Mị Dạ thân thể bị đánh chia năm xẻ bảy, nhanh chóng lùi về phía sau nặng

Tổ

Diệp Thanh đang muốn nhất cổ tác khí, triệt để đánh giết Hoàng Thiên Mị Dạ, nhưng biến sắc, bởi vì Lục Minh lâm vào trong nguy cơ.

Lục Minh hai mắt huyết hồng, giống như là đã mất đi lý trí, điên cuồng công kích Hoàng Thiên Sí Minh, hoàn toàn không có chương pháp, dạng này chẳng những không có kích thương Hoàng Thiên Sí Minh, ngược lại để khôi lỗi chiến thể vết thương chồng chất, nhiều lần lâm sụp đổ.

Bỗng nhiên, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, quấn quanh hướng Hoàng Thiên Sí Minh.

Hoàng Thiên cánh cấp tốc né tránh, tránh khỏi trong đó năm đầu, nhưng vẫn là bị trong đó một ngày cuốn lấy mắt cá chân, thân hình dừng lại.

Chết

Lục Minh gầm nhẹ, bản thể từ khôi lỗi chiến trong cơ thể bay ra, mà khôi lỗi chiến thể thì là hướng về Hoàng Thiên Sí Minh đánh tới, phát ra chướng mắt quang huy.

Tự bạo!

Lục Minh đây là muốn tự bạo khôi lỗi chiến thể.

"Tiểu tử ngươi, dám âm ta."

Hoàng Thiên Sí Minh nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hiểu được, vừa rồi Lục Minh nhìn như điên cuồng không có chương pháp công kích, hoàn toàn là giả vờ, mục đích là giảm xuống hắn đề phòng tâm, tìm cơ hội tự bạo khôi lỗi chiến thể.

Hoàng Thiên Sí Minh bộc phát toàn lực, đánh ra đáng sợ tiên thuật, đánh vào đen trắng dây xích ánh sáng bên trên.

Đơn độc một đầu đen trắng dây xích ánh sáng, tự nhiên khốn không được Hoàng Thiên Sí Minh, bị Hoàng Thiên Sí Minh tiên thuật đánh gãy ra, nhưng muốn đi, đã chậm, khôi lỗi chiến thể, gần trong gang tấc.

Oanh

Khôi lỗi chiến thể triệt để nổ tung, phương viên không biết bao nhiêu dặm hư không, hoàn toàn hóa thành hủy diệt khu vực.

Lục Minh lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là bị dư ba quét trúng, thân thể kém chút nổ tung.

Khôi lỗi chiến thể, nói thế nào cũng là một tôn Vũ Trụ cảnh, thể nội có Diệp Thanh luyện chế Chân thực nguồn suối, một khi tự bạo, uy năng kinh thiên động địa, đối cùng cấp bậc cường giả, có uy hiếp trí mạng. Hoàng Thiên Sí Minh kêu thảm một tiếng, thân thể nổ thành vỡ nát, nhưng còn chưa có chết, nát bấy thân thể hội tụ thành dòng lũ, hướng lui về phía sau ra mấy vạn ức dặm, nhanh chóng dung hợp ngưng tụ..