Chương 5772: Liều chết giết địch

Chương 5772: Liều chết giết địch

Hoàng Thiên Sí Minh thân thể rất nhanh tái hiện, nhưng rất rõ ràng, khí tức so trước đó yếu đi một mảng lớn, Tiên Hồn uể oải, cho dù không chết, cũng bị trọng thương.

Lục Minh ổn định thân hình, lập tức thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, hướng về Hoàng Thiên Sí Minh xông tới, cầm trong tay trường thương, hướng về Hoàng Thiên Sí Minh mi tâm đâm rơi.

Thời cơ cực kì tốt, giờ phút này chính là Hoàng Thiên Sí Minh khôi phục như cũ thời điểm, căn bản không có sức phản kháng, cũng không kịp phản kháng.

Phốc phốc!

Trường thương đâm vào Hoàng Thiên Sí Minh mi tâm, đính tại Hoàng Thiên Sí Minh Tiên Hồn bên trên.

"A, tiểu tử, chết đi cho ta!"

Hoàng Thiên Sí Minh gầm thét, hắn thật không nghĩ tới, tại đã mất đi khôi lỗi chiến thể tình huống dưới, Lục Minh cái này cửu biến Tiên Vương, lại dám khoảng cách gần cùng hắn chém giết, trong cơ thể hắn còn sót lại chân thực chi lực như núi hô hải khiếu xông ra, đánh vào Lục Minh trên thân.

Lập tức, huyết quang văng khắp nơi, Lục Minh thân thể nổ thành mười mấy khối, bay ra về phía sau.

Nhưng ở bay ra trong nháy mắt, Lục Minh trong lòng mặc niệm một chữ: "Bạo!"

Đính tại Hoàng Thiên Sí Minh Tiên Hồn bên trên tiên binh trưởng thương, tự bạo ra.

Hoàng Thiên Sí Minh, nguyên bản liền bị trọng thương, lại bị đính tại Tiên Hồn bên trên tiên binh tự bạo, tự nhiên không chịu nổi, Tiên Hồn bị tạc thành mười mấy phần.

Đương nhiên, Vũ Trụ cảnh tồn tại, thật không có dễ dàng như vậy giết chết, Hoàng Thiên Sí Minh Tiên Hồn cùng nhục thân, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, nhưng khí tức rõ ràng lại yếu đi một đoạn.

"Tiểu tạp toái, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro. . ."

Hoàng Thiên Sí Minh mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vững chắc như núi tâm thái, sập.

Hắn đường đường Vũ Trụ cảnh, sống mấy vạn cái năm hằng tinh, lại bị một cái cửu biến Tiên Vương, đánh thảm như vậy, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Thân hình khẽ động, liền muốn nhào về phía Lục Minh, đem Lục Minh triệt để luyện hóa thành một đoàn năng lượng thời điểm, một ngọn núi lớn, hướng về hắn trấn áp mà xuống.

"Diệp Thanh. . ."

Hoàng Thiên Sí Minh kinh hô, sau một khắc, cự sơn đập vào trên người hắn.

Thời khắc này Diệp Thanh, mượn Tạo Vật Đại Lục cự sơn lực lượng, thi triển ra Thanh Thiên thuật, cường đại cỡ nào, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Hoàng Thiên Sí Minh, cũng nguyên không đáng chú ý, lại càng không cần phải nói hiện tại này tấm nửa chết nửa sống bộ dáng.

Cự sơn rơi xuống, Hoàng Thiên Sí Minh huyết nhục Tiên Hồn, bị triệt để ma diệt, hóa thành Hỗn Độn hư không năng lượng một bộ phận.

Diệp Thanh nhìn cũng không nhìn, xông về Lục Minh, bàn tay lớn vồ một cái, đem Lục Minh chia năm xẻ bảy thân thể tàn phế hội tụ vào một chỗ, đồng thời đem bên trong chân thực chi lực, rút ra ra.

Lục Minh thân thể trọng tân ngưng tụ, nhưng hai mắt nhắm nghiền, lâm vào trong hôn mê.

"Thanh Thiên tiền bối, mang Lục Minh đi, nhất định phải làm cho hắn còn sống, hắn là tương lai hi vọng."

Diệp Thanh lăng không dậm chân, cự sơn hoành kích, đem đánh tới Thương Thiên Vô Kiếp đánh nhanh lùi lại, sau đó xông về Thanh Thiên Thủy tổ.

"Ngươi có gì không phải là hi vọng?"

Thanh Thiên Thủy tổ đáp lại, ánh mắt có chút phức tạp.

"Luôn có người muốn hi sinh, không phải, ai cũng đi không được."

Diệp Thanh ánh mắt kiên định.

Bọn hắn mặc dù là lấy truyền âm phương thức giao lưu, nhưng Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ cường đại cỡ nào, truyền âm nội dung, bị bọn hắn rõ ràng bắt được.

"Còn muốn đi? Một cái cũng đi không nổi."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ hừ lạnh, chân thực chi lực liên tục không ngừng rót vào Cửu U Huyền Minh Nhận bên trong, Cửu U Huyền Minh Nhận to lớn vô cùng, khí tức kinh khủng, đem tất cả mọi người khóa chặt, chém xuống đạo đạo Cửu U lưỡi dao.

Đại bộ phận, chém về phía Thanh Thiên Thủy tổ, một số nhỏ, chém về phía Diệp Thanh, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ cùng Nhân Hoàng .

Cùng lúc đó, mười kiếp diệt thế bình bên trong, diệt thế phong bạo gào thét mà ra, hủy diệt chi quang càn quét thiên hạ, nương theo lấy tiếng quỷ khóc, để cho người ta rùng mình.

Loại thanh âm này, trực kích Tiên Hồn, Tam Thanh đạo nhân cùng Tiết Vũ Trụ dẫn đầu ngăn cản không nổi, phun máu phè phè.

Nhân Hoàng cùng Diệp Thanh, mượn cự sơn lực lượng, chặn cỗ lực lượng này, đồng thời lao ngược lên trên, đánh tan đánh tới Cửu U lưỡi dao cùng diệt thế chi quang.

Thanh Thiên Thủy tổ cũng toàn lực xuất thủ, đem phần lớn uy năng đón lấy.

Hỗn Độn Linh Bảo, tại Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ trên tay, uy năng kinh thiên động địa, nếu không phải Thanh Thiên thuật đỡ được phần lớn uy năng, Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân, sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Hoàng Thiên Bách Quỷ, Thương Thiên Vô Kiếp bọn người, thừa cơ xuất thủ, đem Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân đánh kém chút nổ tung.

Nhân Hoàng kịp thời đuổi tới, cường thế vô song, tiên kiếm chém ra, không thể ngăn cản.

Phốc phốc!

Hoàng Thiên Bách Quỷ bị đánh vì làm hai nửa, hoảng sợ lui lại.

Thánh Hi Cầm vang dội keng keng, Thương Thiên Vô Kiếp như bị sét đánh, mặt ngoài thân thể hiện đầy vết máu, cũng hướng về sau nhanh lùi lại, kém chút nổ tung.

Nhân Hoàng cũng không truy kích, cũng là hướng về Thanh Thiên Thủy tổ phóng đi.

Bởi vì, Nhân Hoàng cùng Diệp Thanh đều nhìn ra, Thanh Thiên Thủy tổ lấy thân tứ binh, đã đến cực hạn, nếu ngươi không đi, đều đi không nổi.

Bọn hắn có thể chết, Thanh Thiên Thủy tổ không thể chết, bởi vì, Đại Chân La Ngọc Điệp, không thể rơi vào Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ trong tay.

"Xanh đen lão gia hỏa kia, chết không biết bao nhiêu năm, các ngươi mượn hắn lực lượng liền muốn cản chúng ta, ngây thơ."

Thương Thiên tộc Thủy tổ hừ lạnh, mười kiếp diệt thế bình móc ngược, hủy diệt chi quang giống như chất lỏng trút xuống, lần này, tối thiểu có một nửa hủy diệt chi quang, xông về Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng, ngăn cản cả hai tới gần Thanh Thiên Thủy tổ.

"Phá cho ta!"

Diệp Thanh thân thể, tạm thả ra chói lọi hào quang, đây là tại thiêu đốt tuổi thọ, thiêu đốt hết thảy.

Cái này hoàn toàn là không thể nghịch chuyển đấu pháp, Diệp Thanh hiển nhiên là muốn dùng hết hết thảy.

Trận chiến ngày hôm nay, bọn hắn bại cục đã định, nhưng không thể nhận thua, muốn giữ lại hi vọng.

Nhân Hoàng ý nghĩ, hiển nhiên giống như Diệp Thanh, đồng dạng thiêu đốt sinh mệnh.

Thiêu đốt sinh mệnh, cùng Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu toà kia cự sơn cộng minh mạnh hơn, lấy được lực lượng cũng càng mạnh.

Hai lao ngược lên trên, đánh ra nhân sinh đỉnh phong nhất, cường đại nhất một kích.

Oanh! Oanh!

Cuối cùng, bọn hắn xông phá hủy diệt chi quang công sát, toàn thân đẫm máu, tới gần Thanh Thiên Thủy tổ.

"Tiền bối, mang Lục Minh rời đi, chúng ta ngăn trở bọn hắn."

Diệp Thanh vung tay lên, Lục Minh bay về phía Thanh Thiên Thủy tổ, Thanh Thiên Thủy tổ tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp, đem Lục Minh thu nhập trong đó.

Đem Lục Minh giao cho Thanh Thiên Thủy tổ về sau, Diệp Thanh liền xông về mười kiếp diệt thế bình, mà Nhân Hoàng thì là phóng tới Cửu U Huyền Minh Nhận, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bọn hắn muốn ngăn trở hai vị thiên chi Thủy tổ, để Thanh Thiên Thủy tổ thoát thân.

Thương Thiên tộc Thủy tổ cùng Hoàng Thiên tộc Thủy tổ, ánh mắt lạnh lẽo, thôi động hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo oanh kích Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng, muốn một kích đánh giết hai.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bởi vì, Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng thân thể, đồng thời nổ bể ra tới.

Là tự bạo!

Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng đều rất rõ ràng, cảnh giới của bọn hắn, cùng Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ chênh lệch quá xa, cho dù mượn tới cự sơn lực lượng, cũng không được, khó mà đền bù lẫn nhau chênh lệch.

Huống chi, đối phương còn tại điều khiển Hỗn Độn Linh Bảo, cho dù bọn hắn thiêu đốt sinh mệnh cũng ngăn không được, chỉ có tự bạo, mới có thể ngăn ở, tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể tự bạo, uy lực đều kinh người vô cùng, huống chi giờ phút này trạng thái dưới Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng, tự bạo hóa thành đáng sợ uy năng, thậm chí đem mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận hất bay ra ngoài, đem Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, đánh lui ra một đoạn dài dằng dặc khoảng cách..