Chương 5773: Kết thúc

Chương 5773: Kết thúc

Thanh Thiên Thủy tổ trong lòng yên lặng thở dài, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhưng hắn cũng không phải là không quả quyết người, hóa thành một đạo hồng quang, phá không mà đi.

Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân, nhân cơ hội này, cũng phá không mà đi, bọn hắn đào tẩu phương hướng, cùng Thanh Thiên Thủy tổ tương phản.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, khẳng định sẽ truy kích Thanh Thiên Thủy tổ, cùng Thanh Thiên Thủy tổ cùng một chỗ đào tẩu, ngược lại nguy hiểm, cùng Thanh Thiên Thủy tổ phương hướng ngược mà đi, mới có một tia khả năng đào tẩu.

Bây giờ đã không có tất yếu tiếp tục đánh, bọn hắn thất bại thảm hại, các đại vũ trụ toàn diệt.

Giờ phút này, ngoại trừ mấy người bọn hắn Vũ Trụ cảnh bên ngoài, đã không có sinh linh còn sống.

Vừa rồi, Hoàng Thiên Sí Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, phân biệt bị diệt sát, Hoàng Thiên Mị Dạ, Thương Thiên Vô Kiếp, Hoàng Thiên Bách Quỷ, nhao nhao bị trọng thương, đã không người có thể ngăn bọn hắn, mắt thấy, bọn hắn liền muốn xông vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Bỗng nhiên, hư không rung động, cải thiên hoán địa, hiện ra sơn xuyên đại địa, giang hà hải dương, nhật nguyệt tinh thần.

Đồng thời, tại Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân phía trước, hiện ra mấy chục thanh to lớn vô cùng kiếm quang, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân hình thể cùng kiếm quang so sánh, tựa như sâu kiến.

"Là Chân Ngã Vũ Trụ!"

Tiết Vũ Trụ sắc mặt đại biến.

Đồng thời, đây không phải phổ thông Vũ Trụ cảnh Chân Ngã Vũ Trụ, phổ thông Vũ Trụ cảnh Chân Ngã Vũ Trụ, đồ có hình, nhưng hỗn loạn một mảnh, mà bây giờ xuất hiện Chân Ngã Vũ Trụ, pháp tắc dày đặc, sinh cơ bừng bừng, đã cùng chân chính đại vũ trụ, không có khác nhau.

Là Thiên chi tộc Thủy tổ Chân Ngã Vũ Trụ.

Một bên khác, Thanh Thiên Thủy tổ cũng không thể chạy đi, cũng bị vây ở Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, phía trước hắn, xuất hiện to lớn kiếm quang.

"Chúng ta sớm đã đem Chân Ngã Vũ Trụ, giấu ở hư không bên trong, hôm nay, không người có thể trốn."

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Đi Thanh Thiên Thủy tổ bên kia."

Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân phản ứng cực nhanh, bọn hắn rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, đơn độc đối kháng Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ Chân Ngã Vũ Trụ, không có chút nào lo lắng, chỉ có một con đường chết.

Chỉ có dựa vào Thanh Thiên Thủy tổ, mới có một chút hi vọng sống.

Nhưng bọn hắn còn không có tới gần Thanh Thiên Thủy tổ, thân thể liền bị lít nha lít nhít xiềng xích quấn chặt lấy.

Xiềng xích này, là pháp tắc xiềng xích, pháp tắc biến thành.

Cái này pháp tắc, cùng trong hỗn độn pháp tắc, cùng cái khác đại vũ trụ pháp tắc, hoàn toàn khác biệt, đây là Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ mình lĩnh ngộ ra tới pháp tắc, cho nên, tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, bọn hắn chính là chúa tể, thiên địa pháp tắc  tùy ý chưởng khống.

Pháp tắc xiềng xích, không chỉ là quấn chặt lấy Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân đơn giản như vậy, pháp tắc phía trên, còn có pháp tắc hỏa diễm, ngay tại nhanh chóng luyện hóa bọn hắn.

Bọn hắn bất hủ Tiên thể, bất diệt Tiên Hồn, hộ thể chân thực chi lực, tại pháp tắc hỏa diễm phía dưới, một chút tác dụng đều không có, đang nhanh chóng tan rã, trở thành Thiên chi tộc Thủy tổ chất dinh dưỡng.

Mà chung quanh những cái kia to lớn kiếm quang, thì là bổ về phía Thanh Thiên Thủy tổ.

Thanh Thiên Thủy tổ liên tục đánh ra Thanh Thiên kiếp tiên chỉ, đem to lớn kiếm quang ngăn trở, nhưng là thân thể của hắn, trở nên càng thêm hư ảo, tựa như một đạo huyễn ảnh, lúc nào cũng có thể tiêu tan.

Lấy thân tứ binh, hắn đã đến cực hạn, tinh khí thần đều nhanh sắp khô cạn.

Mà lúc này, Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân, cũng không chịu nổi, thân thể sắp tán loạn.

"Tiền bối, ngài nếu là có thể còn sống, thay chúng ta truyền xuống truyền thừa."

Tam Thanh đạo nhân cùng Tiết Vũ Trụ trên thân, phân biệt bay ra một đạo quang mang, bay về phía Thanh Thiên Thủy tổ trong thân thể.

Bọn hắn không cam tâm như vậy vẫn lạc về sau, truyền thừa đoạn tuyệt, đem mình bộ phận ký ức, giao cho Thanh Thiên Thủy tổ.

Ngay sau đó, thân thể bọn họ sụp đổ, bị pháp tắc hỏa diễm bao phủ, hóa thành tinh thuần nhất năng lượng.

"Thanh Thiên lăng không kiếm!"

Thanh Thiên Thủy tổ kia sắp tiêu tan thân thể, toàn bộ xông vào đạo Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, Đại Chân La Ngọc Điệp quang mang đại thịnh, hóa thành một đạo kiếm quang, xông về phía trước.

Đây là Thanh Thiên Thủy tổ dốc hết tất cả một kích, đem chân thực chi lực, Tiên Hồn Tiên thể tiên huyết toàn bộ hiến tặng cho Đại Chân La Ngọc Điệp, đổi lấy siêu việt đỉnh phong lực lượng.

Thanh Thiên lăng không kiếm, Thanh Thiên sáu kỹ một trong, không chỉ có có cường đại lực công kích, còn có vỡ vụn hư không, lăng không trốn xa chi năng.

Kiếm quang chỗ qua, lít nha lít nhít pháp tắc xiềng xích bị chặt đứt, những cái kia to lớn kiếm quang, cũng bị đánh xuyên.

Bạch

Kiếm quang đâm xuyên qua Chân Ngã Vũ Trụ vũ trụ hàng rào, lóe lên phía dưới, biến mất tại mênh mông Hỗn Độn hư không bên trong.

"Đáng chết!"

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ nổi giận, Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ vô cùng to lớn thân thể hướng về một phương hướng nào đó đụng tới, ma diệt hết thảy, một mảnh to lớn Hỗn Độn Lôi Bạo, trực tiếp bị Thương Thiên Đại Vũ Trụ đụng thành hư vô.

Nhưng cuối cùng không thể khóa chặt lại Thanh Thiên Thủy tổ thân ảnh.

Mà Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên đại vũ trụ, lại không ngừng phồng lên, thể tích, so trước đó lớn trọn vẹn gấp đôi.

Bọn hắn toàn lực thôi động Chân Ngã Vũ Trụ cùng Hỗn Độn Linh Bảo, muốn trấn áp Thanh Thiên Thủy tổ, bị thể nội Vũ Trụ Hải ý chí thừa cơ phản kích, kém chút khống chế không nổi.

Bọn hắn không có truy kích, vội vàng toàn lực áp chế thể nội Vũ Trụ Hải ý chí.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, bọn hắn hình thể, rốt cục ổn định lại, miễn cưỡng đè lại Vũ Trụ Hải ý chí phản kích.

Sáu thân ảnh, xuất hiện tại cách đó không xa, song song mà đứng, khom mình hành lễ, nói: "Thuộc hạ làm việc bất lợi, mời Thủy tổ giáng tội."

Tự nhiên là Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh.

Hoàng Thiên Sí Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, mặc dù trước đó phân biệt bị Diệp Thanh cùng Nhân Hoàng diệt sát, nhưng là bọn hắn đều tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh, đồng thời muốn tu luyện đến Hóa Hư làm thật cảnh giới, diệt sát cũng có thể phục sinh.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ, chưa hồi phục, quang ảnh lóe lên, xuất hiện hai thân ảnh, chính là Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ hóa thân.

Cũng không phải là Thai Tức hóa thân, mà là phổ thông hóa thân.

"Đi, theo chúng ta đi Tạo Vật Tiên Khuyết."

Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ đạo, lúc này, một nhóm tám người, phá không mà đi, cấp tốc hướng về Tạo Vật Tiên Khuyết mà đi, tốc độ bọn họ nhanh bực nào, không lâu sau đó, liền đi tới Tạo Vật Tiên Khuyết, tiến vào trong đó một tòa thế giới bên trong.

Nơi đây, chính là Lục Minh bọn hắn năm đó phát hiện không có chữ bia đá địa phương.

Nhưng bây giờ, không có chữ bia đá đã biến mất, trên mặt đất, xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Oanh! Oanh!

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ hóa thân, trên thân tràn ngập bạo ngược khí tức.

Không có chữ bia đá, bị lấy đi.

Những người khác không biết không có chữ bia đá, bọn hắn là biết đến.

Năm đó, Tạo Vật Tiên Khuyết phòng ngự còn hoàn chỉnh thời điểm, Vũ Trụ cảnh đều khó mà tiến vào, nhưng bọn hắn tu vi bực nào, đã sớm đạt tới Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, Tạo Vật Chủ lưu lại phòng ngự, dù sao đi qua quá nhiều năm, tự nhiên ngăn không được bọn hắn.

Bọn hắn đã sớm biết không có chữ bia đá, đồng thời còn tìm hiểu một khoảng thời gian, nhưng là lấy bọn hắn chi năng, đều khó mà lấy đi không có chữ bia đá.

Có thể lấy đi không có chữ bia đá, chỉ có một người, đó chính là Thanh Thiên Thủy tổ, dựa vào Đại Chân La Ngọc Điệp.

Rất hiển nhiên, Thanh Thiên Thủy tổ đào tẩu về sau, không có trực tiếp trốn vào mênh mông Hỗn Độn, mà là tới trước nơi đây, lấy đi không có chữ bia đá..