Chương 5774: Bất kính cũng được

Chương 5774: Bất kính cũng được

Cảm nhận được hai vị Thủy tổ chi tổ thân trên thân bạo ngược khí tức, Thương Thiên Vô Kiếp sáu người, thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn thế nhưng là biết hai vị Thủy tổ khủng bố cỡ nào, thủ đoạn đến cỡ nào tàn nhẫn.

Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc phần lớn Chân Tiên Tiên Vương cùng nửa bước Vũ Trụ, đều bị thôn phệ, hóa thành chất dinh dưỡng, làm xung kích Tạo Vật Cảnh căn cơ.

Đây là một hòn đá ném hai chim kế sách, vừa đến, hai vị Thủy tổ chi tổ xung kích Tạo Vật Cảnh, cần thôn phệ Vũ Trụ Hải vô số sinh linh, thứ hai, vừa vặn lợi dụng một cơ hội này, đem Vũ Trụ Hải tất cả ẩn tàng cường giả, đều dẫn ra.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu không phải có lợi dụng giá trị, chỉ sợ cũng phải bị thôn phệ, sẽ không giúp bọn hắn phục sinh.

"Thanh Thiên lão quỷ, sẽ hướng phương hướng nào trốn?"

Hoàng Thiên tộc Thủy tổ chi tổ mở miệng, hỏi thăm Thương Thiên tộc Thủy tổ chi tổ.

Hai người bọn họ, một người tên là Hoàng Thiên, một người tên là Thương Thiên, hai tộc danh tự, chính là lấy hai người bọn họ chi danh mà tới.

"Hồng Hoang Vũ Trụ Lục Minh không chết, Thanh Thiên lão quỷ mang theo Lục Minh đào tẩu, vậy bọn hắn rất có thể, trốn hướng cái hướng kia."

Thương Thiên một chỉ Hỗn Độn hư không một phương hướng nào đó.

"Ngươi nói là, lúc trước Đại Chân La Ngọc Điệp bay tới cái hướng kia?"

Hoàng Thiên Đạo.

"Không tệ, lúc trước, Đại Chân La Ngọc Điệp bắt đầu từ cái hướng kia bay tới, mà Thanh Thiên lão quỷ lấy Đại Chân La Ngọc Điệp mở ra truyền tống trận cửa, đem những sinh linh kia sinh đưa tiễn, rất có thể, chính là truyền tống đến Đại Chân La Ngọc Điệp bay tới cái hướng kia, bọn hắn thuận tiện tìm kiếm."

Thương Thiên nói.

Hoàng Thiên trầm tư một chút, nói: : "Ngươi nói không sai, mà lại, truyền tống là cần tọa độ, Đại Chân La Ngọc Điệp bay tới quỹ tích, chính là tọa độ, Thanh Thiên lão quỷ không có khả năng đem những sinh linh kia truyền tống đến Vũ Trụ Hải hoặc là Tạo Vật Đại Lục bên trên, vậy căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta, chỉ có thể là truyền tống đến xa xôi Hỗn Độn trong hư không, mà tọa độ, chỉ có thể là Đại Chân La Ngọc Điệp lúc trước bay tới quỹ tích."

Nói xong, Hoàng Thiên bàn tay lăng không cầm ra, trong hư không từng sợi huyết dịch bị nhốt mà đến, ngưng tụ thành một đoàn.

Huyết dịch tán phát khí tức, cùng Lục Minh giống nhau như đúc.

"Đây là Lục Minh thụ thương vẩy xuống máu tươi, các ngươi lấy chi thôi diễn, liền có thể khóa chặt Lục Minh vị trí cụ thể, Thanh Thiên lão quỷ lấy thân tứ binh, tinh khí thần toàn tổn, đã không đủ gây sợ, các ngươi đi lần theo bọn hắn, đem bọn hắn cầm xuống."

"Nhớ kỹ, mặc kệ tốn bao nhiêu thời gian, đều muốn bắt lấy bọn hắn."

Hoàng Thiên thanh âm lạnh lẽo, không thể nghi ngờ.

"Vâng, Thủy tổ!"

Thương Thiên Vô Kiếp, Hoàng Thiên Bách Quỷ sáu người, phân biệt nhận lấy Lục Minh một tia máu tươi.

"Thủy tổ!"

Thương Thiên Vô Kiếp khom người nói: "Vậy còn dư lại những cái kia tộc nhân, làm sao bây giờ?"

Thương Thiên Đại Vũ Trụ cùng Hoàng Thiên trong đại vũ trụ, nguyên bản liền sinh tồn lấy rất nhiều tộc nhân, trước đó Thương Thiên cùng Hoàng Thiên thôn phệ Vũ Trụ Hải thời điểm, đem những cái kia tộc nhân, đều đưa ra đại vũ trụ bên ngoài.

Hai vị Thủy tổ chi tổ, không có đem hai tộc người toàn bộ luyện hóa, hiển nhiên cũng nghĩ giữ lại hạt giống, không muốn hai tộc diệt tộc.

"Các ngươi đi thôi, những cái kia tộc nhân, chúng ta sẽ đem bọn hắn tiếp vào Tạo Vật Đại Lục bên trên, Tạo Vật Đại Lục, mới là tốt nhất sinh tồn chỗ tu luyện, năm đó Tạo Vật Chủ sáng tạo Tạo Vật Đại Lục, cũng không phải tùy ý chọn tuyển vị trí."

Thương Thiên vung tay lên.

Bá bá bá. . .

Sáu vị Vũ Trụ cảnh phá không mà đi, hướng về Thủy tổ chi tổ chỉ điểm phương hướng đuổi theo.

Hai vị Thủy tổ chi tổ không có tự mình truy tung, không phải là không muốn, mà là không thể.

Trước đó một trận chiến, để Vũ Trụ Hải ý chí thừa cơ phản kháng, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, toàn lực luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải, nếu không, sẽ lưu lại to lớn tai hoạ ngầm, thậm chí ảnh hưởng bọn hắn đột phá Tạo Vật Cảnh.

Việc cấp bách, đột phá Tạo Vật Cảnh, mới là bọn hắn mục đích quan trọng nhất.

Một khi đột phá đến Tạo Vật Cảnh, bọn hắn thực lực, sẽ thực hiện to lớn vượt qua, tiến vào một cái khác cấp độ mới tinh.

. . .

Sáu vị Vũ Trụ cảnh, dọc theo Thủy tổ chi tổ chỉ điểm phương hướng, phá không phi hành, liên tiếp phi hành mấy ngày, đều không có phát hiện Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ tung tích.

Bọn hắn lấy Lục Minh máu tươi suy tính, cũng là mơ hồ một mảnh, giống như là cái gì lực lượng cường đại che đậy, căn bản là không có cách suy tính đến cụ thể phương vị cùng tọa độ.

"Tất nhiên là Thanh Thiên lão quỷ thay Lục Minh che giấu khí cơ, ngăn cách thôi diễn."

Thương Thiên Vô Kiếp nói.

"Không có bắt được Thanh Thiên lão quỷ, chúng ta không cách nào hướng Thủy tổ bàn giao, tiếp tục đuổi đi."

Hoàng Thiên Bách Quỷ nói.

Lục đại cao thủ, tiếp tục hướng phía trước truy kích, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ lấy Lục Minh máu tươi suy tính một lần.

Nguyên lai Vũ Trụ Hải vị trí, một mảnh đại lục, tới lúc gấp rút nhanh hướng về Tạo Vật Đại Lục bay đi.

Phiến đại lục này, chính là Thương Thiên tộc hiện tại sinh tồn đại lục.

Một ngôi đại điện bên trong, Thương Thiên Lưu Toa đứng ngồi không yên, nhìn xem phía trên cung điện một cái lão giả.

Lão giả cầm một khối ngọc phù, tựa hồ ngay tại xem xét ngọc phù bên trong tin tức.

Nửa ngày, lão giả mở hai mắt ra.

"Tổ gia gia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì Vũ Trụ Hải biến mất?

Chúng ta Thương Thiên Đại Vũ Trụ, cũng không thấy rồi?"

Thương Thiên Lưu Toa lo lắng hỏi.

Vũ Trụ Hải phát sinh hết thảy, bọn hắn cũng không biết, căn bản không biết Vũ Trụ Hải đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lão giả trong mắt mang theo chấn kinh, không hiểu, không thể tưởng tượng nổi các loại phức tạp cảm xúc, tốt nửa ngày, mới dần dần khôi phục, đem ngọc phù đưa cho Thương Thiên Lưu Toa, nói: "Chính ngươi xem đi."

Thương Thiên Lưu Toa tiếp nhận ngọc phù, lập tức xem xét.

Khối ngọc phù này, là trước đây không lâu Thương Thiên Vô Kiếp truyền về.

Bởi vì, trước mắt lão giả này, Thương Thiên Lưu Toa tổ gia gia, chính là Thương Thiên Vô Kiếp nhi tử, bây giờ Thương Thiên tộc số lượng không nhiều nửa bước Vũ Trụ.

Thương Thiên Lưu Toa linh thức liếc nhìn ngọc phù, xem xét ngọc phù nội dung.

Sau đó, Thương Thiên Lưu Toa thân thể mềm mại run rẩy lên, ánh mắt bên trong lộ ra không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, chấn kinh, không hiểu, nghi hoặc các loại phức tạp cảm xúc.

Ngọc phù bên trong, Thương Thiên Vô Kiếp đem Vũ Trụ Hải sự tình, đơn giản nói một lần, cũng căn dặn bọn hắn không muốn truyền đi.

Như thế nào như thế?

Thương Thiên Lưu Toa dĩ vãng tín niệm, dĩ vãng nhận biết, toàn bộ sụp đổ.

Thương Thiên nhất tộc, cùng Hoàng Thiên nhất tộc, từ xưa đến nay chém giết, nguyên lai tất cả đều là giả, bọn hắn, toàn bộ đều là Thủy tổ chi tổ trong tay quân cờ.

Còn có, vì đột phá, ngay cả tộc nhân đều có thể hi sinh. . . Nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

"Lưu Toa, việc này, ngàn vạn không thể truyền đi, nếu không, trong tộc sẽ đại loạn."

Lão giả căn dặn.

"Tổ gia gia, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi cho rằng có thể giấu diếm được sao?

Vô kiếp Thủy tổ đem tin tức cao nói cho chúng ta biết, cũng là bởi vì hắn biết, loại sự tình này, khẳng định không gạt được."

Thương Thiên Lưu Toa nói.

Âm Dương Vũ Trụ Hải biến mất, ngàn vạn đại vũ trụ biến mất, Vũ Trụ Hải tất cả sinh linh hủy diệt. . .

Loại sự tình này, làm sao có thể giấu diếm được?

"Có thể giấu diếm nhất thời tính nhất thời đi!"

Lão giả thở dài.

"Buồn cười, thật đáng buồn. . ."

Thương Thiên Lưu Toa sắc mặt đau thương.

Thiên chi tộc Thủy tổ chi tổ làm sự tình, nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Nàng không chút nghi ngờ, nếu như các nàng mạch này tổ tiên, không phải Thương Thiên Vô Kiếp, chỉ sợ cũng không để lại đến, sẽ bị xem như chất dinh dưỡng luyện hóa.

"Dạng này tộc đàn, không đợi cũng được, dạng này Thủy tổ, bất kính cũng được."

Thương Thiên Lưu Toa nhanh chân đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Mênh mông Hỗn Độn, tự có ta nơi sống yên ổn."

Thương Thiên Lưu Toa cũng không quay đầu lại rời đi..