Chương 5775: Có thể phục sinh

Chương 5775: Có thể phục sinh

Một thanh tiên kiếm, tại trong hỗn độn xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh đến kinh người, loé lên một cái, chính là mấy chục tỉ dặm.

Tiên kiếm bên trên, có một khối hình lục giác đĩa ngọc lơ lửng, lấp lóe hào quang nhỏ yếu.

Tại đĩa ngọc phía dưới, nằm một thanh niên, hai mắt mặc dù mở to, nhưng ánh mắt trống rỗng vô thần, ngơ ngác nhìn phía trên không ngừng bay lượn Hỗn Độn hư không, không nhúc nhích.

Đại Chân La Ngọc Điệp quang mang lóe lên, một thân ảnh nổi lên, chính là Thanh Thiên Thủy tổ.

Bất quá, Thanh Thiên Thủy tổ thân ảnh phi thường hư ảo, cũng không phải là huyết nhục chi khu, chỉ là một sợi Tiên Hồn, giống như trong gió ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Hắn nhìn qua Lục Minh, khe khẽ thở dài.

Đã một năm.

Lúc này, khoảng cách Vũ Trụ Hải phá diệt một trận chiến, đã qua một năm, bọn hắn tại Hỗn Độn hư không phi hành trọn vẹn một năm.

Lục Minh kỳ thật tại mười một tháng trước đó, liền tỉnh lại, thương thế cũng tại Lục Minh cường đại sức khôi phục hạ dần dần khỏi hẳn, nhưng hắn sau khi tỉnh lại, không có nói qua một câu, cứ như vậy ngơ ngác nằm tại tiên kiếm bên trên.

Một năm qua này, Thanh Thiên Thủy tổ, cũng không có quấy rầy Lục Minh.

Hắn rất lý giải Lục Minh cảm thụ, bởi vì, hắn cũng kinh lịch diệt tộc thống khổ.

Loại đau khổ này, không cách nào ngôn ngữ, như hồng thủy đánh tới, bao phủ hết thảy.

Cho nên, hắn cho Lục Minh thời gian một năm làm dịu, nhưng bây giờ, không thể tiếp tục đồi phế đi xuống.

Chán chường nữa xuống dưới, có thể sẽ sinh ra tâm ma, cả một đời đi không ra.

"Lục Minh, ngươi liền định một mực sa sút như vậy xuống dưới?"

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Không có trả lời, Lục Minh y nguyên ngơ ngác nằm, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái.

"Thân nhân của ngươi bên trong, có ít người còn sống, mà những cái kia còn sống người bây giờ khả năng đứng trước các loại nguy cơ, bọn hắn cần ngươi, ngươi, cũng phải vì những cái kia người sống mà sống."

Thanh Thiên Thủy tổ lại nói.

Lần này, Lục Minh ánh mắt, sinh ra một chút ba động.

Hắn lại làm sao không hiểu?

Trong đầu, lóe lên Lục Thần Hoang, Lục Trì, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người thân ảnh.

Hắn tận mắt thấy bọn hắn tiến vào truyền tống trận cửa, bọn hắn còn tốt chứ?

Hắn nghĩ tỉnh lại, muốn đi tìm kiếm bọn hắn, chỉ là, khi hắn nghĩ đến Lục Vân Thiên, Lý Bình, hoa ao, bàng thạch, Hoàng Linh, hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ đám người thân ảnh về sau, hắn liền tim như bị đao cắt, bi thống khó tự kiềm chế, trong đầu không ngừng hiển hiện cùng mọi người chung đụng điểm điểm ký ức, hồi ức giống như là thuỷ triều bao phủ hắn, để hắn khó mà hô hấp.

"Tiền bối, tại sao muốn cứu ta?"

Rốt cục, Lục Minh đã qua một năm lần đầu mở miệng.

Hắn quá mệt mỏi, cùng nhau đi tới, hắn lưng đeo quá nhiều, tiếp nhận quá nhiều, vẫn luôn tại phụ trọng tiến lên, không dám có chút trễ gánh

Có đôi khi, hắn thật muốn ngừng hạ nghỉ ngơi.

Có lẽ, trận chiến kia chết tại Hoàng Thiên Sí Minh trong tay, liền như thế biến mất vĩnh viễn

Trôi qua, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Như thế, hắn liền không có thống khổ, không cần gánh vác hết thảy, có thể nghỉ ngơi cho khỏe.

"Ngươi cho rằng lão phu muốn cứu ngươi?

Là Diệp Thanh muốn cứu ngươi, Diệp Thanh tiểu tử kia, thật sự là nhìn lầm, sớm biết trong lòng ngươi như thế yếu ớt, ta nên cứu Diệp Thanh."

Thanh Thiên Thủy tổ đạo, muốn kích thích Lục Minh, nhưng Lục Minh trầm mặc, không có phản ứng chút nào.

Thanh Thiên Thủy tổ trầm ngâm một chút, nói: "Kỳ thật, những cái kia đã chết đi người, chưa hẳn không thể phục sinh."

Cái gì?

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, trống rỗng đôi mắt vô thần bên trong, tách ra hào quang sáng tỏ, thân thể của hắn, cũng đứng lên, nhìn chăm chú Thanh Thiên Thủy tổ, sau đó thật sâu cúi đầu, nói: "Tiền bối, ngươi có thế để cho những cái kia chết đi người phục sinh?"

"Lão phu không thể, nhưng ngươi có thể."

Ta

"Không tệ, trước đó Hoàng Thiên cùng Thương Thiên tay của hai người đoạn, ngươi cũng kiến thức qua, có thể mở ra thời không trường hà, đem đã chết đi sinh linh, lấy anh linh phương thức thông qua thời không trường hà triệu hoán đi ra."

"Mà tu vi của bọn hắn, chỉ là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong mà thôi, chỉ cần đạt đến Tạo Vật Cảnh, liền có thể thông qua thời không trường hà, đem bọn hắn phục sinh."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Tiền bối, ngươi có phải hay không gạt ta?

Dùng cái này phương pháp, muốn để cho ta tỉnh lại?"

Lục Minh đạo, hắn nghiêm trọng biểu thị hoài nghi.

Để chết đi người, đã hoàn toàn chết đi người phục sinh, hắn chưa từng nghe nói, chưa từng nghe thấy.

"Lão phu là ai, không cần dùng loại này cấp cho lừa ngươi?"

Thanh Thiên Thủy tổ sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta từng kế thừa một bộ phận Tạo Vật Chủ ký ức, đối Tạo Vật Chủ thủ đoạn, vẫn là biết một chút, Tạo Vật Cảnh, có đoạt thiên địa tạo hóa chi năng, bọn hắn có thể sáng tạo sinh linh, đem đã chết đi sinh linh phục sinh, cũng không khó."

"Bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần trên thế gian sinh tồn qua, liền sẽ tại thời không bên trong lưu lại lạc ấn, đều có thể từ thời không trường hà bên trong tìm tới lạc ấn, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, sở dĩ có thể có thể triệu hồi ra anh linh, chính là coi đây là cơ sở, nếu là tu vi nâng cao một bước, lấy thời không trường hà bên trong lạc ấn làm cơ sở, để sinh linh phục sinh, không phải việc khó."

Lục Minh tâm, lửa nóng.

Thanh Thiên Thủy tổ như thế phân tích, phi thường có đạo lý, trong lòng của hắn đã tin sáu bảy phân.

Nhưng Tạo Vật Cảnh. . .

Lục Minh trong lòng lửa nóng sát na thối lui.

Tạo Vật Cảnh, muốn đạt tới Tạo Vật Cảnh, nói nghe thì dễ.

Đừng bảo là Tạo Vật Chủ cảnh, liền xem như Vũ Trụ cảnh, đều phi thường gian nan.

Vũ Trụ Hải, mấy vạn đại vũ trụ, vô tận tuế nguyệt đến nay, ra đời nhiều ít kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu?

Nhưng có thể đột phá Vũ Trụ cảnh, lại có mấy cái?

Đơn giản liền Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Diệp Thanh như vậy mấy người mà thôi.

Cho dù là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, cũng mới chỉ có sáu cái, tăng thêm hai đại Thủy tổ, cũng liền tám cái mà thôi.

Nói thật, Lục Minh ngay cả có thể hay không đột phá Vũ Trụ cảnh, đều không có hoàn toàn chắc chắn, lại càng không cần phải nói Tạo Vật Cảnh.

Khoảng cách quá xa vời, hư vô mờ mịt.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai đại Thủy tổ, bố cục vạn cổ, thôn phệ hai tộc phần lớn tiên đạo sinh linh, còn thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải cùng Vũ Trụ Hải tất cả đại vũ trụ cùng sinh linh, mục đích, chính là vì xung kích Tạo Vật Cảnh.

Cho dù dạng này, được hay không được, vẫn là không biết.

Có thể tưởng tượng, muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, là gian nan dường nào.

Càng nghĩ, càng cảm thấy không có khả năng, Lục Minh không khỏi đấu chí tinh thần sa sút.

"Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn đột phá đến Tạo Vật Cảnh, đích thật là không có khả năng, nhưng là có Đại Chân La Ngọc Điệp, liền hết thảy đều có khả năng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh tinh thần lại là chấn động, dò xét đỉnh đầu hình lục giác đĩa ngọc.

Hắn biết, Thanh Thiên Thủy tổ trong miệng Đại Chân La Ngọc Điệp, chính là trước mắt khối này, ngay cả Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, đều hao tổn tâm cơ muốn có được vô thượng chí bảo.

"Đại Chân La Ngọc Điệp, lại có thể giúp người đột phá Tạo Vật Cảnh?"

Lục Minh cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này hiển nhiên, Đại Chân La Ngọc Điệp, chính là Chí thượng thật bảo, xa so với Hỗn Độn Linh Bảo trân quý, đồng thời, Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể quán thông Thế giới chân thật, liên tục không ngừng hấp thu chân thực chi lực, muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, liền trở nên có khả năng, trừ cái đó ra, Đại Chân La Ngọc Điệp, còn có cái khác đủ loại huyền diệu công năng, diệu dụng vô tận."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Chí thượng thật bảo?

Thế giới chân thật?

Lại là hai cái chưa từng nghe qua từ..