Chương 5776: Thế giới chân thật, bí ẩn động trời

Chương 5776: Thế giới chân thật, bí ẩn động trời

Mang theo nồng đậm hiếu kì, Lục Minh tiếp tục hỏi: "Tiền bối, Đại Chân La Ngọc Điệp, đến cùng là lai lịch gì? Ta nghe nói, lúc trước ba vị Tạo Vật Chủ là vì cái nào đó chí bảo chém giết lẫn nhau, nhao nhao vẫn lạc, có phải hay không chính là đại chân đĩa ngọc?"

"Đại Chân La Ngọc Điệp chân chính lai lịch, không ai có thể nói rõ, liền xem như ba vị Tạo Vật Chủ, đều không rõ ràng, lão phu chỉ biết, chính là vô tận tuế nguyệt trước đó, từ cách xa trong hỗn độn bay tới, bị ba vị Tạo Vật Chủ đạt được, lại hao tốn thời gian dài dằng dặc nghiên cứu, mới nghiên cứu ra Đại Chân La Ngọc Điệp bộ phận công năng."

"Cũng chính là nghiên cứu ra bộ phận công năng, mới khiến cho ba vị Tạo Vật Chủ bộc phát đại chiến, cuối cùng, hay là bởi vì tham niệm, ai!"

Nói đến phần sau, Thanh Thiên Thủy tổ không biết nhớ ra cái gì đó, thật sâu thở dài.

"Đều đã là Tạo Vật Chủ, không gì làm không được, thiên hạ không có bọn hắn làm không được sự tình, vì cái gì còn muốn tranh đoạt ngươi chết ta sống?"

Lục Minh khẽ lắc đầu, thực sự không rõ.

Tạo Vật Chủ, tuỳ tiện có thể sáng tạo đại vũ trụ, sáng tạo từng cái hoạt bát sinh linh.

Tỉ như Tạo Vật Đại Lục, cùng Tạo Vật Đại Lục bên trên ngàn vạn sinh linh, chính là Tạo Vật Chủ sáng tạo.

Thủ đoạn như thế, kinh thiên vĩ địa, tại Lục Minh trong mắt, hoàn toàn là không gì làm không được, còn có cái gì cần để cho bọn hắn lấy mệnh đi liều?

Hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt không tốt sao? Nghĩ như vậy không ra.

"Ngươi sẽ như vậy nghĩ, đó là bởi vì ngươi không biết Tạo Vật Chủ lai lịch, cùng cái này hỗn độn thế giới bí mật."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Đang muốn thỉnh giáo."

Lục Minh liền ôm quyền.

Trong lòng của hắn, đang có một đống nghi vấn không người giải hoặc, Thanh Thiên Thủy tổ thế mà kế thừa Tạo Vật Chủ bộ phận ký ức, lại còn sống tháng năm dài đằng đẵng, cơ hồ quán xuyên Vũ Trụ Hải phát triển, là một bộ còn sống cổ sử, tuyệt đối biết vô số bí mật, vừa vặn nhân cơ hội này, đem trong lòng nghi vấn toàn bộ hỏi ra.

"Ba vị Tạo Vật Chủ, cũng không phải là mảnh này Hỗn Độn hư không sinh linh, bọn hắn đến từ thế giới chân thật."

Thanh Thiên Thủy tổ chậm rãi nói.

"Thế giới chân thật? Đó là cái gì địa phương, là cùng loại Tạo Vật Đại Lục thế giới như vậy sao?"

Lục Minh hỏi, liên tục mấy lần nghe Thanh Thiên Thủy tổ nhấc lên Thế giới chân thật, hắn càng thêm hiếu kì.

Nguyên tố Tiên Tộc phụng Tạo Vật Chủ chi mệnh thăm dò Hỗn Độn, từng lọt vào không biết sinh linh chặn giết, những cái kia không biết sinh linh, chẳng lẽ chính là đến từ thế giới chân thật?

Nhưng Thanh Thiên Thủy tổ lắc đầu, nói: "Thế giới chân thật, cũng không tại mảnh này Hỗn Độn hư không."

"Thế gian, có âm liền có dương, có thật liền là giả, có thực liền có hư, thế giới chân thật, tên như ý nghĩa, đối ứng là chân thật, chân thực chi lực, nguồn gốc từ ở đây, mà Hỗn Độn hư không, đối ứng hư vô."

"Tiền bối nói là, mảnh này Hỗn Độn hư không, là hư giả hư ảo? Đều là giả?"

Lục Minh cảm giác đầu óc có chút mộng.

Hư ảo, vậy hắn là cái gì? Hắn tiếp xúc những người kia cùng sự tình, là cái gì? Đều là giả? Huyễn cảnh? Một giấc mộng dài?

"Hỗn Độn hư không, cũng không phải là hư ảo, mà là chân thực tồn tại, chỉ là Hỗn Độn hư không bất kỳ cái gì sự vật  bất kỳ cái gì sinh linh, đều là hư ảo, giống như giấc mộng xa vời, một ngày nào đó sẽ tiêu vong, hóa thành Hỗn Độn một bộ phận."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Tạo Vật Chủ đâu? Cũng sẽ như thế?"

"Phàm là tại mảnh này Hỗn Độn trong hư không, đều sẽ như thế  bất kỳ cái gì sự tình cùng vật  bất kỳ cái gì cảnh giới sinh linh, cuối cùng đều sẽ trở thành Hỗn Độn một bộ phận."

"Tạo Vật Chủ, thực lực cường đại, có thể kiên trì càng lâu mà thôi, thời gian này, đối với phổ thông sinh linh, thậm chí đối với tiên đạo sinh linh tới nói, đều cực kỳ dài dòng buồn chán, nhưng cuối cùng có cuối điểm, cũng không thể vĩnh hằng, cũng không thể bất hủ."

"Đại vũ trụ cũng sẽ mục nát, tại mênh mông Hỗn Độn bên trong, đại vũ trụ liền tựa như một cái bọt khí, coi như không có ngoại lực, cũng cuối cùng rồi sẽ phá diệt."

"Vũ Trụ Hải các đại vũ trụ danh tự, sớm nhất đến từ tam đại Thiên chi tộc, đều mang theo Hư vô hai chữ, tỉ như các ngươi Hồng Hoang Vũ Trụ, tên đầy đủ chính là Hồng Hoang hư vô đại vũ trụ, Thương Thiên vũ trụ, tên đầy đủ vì Thương Thiên hư vô đại vũ trụ, Hỗn Độn Vũ Trụ, tên đầy đủ vì Hỗn Độn hư vô đại vũ trụ."

"Chỉ là thời gian lâu dài, Hư vô hai chữ bị người đi rơi mất mà thôi, trực tiếp xưng hô Hồng Hoang Đại Vũ Trụ, Thương Thiên Đại Vũ Trụ. . ."

Lục Minh giật mình.

Hắn nhớ kỹ, Hồng Hoang Vũ Trụ vũ trụ thông đạo mới vừa cùng ngoại giới quán thông thời điểm, từng nghe người khác gọi Hồng Hoang Vũ Trụ vì Hồng Hoang hư vô đại vũ trụ, khi đó không rõ nó ý, chỉ là coi là một cái xưng hô mà thôi, không nghĩ tới, còn có sâu như vậy hàm nghĩa ở bên trong.

"Tại Hỗn Độn hư không, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể bất hủ, Tạo Vật Chủ cũng không ngoại lệ, chỉ có chân thực, mới có thể vĩnh hằng."

Thanh Thiên Thủy tổ bổ sung.

"Đã như vậy, Tạo Vật Chủ tại sao lại muốn tới Hỗn Độn hư không, lại vì cái gì không quay lại về chân thực thế?"

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì, Hỗn Độn hư không, là một chỗ trục xuất chi địa, giống như một tòa không có giới hạn lồng giam, ba vị Tạo Vật Chủ, là bị thế giới chân thật trục xuất, cụ thể là nguyên nhân gì, ta không rõ ràng, ta chỉ là có Tạo Vật Chủ một số nhỏ ký ức."

Lục Minh minh bạch, Tạo Vật Chủ là nghĩ về, cũng trở về không đi.

Sau đó, Thanh Thiên Thủy tổ ném ra một đầu càng thêm nặng cân tin tức.

"Tạo Vật Chủ từng phỏng đoán, trong hỗn độn những tiên binh kia, Tiên Kinh, thậm chí là Hỗn Độn Linh Bảo, căn bản không phải Hỗn Độn thai nghén mà ra, rất có thể, là trục xuất tại mảnh này Hỗn Độn hư không cường giả, bị Hỗn Độn đồng hóa, hóa đạo sau lưu lại."

Thanh Thiên Thủy tổ sắc mặt nghiêm túc đường.

Lục Minh trong lòng dời sông lấp biển, đã chấn kinh nói không ra lời.

Cái này hoàn toàn phá vỡ hắn dĩ vãng nhận biết, lật đổ quan niệm của hắn.

"Bị trục xuất tại mảnh này Hỗn Độn hư không, đều là cường giả, chí ít đều là Vũ Trụ cảnh, thực lực thông thiên, tại thế giới chân thật, bọn hắn đều là bất hủ tồn tại, có chịu cam tâm bị Hỗn Độn đồng hóa, sẽ thi triển các loại thủ đoạn, để tự thân bảo tồn lại, có hóa thành tiên binh, có hóa thành Tiên Kinh, lưu lại tự thân phần tinh hoa nhất."

"Không phải, Hỗn Độn hư không, sao lại thai nghén nhiều như vậy tiên binh cùng Tiên Kinh, không quá hiện thực."

Thanh Thiên Thủy tổ tiếp tục nói.

Lục Minh càng nghĩ, càng cảm thấy có khả năng.

Hắn nghĩ tới Hỗn Độn Hồ Lô cùng Hỗn Độn linh căn.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hỗn Độn linh căn thời điểm, từng nhìn thấy Hỗn Độn linh căn phía trên, hiển hóa ra một đạo nam tử thân ảnh, rất nhanh liền biến mất.

Lục Minh khi đó còn rất kỳ quái, suy đoán Hỗn Độn linh căn trước kia có phải hay không đã có chủ nhân, cái kia đạo nam tử thân ảnh, chính là Hỗn Độn linh căn chủ nhân trước kia.

Trải qua Thanh Thiên Thủy tổ kiểu nói này, Lục Minh không khỏi phỏng đoán, cái kia đạo nam tử thân ảnh, có phải hay không một vị bị trục xuất tại Hỗn Độn hư không cường giả tuyệt thế, sau khi chết bị Hỗn Độn đồng hóa, tự thân tinh hoa, biến thành một gốc Hỗn Độn linh căn?

Khả năng này, phi thường lớn a.

Chẳng lẽ, những người kia, về sau có thể phục sinh?

Lục Minh lập tức hỏi vấn đề này.

Thanh Thiên Thủy tổ lắc đầu, nói: "Rất không có khả năng, tu vi mạnh hơn, cũng vô pháp đối kháng toàn bộ Hỗn Độn hư không, bị Hỗn Độn đồng hóa về sau, mơ tưởng sống thêm tới, những người kia kiệt lực lưu lại thứ gì, bất quá là giữ lại một tia hi vọng mà thôi."

PS, yên tâm, thế giới chân thật, sẽ chỉ xem như bối cảnh, sẽ không cụ thể đi viết, cái này địa đồ sẽ không triển khai, có thể sẽ làm tiếp theo quyển sách bắt đầu.