Chương 5777: Tam tộc chuyện cũ

Chương 5777: Tam tộc chuyện cũ

"Đại Chân La Ngọc Điệp, có hay không có thể trợ giúp Tạo Vật Chủ trở về thế giới chân thật? Không đúng, nếu như có thể trở về thế giới chân thật, Tạo Vật Chủ sao lại tự giết lẫn nhau, cùng một chỗ trở về, chẳng phải là càng tốt hơn."

Lục Minh suy đoán nói.

Thanh Thiên Thủy tổ lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Suy nghĩ của ngươi rất nhạy cảm, nhưng cụ thể khó mà nói, trong trí nhớ của ta, không có liên quan tới Đại Chân La Ngọc Điệp bộ phận, cho nên ta đối Đại Chân La Ngọc Điệp hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể câu thông thế giới chân thật, mượn tới thế giới chân thật bên trong thực lực chân thật, phải biết, tại Hỗn Độn trong hư không, là không có chân thực chi lực, muốn tăng cao tu vi, nhất định phải hấp thu chân thực chi lực, đương tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định, nói không thể có thể đánh phá chân thực cùng hư ảo hàng rào, trở về thế giới chân thật."

"Có phải hay không Đại Chân La Ngọc Điệp từ thế giới chân thật mượn tới chân thực chi lực có hạn, không đủ ba vị Tạo Vật Chủ tu luyện, cho nên ba người đều muốn độc chiếm, mới có thể phát sinh mâu thuẫn, tàn sát lẫn nhau?"

Lục Minh phỏng đoán nói.

"Cũng không phải không có khả năng này."

Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu, hiển nhiên hắn cũng có tương tự suy đoán.

"Đúng rồi tiền bối, ba vị Tạo Vật Chủ, là quan hệ như thế nào?"

Đã bị cùng một chỗ trục xuất tới Hỗn Độn hư không, so sánh lẫn nhau ở giữa, khẳng định có quan hệ.

"Ba vị Tạo Vật Chủ, phân biệt gọi Xanh đen Huyền thương Nghê hoàng, là sư huynh muội quan hệ, bọn hắn tu luyện ra được chân thực chi lực, thuộc tính khác nhau, nhưng lại đồng nguyên." Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Sau đó, Thanh Thiên Thủy tổ lại cùng Lục Minh hàn huyên rất nhiều, cơ hồ đem hắn biết đến, đều cáo tri Lục Minh.

Thanh Thiên Thủy tổ, từ Tạo Vật Chủ xanh đen huyết nhục bên trong diễn hóa mà ra, theo tu vi tăng lên, đã thức tỉnh Tạo Vật Chủ bộ phận ký ức.

Ba vị Tạo Vật Chủ, bị trục xuất tới Hỗn Độn hư không về sau, đối mặt vĩnh hằng cô tịch Hỗn Độn hư không, có lẽ là quá mức nhàm chán, có lẽ là nguyên nhân khác, liền liên thủ sáng tạo ra Tạo Vật Đại Lục, sáng tạo ra ngàn vạn chủng tộc, ngồi xem Tạo Vật Đại Lục sinh linh sinh sôi, chủng tộc hưng suy, hưng vong thay đổi. . .

Đồng thời, bọn hắn phái người ra ngoài thăm dò vô biên Hỗn Độn, cũng tại làm lấy các loại nghiên cứu, tỉ như liên quan tới luân hồi nghiên cứu. . .

Thẳng đến, Đại Chân La Ngọc Điệp xuất hiện, để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Ngay từ đầu, ba người cũng không mâu thuẫn, mà là cùng nhau nghiên cứu Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đang nghiên cứu Đại Chân La Ngọc Điệp thời điểm, bọn hắn phân biệt chế tạo mười một kiện Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, ba mươi ba kiện Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện tổ hợp lại với nhau, chính là hoàn chỉnh Tạo Vật Tiên Binh, chuyên môn dùng để khống chế Đại Chân La Ngọc Điệp.

Bất quá, Tạo Vật Tiên Binh cấu kiện, còn không có luyện chế thành công, ba vị Tạo Vật Chủ liền phát sinh đại chiến.

Trận chiến kia, hủy thiên diệt địa, Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu tan rã, hóa thành vô tận đại dương mênh mông, tràn ngập sát ý vô biên, cho dù vô tận năm tháng trôi qua, cũng không có sinh linh có thể sinh tồn, chỉ có Tiên Vương, mới có thể tự vệ.

Bọn hắn từ Tạo Vật Đại Lục, chiến đến Hỗn Độn hư không, cuối cùng, huyền thương cùng nghê hoàng vẫn lạc tại Hỗn Độn hư không, hóa thành Âm Dương Vũ Trụ Hải.

Xanh đen Tạo Vật Chủ trọng thương ngã gục, mang theo Đại Chân La Ngọc Điệp, trở lại cảnh hoàng tàn khắp nơi Tạo Vật Đại Lục.

"Xanh đen Tạo Vật Chủ muốn dựa vào Đại Chân La Ngọc Điệp kéo dài tính mạng, đáng tiếc cuối cùng thất bại, vẫn lạc tại vô biên đại dương mênh mông, hóa thành một ngọn núi lớn, bất quá bởi vì hắn khi còn sống tại Đại Chân La Ngọc Điệp, rót vào quá nhiều lực lượng, vẫn lạc biến thành cự sơn, liền so Âm Dương Vũ Trụ Hải nhỏ hơn, nhưng cũng bởi vì như thế, ta mới có thể miễn cưỡng điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, giật mình đại lục, trong lòng rất nhiều nghi hoặc đạt được giải đáp.

Hắn lúc trước tiến vào vô biên đại dương mênh mông, liền cảm nhận được trong đó có ba loại đáng sợ sát ý, rõ ràng là Tạo Vật Chủ đại chiến lưu lại.

Hắn còn tại nơi nào đó đạt được ba thanh Thủy Tinh Đao, uy lực mạnh mẽ, có thể uy hiếp cửu biến Tiên Vương.

"Tiền bối, ngươi thật là từ Tạo Vật Chủ biến thành toà kia cự sơn bên trong bò ra tới?"

Lục Minh hỏi, đối với vấn đề này, hắn cũng rất tò mò.

"Không sai!" Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu.

Lục Minh hồ nghi, một cái Thanh Thiên Thủy tổ, là thế nào sinh sôi hậu đại, đem Thanh Thiên tộc lớn mạnh?

Nhưng vấn đề này, hắn thực sự không có ý tứ mở miệng.

Nhưng Thanh Thiên Thủy tổ nhân vật bậc nào, thông qua Lục Minh biểu lộ, liền biết Lục Minh muốn hỏi gì.

"Chúng ta xưng Tạo Vật Chủ biến thành cự sơn, vì tạo vật tiên sơn, sớm nhất thời điểm, chúng ta có ba mươi sáu người, từ tạo vật bên trong ngọn tiên sơn leo ra."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, nguyên lai ngay từ đầu dựng dục ra ba mươi sáu người, kia sinh sôi hậu đại, cũng không phải là vấn đề.

"Ba chúng ta mười sáu người vừa ra đời, liền có được ngũ biến Tiên Vương cảnh tu vi, thông qua thời gian rất dài tu luyện, toàn bộ đạt đến nửa bước Vũ Trụ, nhưng lúc này, liền xảy ra vấn đề, mạnh nhất một người, bắt đầu xung kích Vũ Trụ cảnh, lại thất bại, thân tử đạo tiêu, tinh Huyết Hồn có thể, bị còn lại ba mươi lăm người hấp thu."

"Về sau, người thứ hai, người thứ ba. . . Một cái tiếp một cái đang trùng kích Vũ Trụ cảnh thời điểm vẫn lạc, mỗi một cái vẫn lạc người, tinh Huyết Hồn có thể, đều không có những người còn lại hấp thu."

"Mắt thấy, liên tục mười mấy người, xung kích Vũ Trụ cảnh đều không thành công, những người còn lại khiếp đảm, không dám tùy tiện nếm thử xung kích Vũ Trụ cảnh, nhưng bởi vì hấp thu quá nhiều những người khác tinh Huyết Hồn có thể, dẫn đến linh hồn bạo loạn, lực lượng không thuần, dần dà, xuất hiện các loại vấn đề, có người tẩu hỏa nhập ma, tự bạo mà chết, có người tinh thần rối loạn, đồ sát người một nhà, bị những người khác liên thủ đánh giết."

"Mà chết đi người, tinh Huyết Hồn có thể lại bị những người còn lại hấp thu, khi đó, chúng ta là không muốn hút thu, nhưng không cách nào ngăn cản, khả năng này là tạo vật tiên sơn dựng dục ra chúng ta thời điểm liền chú định."

"Mãi cho đến đằng sau, ba mươi sáu người, chết đi ba mươi lăm người, cuối cùng còn lại một mình ta, một mình ta hấp thu cái khác ba mươi lăm người tinh Huyết Hồn có thể, ngược lại dung hội quán thông, nhất cử đột phá đến Vũ Trụ cảnh, ai!"

Đến đằng sau, Thanh Thiên Thủy tổ thật sâu thở dài, trong mắt mang theo hoài niệm chi sắc.

Lục Minh trầm mặc, đây đối với Thanh Thiên Thủy tổ tới nói, không phải là không bi ai sự tình.

"Kỳ thật, Âm Dương Vũ Trụ Hải cũng cùng tạo vật tiên sơn cùng loại, sớm nhất thời điểm, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cũng là phân biệt dựng dục ra ba mươi sáu người nhưng cuối cùng đều nhất nhất vẫn lạc, tinh Huyết Hồn có thể thành toàn một người trong đó, để một người trong đó đột phá đến Vũ Trụ cảnh, kia âm lượng chính là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai vị Thủy tổ chi tổ."

Thanh Thiên Thủy tổ tiếp tục giải thích.

"Vậy tại sao về sau Thương Thiên tộc muốn cùng Hoàng Thiên tộc liên thủ, diệt sát Thanh Thiên tộc? Chẳng lẽ cũng là bởi vì Đại Chân La Ngọc Điệp."

Lục Minh lại hỏi.

Đại Chân La Ngọc Điệp cuối cùng rơi vào xanh đen Tạo Vật Chủ trong tay, đằng sau bị Thanh Thiên tộc kế thừa, liền rất bình thường.

"Nguyên nhân có mấy cái."

Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu, trầm mặc một hồi, tựa hồ tại chỉnh lý suy nghĩ, sau đó nói: "Âm Dương Vũ Trụ Hải, so tạo vật tiên sơn, sớm hơn dựng dục ra nhợt nhạt hai tộc, bất quá ngay từ đầu bọn hắn tại Vũ Trụ Hải phát triển, không biết có Tạo Vật Đại Lục."

"Về sau, Thanh Thiên tộc xuất thế, mặc dù tạo vật tiên sơn không bằng Âm Dương Vũ Trụ Hải khổng lồ như vậy, nhưng Thanh Thiên tộc lấy Tạo Vật Đại Lục làm căn cơ, trên Tạo Vật Đại Lục thu hoạch được đại lượng tiên binh, Tiên Kinh cùng thiên tài địa bảo, phát triển cực nhanh, cái sau vượt cái trước, thực lực tổng hợp, mơ hồ còn vượt qua Thương Thiên cùng Hoàng Thiên trong đó nhất tộc."

"Theo tam đại chủng tộc phát triển trạng thái, cường giả càng ngày càng nhiều, không thể tránh khỏi chạm mặt.".