Chương 5778: Sự không chắc chắn

Chương 5778: Sự không chắc chắn

"Ngay từ đầu, tam tộc còn có thể chung sống hoà bình, nhưng về sau, bởi vì lý niệm không giống, chúng ta xuất hiện trọng đại khác nhau."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Cái gì lý niệm?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, Vũ Trụ cảnh tu luyện, không chỉ có muốn lĩnh hội Hỗn Độn áo nghĩa, chân thực chi lực, cũng là quan trọng nhất, không thể thiếu."

"Mà chân thực chi lực lớn nhất nơi phát ra, tự nhiên là Tạo Vật Chủ thi thể lưu lại, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, phân biệt tại Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu thôn phệ luyện hóa chân thực chi lực, mà ta, cũng tại tạo vật tiên sơn chỗ sâu luyện hóa chân thực chi lực, tăng cao tu vi."

"Nhưng bất luận là Âm Dương Vũ Trụ Hải, vẫn là tạo vật tiên sơn, trải qua nhiều năm diễn biến, cũng đản sinh ra tự thân ý chí, coi là thật thực chi lực bị tước đoạt quá nhiều về sau, liền sẽ phản kháng, bài xích tiến vào bên trong cường giả."

"Ngay từ đầu, chỉ là bài xích Vũ Trụ cảnh tồn tại, mà ta tương đối tiết chế, cảm nhận được tạo vật tiên sơn ý chí phản kháng về sau, ta liền không tiếp tục tiến vào bên trong hấp thu luyện hóa chân thực chi lực, nhưng Thương Thiên cùng Hoàng Thiên lại không không chịu bỏ qua, bọn hắn không thể tự mình tiến vào, liền phái Tiên Vương Chân Tiên tiến vào bên trong, thu thập chân thực chi lực, cuối cùng, đưa tới Âm Dương Vũ Trụ Hải càng lớn bài xích, ngay cả Chân Tiên Tiên Vương, cũng không thể tiến vào bên trong."

"Nhưng Thương Thiên cùng Hoàng Thiên có chịu cam tâm, bọn họ nghĩ tới rồi một đầu kế sách, tìm tới ta, muốn cùng ta cùng một chỗ hợp tác."

"Cái gì kế sách?"

"Lấy các đại vũ trụ sinh linh làm quân cờ, để các đại vũ trụ Chuẩn Tiên, đi hấp thu chân thực chi lực, sau đó để bọn hắn những người này đi Tạo Vật Đại Lục chém giết, mà bọn hắn, tại Tạo Vật Đại Lục, thậm chí Hỗn Độn hư không, bày ra thông thiên đại trận, chỉ cần những sinh linh kia chiến tử, trận pháp liền sẽ đem bọn hắn thể nội chân thực chi lực hấp thu, cuối cùng rơi vào trong tay chúng ta."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này không phải liền là Nguyên Sơ Chi Địa cùng Nguyên Sơ Pháp Quyết sao?

Diệp Thanh đã sớm hoài nghi Nguyên Sơ Chi Địa có vấn đề, thì ra là thế.

"Ta không đồng ý kế hoạch này, cho rằng quá mức tàn nhẫn, hữu thương thiên hòa."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Cho nên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên mới có thể liên thủ diệt đi Thanh Thiên tộc?"

Lục Minh nói.

Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu, nói: "Muốn chấp hành kế hoạch này, nhất định phải giữ bí mật, một khi tiết lộ ra ngoài, kế hoạch của bọn hắn liền sẽ thất bại, cho nên, Thanh Thiên tộc tự nhiên không thể lưu."

"Đương nhiên, đây chỉ là một nguyên nhân, nguyên nhân khác, chính là Đại Chân La Ngọc Điệp, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, nguyên bản liền dung hợp cái khác ba mươi lăm người tinh Huyết Hồn có thể, bao quát ký ức, trời sinh liền kế thừa Tạo Vật Chủ một phần nhỏ ký ức, tăng thêm về sau tu vi càng ngày càng cao, hấp thu Tạo Vật Chủ chân thực chi lực càng ngày càng nhiều, bọn hắn thức tỉnh Tạo Vật Chủ ký ức, cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng biết Đại Chân La Ngọc Điệp bí mật, suy đoán Đại Chân La Ngọc Điệp, liền trong tay ta."

"Thứ ba, Thanh Thiên tộc trên tay tiên binh cùng Tiên Kinh, còn có Tạo Vật Đại Lục tài nguyên, bọn hắn ngấp nghé hồi lâu, diệt đi Thanh Thiên tộc, có thể nói một mũi tên trúng ba con chim."

Lục Minh trong lòng phức tạp, nói như vậy, hết thảy ân ân oán oán, hết thảy căn nguyên, đều là bởi vì Đại Chân La Ngọc Điệp.

Nếu là không có Đại Chân La Ngọc Điệp, ba vị Tạo Vật Chủ đoán chừng vẫn là chung sống hoà bình, Tạo Vật Đại Lục chủng tộc phồn thịnh, đương nhiên, bởi như vậy, liền sẽ không có Vũ Trụ Hải, cũng sẽ không có Hồng Hoang nhân tộc.

Vạn vật vạn sự, đều có duyên định.

Không hề nghi ngờ, qua nhiều năm như vậy, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc cái gọi là ân oán, dương gian cùng âm giới giao chiến, đều là hai tộc Thủy tổ chi tổ một tay bày kế.

Ngàn vạn vũ trụ, bao quát tuyệt đại đa số Thiên chi tộc người, đều bị mơ mơ màng màng, đều là quân cờ, vì Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai vị Thủy tổ chi tổ, liên tục không ngừng cung cấp chân thực chi lực.

Hai vị Thủy tổ chi tổ càng ngày càng mạnh, Âm Dương Vũ Trụ Hải càng ngày càng yếu, này lên kia xuống, cho nên cuối cùng hai vị Thủy tổ chi tổ, mới có thể thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải.

Lục Minh đứng ở tiên kiếm phía trên, nhìn qua bốn phía không ngừng đi xa Hỗn Độn hư không, suy nghĩ xuất thần, tốt nửa ngày, hỏi: "Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

"Đương nhiên là tìm kiếm những cái kia bị truyền tống đi người."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Tiền bối, ngươi biết những người kia truyền tống ở đâu?"

Trước đó, hắn vẫn cho là, những cái kia bị truyền tống trận cửa truyền tống đi người, là ngẫu nhiên truyền tống đến nơi nào đó Hỗn Độn trong hư không, là khó mà xác định xác thực vị trí.

"Xác thực vị trí, rất khó xác định, nhưng ta trước đó truyền tống, là lấy Đại Chân La Ngọc Điệp năm đó bay tới lộ tuyến vì tọa độ, bị truyền tống đi người, hẳn là bị truyền tống đến con đường kia tuyến bên trên, nhưng tu vi của ta, dù sao không đủ, khó mà chân chính vận dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, lại là tại đại chiến bên trong thi triển, có rất nhiều sự không chắc chắn."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Sự không chắc chắn, tiền bối đây là ý gì?"

Lục Minh bắt đầu lo lắng.

"Sự không chắc chắn chính là, ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn, những cái kia truyền tống đi người, thật sẽ xuất hiện tại con đường này bên trên, mà lại coi như truyền tống đến con đường này bên trên, khả năng bị truyền tống đến cực kỳ xa xôi địa phương, dù sao, chúng ta đã tại con đường này bên trên phi hành một năm, nhưng một cái sinh linh đều không có đụng phải."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh sắc mặt có chút không dễ nhìn, lộ ra lo âu nồng đậm.

Hỗn Độn hư không, vô cùng nguy hiểm.

Khỏi cần phải nói, tại Vũ Trụ Hải chung quanh Hỗn Độn trong hư không, có nhiều chỗ Tiên Vương tiến vào đều muốn vẫn lạc.

Mà càng thêm xa xôi Hỗn Độn hư không, tuyệt đối càng thêm nguy hiểm, nguyên tố Tiên Tộc thăm dò Hỗn Độn, thế nhưng là tổn thất nặng nề.

Mà Lục Thần Hoang, Lục Trì, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn hắn, cũng còn chỉ là Chân Tiên cảnh mà thôi, lưu lạc tại Hỗn Độn bên trong, có thể nói là nguy cơ trùng trùng.

Lục Minh chỉ có thể tự an ủi mình, tại Hỗn Độn bên trong, luôn có còn sống tỉ lệ, lưu tại Vũ Trụ Hải, cái kia chỉ có một con đường chết.

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Hỗn Độn hư không mênh mông vô ngần, có lẽ bọn hắn chỉ là bị truyền tống đến chỗ xa hơn, chúng ta chỉ cần dọc theo con đường này một mực đi xuống dưới, sớm muộn sẽ tìm được bọn hắn."

Thanh Thiên Thủy tổ an ủi, sau đó lời nói âm nhất chuyển, nói: "Nhưng chúng ta nguy cơ, cũng không có giải trừ, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ sẽ đuổi theo?"

Lục Minh nói.

"Sẽ không!"

Thanh Thiên Thủy tổ lắc đầu,  nói: "Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, ngay tại đột phá Tạo Vật Cảnh thời khắc mấu chốt, trước đó một trận chiến, bọn hắn vận dụng quá nhiều lực lượng, dẫn đến Âm Dương Vũ Trụ Hải ý chí bắt đầu phản kích, bọn hắn hiện tại nhất định phải tập trung tất cả lực lượng đi luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải, mới có hi vọng bước vào Tạo Vật Cảnh, không phải, bỏ lỡ cơ hội tốt, bọn hắn cả một đời mơ tưởng nhập tạo vật."

"Như thế thời khắc mấu chốt, bọn hắn sẽ không hôn thân đuổi theo, nhưng lấy tâm trí của bọn hắn, hơn phân nửa có thể đoán được chúng ta chỗ đi lộ tuyến, chắc chắn phái thủ hạ sáu vị Vũ Trụ cảnh truy sát mà tới."

"Trên tay bọn họ, khẳng định có máu tươi của ngươi hoặc là ngươi đã dùng qua vật phẩm, dùng cái này nhưng thôi diễn ngươi chỗ phương vị, một khi bị đuổi kịp, lấy lão phu hiện tại trạng thái, đừng nói sáu vị Vũ Trụ cảnh, liền xem như một vị Vũ Trụ cảnh, cũng xa xa không phải là đối thủ."

"Cho nên, ngươi bây giờ nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, để cầu tự vệ.".