Chương 5779: Hai loại tăng lên chiến lực phương pháp

Chương 5779: Hai loại tăng lên chiến lực phương pháp

Tiên kiếm tại trong hỗn độn lao vùn vụt, phá không mà đi, liền xem như nửa bước Vũ Trụ, cũng không thể bắt được quỹ tích.

Một màn ánh sáng, từ Đại Chân La Ngọc Điệp phát ra, đem tiên kiếm bao phủ.

Lục Minh đứng ở tiên kiếm bên trên, lộ ra cười khổ, nói: "Tiền bối, vãn bối chỉ có cửu biến Tiên Vương tu vi, muốn thời gian ngắn có to lớn đột phá, có thể địch nổi Vũ Trụ cảnh, nói nghe thì dễ."

"Ta sẽ lấy còn lại lực lượng giúp ngươi che giấu thiên cơ, có thể bảo vệ ngươi mấy trăm vạn năm bên trong, bọn hắn thôi diễn không đến ngươi khí cơ, ngươi vừa vặn rất tốt tốt tu luyện, ngươi bây giờ tu vi là cửu biến Tiên Vương, nếu không có đặc thù cơ duyên, muốn tại mấy trăm vạn năm bên trong đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, rất không có khả năng."

Thanh Thiên Thủy tổ đạo, hắn tu vi bực nào, Lục Minh tình huống tu luyện, hắn sớm đã thấy rõ.

Điểm này, Lục Minh vô cùng rõ ràng, cửu biến Tiên Vương, muốn trong thời gian ngắn đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, căn bản không có khả năng, độ khó cực lớn.

Nửa bước Vũ Trụ, có tốt như vậy đột phá, mênh mông Vũ Trụ Hải, sẽ không cứ như vậy một điểm nửa bước Vũ Trụ.

Một cái đại vũ trụ, có nửa bước Vũ Trụ tọa trấn, lập tức liền có thể đưa thân đỉnh cấp đại vũ trụ hàng ngũ.

Lúc trước, Đường Phong sở dĩ có thể nhanh chóng đi vào nửa bước Vũ Trụ, kia là tại đất luân hồi, mượn nhờ đất luân hồi lực lượng.

Hiện tại, Lục Minh không có ngoại lực phụ trợ, muốn dựa vào bản thân tại mấy trăm vạn năm đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, căn bản không có khả năng.

Còn có một điểm, năm đó Hồng Hoang Vũ Trụ cùng ngoại giới phong bế, tu luyện hoàn cảnh lạc hậu, người tu hành muốn đột phá một cảnh giới, muôn vàn khó khăn.

Đường Phong tại thời điểm này, tích lũy hơn sáu mươi cái năm hằng tinh, đối tu luyện cảm ngộ, đối tâm tính bên trên tôi luyện, tích lũy cực sâu, không phải Lục Minh có thể so sánh được.

Cho nên, Hồng Hoang Vũ Trụ mở ra về sau, Đường Phong tu vi, mới có thể nhất phi trùng thiên.

Một cái năm hằng tinh, chính là một cái hằng tinh tuổi thọ, trọn vẹn một trăm ức năm.

Hơn sáu mươi cái năm hằng tinh, đây chính là hơn sáu ngàn ức năm, tới so sánh, mấy trăm vạn năm, thực sự quá ngắn ngủi.

"Nhưng là, ngươi có hai cái phương diện, nhưng thời gian ngắn lấy được đột phá, để chiến lực tăng nhiều."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Còn xin tiền bối chỉ giáo 1

Lục Minh khom người, chăm chú thỉnh giáo.

"Một cái, chính là Hỗn Độn áo nghĩa."

Thanh Thiên Thủy tổ ánh mắt như kiếm, phảng phất có thể đem Lục Minh xem thấu, nói: "Ngươi tu luyện pháp môn, rất có ý tứ, cho dù là ta, cũng chưa từng nghe thấy, có thể nói đoạt thiên địa chi tạo hóa, ngươi bây giờ mỗi một thân, đều có một vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, nếu là mỗi một thân áo nghĩa đạt tới hai vạn loại, kia ba thân dung hợp, áo nghĩa liền có thể đạt sáu vạn loại, có thể để ngươi chiến lực tăng nhiều."

"Cảnh giới không đột phá, áo nghĩa số lượng, có thể gia tăng?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Tự nhiên có thể  dưới tình huống bình thường, cần đạt tới nửa bước Vũ Trụ, mới có thể tiếp tục gia tăng áo nghĩa số lượng, mà người bình thường vừa đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, thể nội cũng chỉ có một vạn loại áo nghĩa, mà ngươi, cửu biến Tiên Vương, mỗi một thân liền có thể dung nhập một vạn loại áo nghĩa, đã phá vỡ cực hạn, tiếp tục gia tăng, cũng không phải việc khó."

"Tại nửa bước Vũ Trụ cảnh giới, dung nhập áo nghĩa càng nhiều, tương lai đột phá Vũ Trụ cảnh tỉ lệ, cũng sẽ càng lớn, lại đột phá đến Vũ Trụ cảnh sau thực lực, cũng sẽ càng mạnh, cho nên, tại Vũ Trụ cảnh phía dưới tích lũy, phi thường trọng yếu."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh nghe được hết sức chăm chú, đem Thanh Thiên Thủy tổ giảng lời nói hoàn toàn hấp thu.

Đây chính là có cái cường giả chỉ điểm chỗ tốt, đối với Vũ Trụ cảnh đột phá, đối với như thế nào gia tăng đột phá Vũ Trụ cảnh kinh nghiệm, cho dù là Diệp Thanh, đều mơ mơ màng màng, không có quá nhiều kinh nghiệm nhưng truyền thụ.

"Ta có thể truyền cho ngươi một loại pháp môn, dựa vào phương pháp này, có thể để ngươi tại cửu biến Tiên Vương, gia tăng áo nghĩa số lượng, mặt khác, Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân, trước khi chết, đem bọn hắn ký ức truyền thừa cho ta, ta đem bọn hắn ký ức truyền thừa, toàn bộ truyền cho ngươi, ngươi như hấp thu luyện hóa, thể ngộ bọn hắn con đường tu hành, đối ngươi dung nhập càng nhiều Hỗn Độn áo nghĩa, có lợi ích cực kỳ lớn."

Nói xong, Thanh Thiên Thủy tổ trong tay bay ra hai cái quang đoàn, chính là Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa.

Hai cái quang đoàn, bay về phía Lục Minh, tan cùng Lục Minh trong thân thể.

Lục Minh ngồi xếp bằng, nhắm mắt tiếp thu.

Nửa tháng sau, Lục Minh mở hai mắt ra.

Đương nhiên không có khả năng nhanh như vậy liền đem hai vị Vũ Trụ cảnh cường giả ký ức truyền thừa hoàn toàn hấp thu, chỉ là sơ bộ tiếp thu ổn định lại, cần về sau chậm rãi tiêu hóa.

Nhưng Lục Minh cũng thu hoạch không nhỏ, Tiên Hồn cường độ, tăng cường một đoạn.

Bởi vì, ký ức trong truyền thừa, ẩn chứa Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân tinh khiết Tiên Hồn năng lượng.

"Tiền bối, ngoại trừ gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, mặt khác làm sao tăng thực lực lên?"

Lục Minh hỏi.

"Một mặt khác, là Tiên Kinh tiên thuật, ngươi tu luyện Tiên Kinh tựa hồ rất đặc thù, thi triển đi ra nhìn xem."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ nổi lên, vượt qua hai mươi lăm vạn đạo tiên thuật quy tắc lưu chuyển, không ngừng đan xen tổ hợp, biến hóa khó lường.

"Tiền bối, đây là Vạn Đạo Tiên Kinh."

Lục Minh nói.

"Diệu, thật sự là diệu, thế mà từ căn bản tới tay, trực tiếp lĩnh hội các loại tiên thuật quy tắc, sau đó tổ hợp thành các loại khác biệt tiên thuật, kỳ diệu tới đỉnh cao, này Tiên Kinh, cho dù tại thế giới chân thật, đều là đỉnh cấp Tiên Kinh, có khó lường nhân vật chết tại mảnh này Hỗn Độn hư không ai "

Thanh Thiên Thủy tổ cảm thán, đón lấy, Thanh Thiên Thủy tổ vung tay lên, một cỗ năng lượng bao phủ Lục Minh, mang theo Lục Minh tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Đại Chân La Ngọc Điệp, rộng lớn vô biên, một khối to lớn bia đá, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Lục Minh ngạc nhiên, bởi vì hắn nhận ra, đây là Tạo Vật Tiên Khuyết bên trong không có chữ bia đá.

"Ta thoát thân về sau, đi trước một chuyến Tạo Vật Tiên Khuyết, đem vạn pháp tiên bia mang ra ngoài, vật này diệu dụng vô tận, không thể rơi vào Thương Thiên cùng Hoàng Thiên trong tay."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Nguyên lai gọi là vạn pháp tiên bia, cái tên này, ngược lại là chuẩn xác."

Lục Minh gật đầu nói, vang lên bọn hắn lấy danh tự, thực sự có chút xấu hổ.

"Vạn pháp tiên bia, chính là xanh đen Tạo Vật Chủ từ Hỗn Độn hư không đạt được, có thể trợ người tham ngộ Tiên Kinh tiên thuật, cho dù đối Tạo Vật Chủ, đều có diệu dụng, năm đó tam đại Tạo Vật Chủ chém giết, xanh đen Tạo Vật Chủ không có ngay tại chỗ vẫn lạc, cùng vạn pháp tiên bia, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ."

"Ngươi tu luyện Vạn Đạo Tiên Kinh, cùng cái này vạn pháp tiên bia, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nếu là có thể tại đỉnh cấp Tiên Kinh vốn có tiên thuật trên quy tắc, dung nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc, không cần đạt tới Hóa Hư làm thật cảnh giới, liền có thể để Tiên Kinh tiên thuật uy lực đại tăng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Tại vốn có trên cơ sở, còn có thể dung nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc sao?"

Lục Minh hồ nghi.

Phương diện này, hắn không phải là không có thử qua, nhưng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Tỉ như, Hiên Viên Kiếm Kinh, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần ba vạn ba ngàn đạo tiên thuật quy tắc tổ hợp lại với nhau.

Mà công phạt loại tiên thuật quy tắc, tổng cộng có mười vạn tám ngàn loại, hắn đã sớm toàn bộ ngộ ra, dung nhập vào Vạn Đạo Đồ phía trên.

Hắn từng nhiều lần nếm thử, như muốn hắn công phạt loại tiên thuật quy tắc, dung nhập vào Hiên Viên Kiếm Kinh bên trong, gia tăng Hiên Viên Kiếm Kinh tiên thuật quy tắc số lượng, đều nhưng thất bại..