Chương 5780: Cứu Đường Phong chi pháp

Chương 5780: Cứu Đường Phong chi pháp

"Dưới tình huống bình thường, là không thể nào làm được, mỗi một loại Tiên Kinh tiên thuật, tại thế giới chân thật, đều là kinh lịch vô tận tuế nguyệt lắng đọng, vô số cường giả dốc hết tâm huyết sáng tạo ra đến, các loại tiên thuật quy tắc, hoàn mỹ xen lẫn, hình thành

Một loại vi diệu cân bằng, muốn ở trong đó tăng thêm dù là một đạo tiên thuật quy tắc, đều sẽ phá hư sự cân bằng này, để tiên thuật trở nên không ổn định, phân băng tan rã."

"Dung nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc, đừng nói Tiên Vương, liền xem như Vũ Trụ cảnh tồn tại, đều rất khó làm được, kia là Tạo Vật Chủ nghiên cứu đồ vật, nhưng là ngươi có Vạn Đạo Tiên Kinh cùng vạn pháp tiên bia, liền có khả năng làm được."

Thanh Thiên Thủy tổ giải thích nói.

"Tiền bối, Vũ Trụ cảnh phía dưới, thật không thể sáng tạo ra Tiên Kinh sao?"

Lục Minh hỏi.

"Dưới tình huống bình thường, đừng nói Vũ Trụ cảnh phía dưới, liền xem như Vũ Trụ cảnh, cũng không thể sáng tạo ra Tiên Kinh, nhưng thế sự không có tuyệt đối, Vũ Trụ Hải sinh linh sáng tạo không ra, địa phương khác sinh linh, liền nhất định sáng tạo không ra sao?"

"Theo ta được từ Tạo Vật Chủ ký ức biết, thế giới chân thật, liền có sinh linh, tại Vũ Trụ cảnh phía dưới sáng tạo ra Tiên Kinh, mặc dù cực ít, nhưng luôn luôn có."

"Tỉ như ngươi tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật, không phải Tiên Kinh, hơn hẳn Tiên Kinh, không phải cũng là Vũ Trụ cảnh phía dưới sáng tạo ra, văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi, có đôi khi, linh cảm bắn ra, chỉ là trong nháy mắt sự tình."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật đầu, tâm lý nắm chắc, nhưng nhìn trước mắt vạn pháp tiên bia, Lục Minh trong lòng, còn có một nỗi nghi hoặc không có đạt được giải đáp.

"Tiền bối, các ngươi rất sớm trước đó, liền tiến vào qua Tạo Vật Tiên Khuyết?"

Lục Minh hỏi.

Đã từng, Lục Minh tại Tạo Vật Tiên Khuyết chỗ sâu, Tạo Vật Chủ ngộ đạo chi địa, thấy qua Nhân Vương Thánh Hi máu tươi. Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu, nói: "Năm đó, Thanh Thiên tộc bị diệt, lão phu trọng thương ngã gục, mang theo Đại Chân La Ngọc Điệp, trốn vào Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu, ngủ say tại một chỗ bí ẩn không gian bên trong, tự phong hết thảy khí tức, thẳng đến về sau

Dưới cơ duyên xảo hợp, bị Thánh Hi cùng Nữ Oa bọn hắn tỉnh lại." "Về sau, ta mang theo bọn hắn, từng tiến vào Tạo Vật Tiên Khuyết, thu hoạch tài nguyên tu luyện, đồng thời, dự định tại Tạo Vật Tiên Khuyết thiết lập ván cục đối phó Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, không nghĩ tới, lại bị bọn hắn tương kế tựu kế, mà chúng ta, cũng bị Thương Thiên cùng

Hoàng Thiên Thai Tức hóa thân truy sát, chỉ có thể trốn vào đến Hỗn Độn chỗ sâu."

Tốt, nên giảng, đều cùng ngươi đem, tiếp xuống, ngươi hảo hảo tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên, bên ngoài, ta sẽ thay ngươi chú ý, nếu là nhìn thấy truyền tống mà đến người, ta sẽ thông báo cho ngươi.

Thanh Thiên Thủy tổ đạo, sau đó thân hình lóe lên, hư ảo thân ảnh, dung nhập vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh nhìn ra, Thanh Thiên Thủy tổ, thật phi thường suy yếu, còn thừa Tiên Hồn, cần phụ thuộc trên Đại Chân La Ngọc Điệp, không phải, rất dễ dàng tiêu tán.

Nhưng Lục Minh, còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất còn không có hỏi đâu, đó chính là liên quan tới Đường Phong.

Lục Minh đem Đường Phong Tiên Kiếm Hồn lấy ra, nâng ở trong lòng bàn tay.

Đường Phong Tiên Kiếm Hồn, phi thường suy yếu, ảm đạm không ánh sáng, nếu không phải Lục Minh bị cứng cỏi kiếm đạo áo nghĩa bao khỏa, chỉ sợ sớm đã tiêu tán.

Lục Minh lấy tiên thức không ngừng cùng Tiên Kiếm Hồn câu thông, nhưng đều không có trả lời.

"Tiền bối, đây là Đường Phong tiền bối lưu lại Tiên Kiếm Hồn, xin hỏi như thế nào mới có thể cứu hắn."

Lục Minh nói.

Khó

Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, truyền ra Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm.

Lục Minh bắt đầu lo lắng, nói: "Tiền bối ý gì? Cứu không được rồi?" "Cũng không phải hoàn toàn không có cứu, chỉ là rất khó, đạo này Tiên Kiếm Hồn, ta trước đó đã quan sát qua, cực độ suy yếu, nếu là những người khác, khẳng định không có cứu, nhưng hắn Tiên Kiếm Hồn, thuần túy vô cùng, thế mà lấy kiếm đạo áo nghĩa bao khỏa, không có

Có tiêu tán, như vậy, chỉ có một cái biện pháp, chính là tìm tới một thanh Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc chiến kiếm, đem hắn Tiên Kiếm Hồn dung nhập chiến kiếm bên trong, mượn nhờ Hỗn Độn Linh Bảo năng lượng, mới có thể khôi phục."

Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm tái khởi.

Lục Minh sắc mặt hoàn toàn kéo hông xuống dưới.

Hỗn Độn Linh Bảo chiến kiếm, đi nơi nào tìm?

Hỗn Độn Linh Bảo, trân quý bực nào, toàn bộ Vũ Trụ Hải, tạm thời xuất hiện hoàn chỉnh thể Hỗn Độn Linh Bảo, liền hai kiện, nắm giữ trong tay Thiên chi tộc, mà lại không có chiến kiếm loại hình.

Muốn tìm được chiến kiếm loại hình Hỗn Độn Linh Bảo, tại mênh mông trong hỗn độn, đơn giản so mò kim đáy biển còn khó ức vạn lần.

"Cũng không phải không phải hoàn chỉnh thể Hỗn Độn Linh Bảo, không hoàn toàn thể, cũng miễn cưỡng có thể sử dụng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh tâm tình lúc này mới tốt đi một chút, không hoàn toàn thể cũng được, tỉ lệ cũng nên lớn hơn một chút.

Nói xong những này, Thanh Thiên Thủy tổ liền không nói nữa.

Lục Minh thận trọng đem Đường Phong Tiên Kiếm Hồn thu nhập vùng đan điền, lấy tiên lực thai nghén, bảo trì hoạt tính.

Sau đó suy nghĩ lên sau đó phải đi đường.

Sau một lát.

Hắn cũng không có vội vã bắt đầu tu luyện, trong tay, xuất hiện một cái hồ lô, chính là Hỗn Độn Hồ Lô.

Nói đến Hỗn Độn Linh Bảo, hắn nghĩ tới Hỗn Độn linh căn.

Hỗn Độn linh căn, còn tại lôi kiếp chi nguyên bên trong đâu.

Hỗn Độn Hồ Lô, chính là Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng cũng không thành thục, thuộc về không hoàn toàn thể, Lục Minh phỏng đoán, muốn thành thục, chỉ riêng hấp thu luyện hóa lôi điện năng lượng không được, nhất định phải Hỗn Độn linh căn cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, trở về lôi kiếp chi nguyên, kia là hành động tìm chết.

"Ta sớm đã luyện hóa Hỗn Độn linh căn, lấy Hỗn Độn Hồ Lô làm cơ sở, nhìn xem có thể hay không triệu hoán Hỗn Độn linh căn."

Lục Minh tay cầm Hỗn Độn linh căn, ngưng thần thôi động, tinh tế cảm ứng, nhưng bận rộn nửa ngày, cuối cùng từ bỏ.

Khoảng cách quá xa, hoàn toàn không cảm ứng được.

"Hi vọng không muốn rơi vào Thương Thiên cùng Hoàng Thiên trong tay đi!"

Lục Minh thở dài, thu hồi Hỗn Độn Hồ Lô, nhắm mắt bắt đầu tiêu hóa hấp thu Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa.

Thời gian như gió trôi qua, đảo mắt chính là ba vạn năm.

Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ, cứ như vậy tại trong hỗn độn phi hành ba vạn năm.

"Nguyên lai, Nhất Khí Hóa Thanh, cũng không phải là hoàn toàn do Tam Thanh đạo nhân sáng tạo."

Trải qua ba vạn năm tu luyện, Lục Minh đã đem Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa hấp thu, hắn phát hiện, Nhất Khí Hóa Thanh môn này cường đại Tiên Kinh tiên thuật, chỉ có một nửa là Tam Thanh đạo nhân sáng tạo.

Vì cái gì chỉ có một nửa, bởi vì Tam Thanh đạo nhân đạt được Nhất Khí Hóa Thanh thời điểm, là không trọn vẹn, chỉ có một nửa.

Tam Thanh đạo nhân, lấy kinh thế chi tài, bổ đủ một nửa kia.

Mặc dù không phải thuần túy từ Tam Thanh đạo nhân sáng tạo, cái này cũng đầy đủ kinh diễm, phải biết, Tam Thanh đạo nhân bổ đủ Nhất Khí Hóa Thanh thời điểm, tu vi còn chưa tới Vũ Trụ cảnh đâu.

Đồng thời, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, quả nhiên cũng trên diện rộng tăng trưởng, mỗi một thân, đều tăng lên gấp đôi, đạt đến hai vạn loại.

Ba thân hợp nhất, chính là sáu vạn loại.

Chiến lực bạo tăng một đoạn.

Nhưng Lục Minh rõ ràng, tu luyện về sau, sẽ không có dễ dàng như vậy, cái này ba vạn năm, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, sở dĩ phi tốc tăng trưởng, chính là bởi vì Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa.

Về sau không có ký ức truyền thừa, dựa vào chính mình lĩnh hội, tốc độ tuyệt đối phải chậm rất nhiều lần. Mặc dù tu vi từng ngày tăng lên, nhưng Lục Minh tâm, lại càng ngày càng nặng nặng..