Chương 5781: Muốn đánh vỡ cân bằng

Chương 5781: Muốn đánh vỡ cân bằng

Lục Minh tâm, càng ngày càng nặng nặng.

Bởi vì, cái này ba vạn năm đến, bọn hắn không có đụng phải một cái Vũ Trụ Hải sinh linh, lúc trước thông qua truyền tống trận cửa truyền tống đi người, một cái đều không có đụng phải.

Ba vạn năm, phi hành không biết bao xa khoảng cách, đều không có đụng phải một người, chỉ có ba cái khả năng.

Thứ nhất, có người truyền tống đến Lục Minh trải qua địa phương, nhưng không có lưu tại nguyên địa, mà là rời đi, tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Thứ hai, truyền tống đến càng thêm xa xôi chi địa, bọn hắn còn không có bay đến.

Thứ ba, truyền tống xuất hiện sai lầm, cũng không tại con đường này bên trên, mà là truyền tống đến những phương hướng khác, thậm chí, đã bị bất trắc.

Loại thứ ba, là Lục Minh không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Nhưng bây giờ không có cách nào, mênh mông Hỗn Độn, đi nơi nào tìm?

Chỉ có thể dọc theo con đường này tiếp tục hướng phía trước, hi vọng Tạ Niệm Khanh bọn người, là bị truyền tống đến càng thêm nơi xa xôi.

Lục Minh ba thân phận mở, một thân xếp bằng ở Vạn pháp tiên bia phía dưới lĩnh hội tiên thuật quy tắc.

Một thân lĩnh hội Hỗn Độn áo nghĩa, một thân tăng cao tu vi.

Ba thân luân chuyển, tận lực bảo trì cân bằng.

. . .

Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, cái này ba vạn năm đến, cũng không hề từ bỏ, như cũ tại truy kích Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, tâm chí cứng cỏi vô cùng, có là kiên nhẫn.

Bọn hắn một lần bế quan, chính là mấy cái năm hằng tinh thậm chí càng dài, hoa mấy vạn năm truy kích hoàn toàn là chút lòng thành, đừng nói mấy vạn năm, chính là vài ức năm, đều dao động không được bọn hắn ý chí, ma diệt không được bọn hắn kiên nhẫn.

Nhưng đuổi mấy vạn năm, đều không có phát hiện Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ thân ảnh, bọn hắn cũng không thể không hoài nghi, có phải hay không truy kích phương hướng, xuất hiện sai lầm.

Dù sao, khoảng cách kéo quá xa.

Chỉ cần ngay từ đầu góc độ sai lầm một điểm, theo khoảng cách kéo dài, cùng Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ ở giữa khoảng cách, liền sẽ càng ngày càng xa.

Mấu chốt là, Lục Minh bị che giấu thiên cơ, bọn hắn lấy Lục Minh máu tươi thôi diễn, cũng là không có đầu mối, không thể bắt được cụ thể phương vị.

"Ta đề nghị, chúng ta tách ra truy kích, chia ra ba đường, hướng cùng một cái phương hướng, khác biệt góc độ truy."

Thương Thiên Vô Kiếp nói.

"Ta đồng ý, hơn phân nửa là Thanh Thiên lão quỷ giúp Lục Minh che giấu thiên cơ, dẫn đến chúng ta thôi diễn không đến, nhưng Thanh Thiên lão quỷ bị thương rất nặng, chúng ta bất kỳ người nào đều đủ để trấn áp hắn, chúng ta chia ra ba đường, một đường hai người, vạn vô nhất thất."

Hoàng Thiên Bách Quỷ cũng gật đầu nói.

"Dựa theo Thủy tổ lời nói, Thanh Thiên lão quỷ trọng thương ngã gục, cho dù giúp Lục Minh che giấu thiên cơ, cũng không kiên trì được quá lâu, sớm muộn sẽ kiệt lực, đến lúc đó lại lấy Lục Minh máu tươi thôi diễn, nhất định có thể thôi diễn đến cụ thể phương vị, phương nào trước thôi diễn đến Lục Minh vị trí, lợi dụng hồn bài liên hệ."

Thương Thiên Vô Kiếp nói.

"Cứ làm như thế 1

Những người khác cũng đều đồng thời, sau đó đem Lục Minh máu tươi chia ba phần, mỗi một người một khối hồn bài.

Cái này hồn bài, chính là dùng Vũ Trụ cảnh cường giả Tiên Hồn luyện chế mà thành, đến từ Thanh Thiên tộc cường giả, có thể cách nhau rất xa khoảng cách sinh ra cảm ứng.

Thương Thiên Vô Kiếp cùng Thương Thiên Lưu Ly cùng một chỗ, đi ở giữa đường.

Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Hoàng Thiên Mị Dạ đi cánh trái, Hoàng Thiên Sí Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, đi cánh phải.

Phương hướng, nhưng góc độ hơi chệch hướng một chút.

. . .

Hỗn Độn hư không, vô biên vô hạn, một cái đại vũ trụ, tương đối vô tận Hỗn Độn hư không mà nói, ngay cả một hạt bụi cũng không bằng.

Cô tịch, hoang vu, băng lãnh, vô hạn. . .

Tình huống bình thường, ngay cả một điểm thanh âm đều không có, chỉ có ngẫu nhiên gặp phải Hỗn Độn Lôi Bạo, Hỗn Độn phong bạo các loại, mới có thể nghe được thanh âm.

Lục Minh một người xếp bằng ở tiên kiếm phía trên, tựa như giọt nước trong biển cả.

Đưa mắt tứ phương, hoàn cảnh bốn phía, Hỗn Độn Khí cuồn cuộn, nhìn giống nhau như đúc, vạn năm không thay đổi.

Cho người ta một loại vây ở nguyên địa cảm giác.

Tâm chí không kiên định người, tại trong hỗn độn phi hành, thời gian lâu dài, tâm cảnh sẽ sụp đổ, sẽ nổi điên.

Nhưng Lục Minh một lòng tu luyện, cũng không có quá lớn cảm giác.

Cứ như vậy, ba trăm vạn năm, vội vàng mà qua.

Ba trăm vạn năm, không biết bay bao xa khoảng cách, vẫn không có đụng phải một bóng người.

Lục Minh chỉ có thể tự an ủi mình, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, rời đi nguyên địa, xâm nhập Hỗn Độn bên trong.

Coi bọn nàng tu vi, chỉ cần không chủ động tiến vào những cái kia địa phương nguy hiểm, chưa chắc sẽ xảy ra chuyện.

Trải qua ba trăm vạn năm tu luyện, Lục Minh mỗi một trong thân thể, đều dung nhập hai vạn năm ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Ban đầu ba vạn năm, Lục Minh sở dĩ tiến bộ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì hấp thu Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa.

Mà phía sau dựa vào chính mình lĩnh hội, tốc độ liền muốn chậm rất nhiều lần.

Mặt khác, Lục Minh thân thể, Tiên Hồn, tiên lực, cũng hướng tới bão hòa, đặc biệt chuẩn bị là gần nhất mấy chục vạn năm qua, muốn lĩnh hội Hỗn Độn áo nghĩa, càng ngày càng khó.

Hiện tại, hoàn toàn đến cực hạn.

Tiên thể, Tiên Hồn cùng tiên lực, tựa như vạc nước, mà Hỗn Độn áo nghĩa, tựa như là trong chum nước nước.

Vạc nước tràn đầy, không có khả năng chứa đựng càng nhiều nước, muốn chứa đựng càng nhiều nước, chỉ có mở rộng vạc nước, mới có thể chứa đựng càng nhiều nước.

Mà Lục Minh để Tiên thể Tiên Hồn cùng tiên lực đột phá, mới có thể chứa nạp càng nhiều Hỗn Độn áo nghĩa.

Đây chỉ có đạt tới nửa bước Vũ Trụ, mới có thể làm đến.

Nhưng Lục Minh tu luyện ba trăm vạn năm, vẫn không có mảy may đột phá dấu hiệu, dựa vào chính mình khổ tu, không có cơ duyên, muốn đột phá, quả nhiên không có dễ dàng như vậy.

Tiên thuật bên trên, Lục Minh cũng lấy được tiến bộ cực lớn.

Lúc trước, Lục Minh là cao quý Dương Đình chi chủ, lại có Diệp Thanh cái này một tôn Vũ Trụ cảnh tọa trấn, các đại vũ trụ Tiên Kinh tiên thuật, hắn có thể tùy ý lĩnh hội.

Về sau, lại lấy được Tiết Vũ Trụ cùng Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa, thu được không ít hiện Tiên Kinh tiên thuật.

Có thể nói như vậy, Vũ Trụ Hải trung Tiên Kinh tiên thuật, ngoại trừ Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc nắm giữ, cấm chỉ tiết lộ Tiên Kinh tiên thuật, hắn đều nắm giữ bảy tám phần.

Lấy những này Tiên Kinh tiên thuật làm căn cơ, tại vạn pháp tiên dưới tấm bia lĩnh hội Vạn Đạo Tiên Kinh, tiến bộ to lớn, bây giờ, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, tổng số đạt đến sắp hết năm mươi vạn nói.

Lục Minh phỏng đoán, các loại không đồng loại hình tiên thuật quy tắc cộng lại, tổng số hẳn là vượt qua một trăm vạn nói.

Muốn đem những này toàn bộ tìm hiểu thấu đáo, đường phải đi còn rất dài.

Đương nhiên, tiên thuật quy tắc tổng số gia tăng, không thể trực tiếp tăng cường Lục Minh chiến lực, muốn tăng lên chiến lực, vẫn là cần tại viên mãn tiên thuật bên trên, dung nhập càng nhiều tiên thuật quy tắc.

Nhưng điểm này độ khó cực lớn cực lớn  dựa theo Thanh Thiên Thủy tổ thuyết pháp, đây là Tạo Vật Cảnh tồn tại mới có thể đi làm sự tình.

Bắt đầu một trăm vạn năm, Lục Minh lấy Hiên Viên Kiếm Kinh làm cơ sở đi thí nghiệm, nhưng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Cuối cùng, Lục Minh đổi cái khác Tiên Kinh tiên thuật, nhưng kết quả đều là thất bại.

Những cái kia Tiên Kinh tiên thuật, tổ hợp đều là hoàn mỹ nhất trạng thái, muốn ở trong đó dung nhập cái khác tiên thuật quy tắc, chính là đánh vỡ hoàn mỹ, đánh vỡ cân bằng, tiên thuật ngay lập tức sẽ sụp đổ.

Độ khó thực sự quá lớn.

Cũng may, Lục Minh có Vạn Đạo Tiên Kinh, nắm giữ căn bản nhất tiên thuật quy tắc, tâm niệm vừa động, tiên thuật quy tắc nhưng trên Vạn Đạo Đồ tùy ý tổ hợp.

Mặt khác, vạn pháp tiên bia cũng là một sự giúp đỡ lớn, chỉ cần suy nghĩ trong lòng, vạn pháp tiên bia liền sẽ thể hiện ra, tự hành diễn hóa.

Đôi này Lục Minh trợ giúp cực lớn..