Chương 5782: Chân thực chi lực hạt giống

Chương 5782: Chân thực chi lực hạt giống

Trải qua hơn hai trăm vạn năm thí nghiệm, Lục Minh cuối cùng tại « Vô Cực Thương Kinh 》 bên trên lấy được trọng đại đột phá.

« Vô Cực Thương Kinh 》 Vũ Trụ Hải tam đại thương trải qua một trong, cùng « Chỉ Thương Tiên Kinh » nổi danh. Có lẽ, là bởi vì Lục Minh tự tu luyện bắt đầu, liền dùng thương nguyên nhân, hắn đối với thương đạo Tiên Kinh, càng có cảm giác, lĩnh hội phía dưới, có thể bắn ra các loại linh cảm, rốt cục phá vỡ « Vô Cực Thương Kinh 》 vốn có cân bằng, dung nhập

Càng nhiều công phạt loại tiên thuật quy tắc.

Vô Cực thương trải qua, nguyên bản tu luyện tới viên mãn lời nói, từ ba vạn bốn ngàn loại tiên thuật quy tắc xen lẫn mà thành, so Hiên Viên Kiếm Kinh ba vạn ba ngàn đạo, nhiều một ngàn loại, uy lực, cũng muốn mạnh hơn một trù.

Mà tu luyện tới hiện tại, Lục Minh tại vốn có ba vạn bốn ngàn đạo trạng thái, lại dung nhập hơn hai ngàn đạo tiên thuật quy tắc đi vào, để Vô Cực thương trải qua tiên thuật quy tắc, vượt qua ba vạn sáu ngàn loại. Ban đầu dung nhập hai ngàn đạo tiên thuật quy tắc thời điểm, Vô Cực thương trải qua uy lực mặc dù có tăng lên, nhưng tăng lên biên độ rất nhỏ, nhưng khi thứ ba vạn 6,001 đạo tiên thuật quy tắc dung nhập về sau, Vô Cực thương trải qua uy lực tăng vọt, toàn

Lực một kích uy lực, tối thiểu tăng lên gấp đôi.

Thanh Thiên Thủy tổ giải thích, là bởi vì tất cả đỉnh cấp Tiên Kinh tiên thuật, đỉnh phong chính là ba vạn sáu ngàn loại, không có bất kỳ cái gì một loại công phạt loại tiên thuật, tu luyện tới viên mãn có thể đánh vỡ cái này một cực hạn.

Cho nên, một khi Tiên Kinh trong tiên thuật dung nhập tiên thuật quy tắc, vượt qua ba vạn sáu ngàn loại, uy lực liền sẽ tăng vọt.

Đằng sau, theo dung nhập tiên thuật quy tắc càng kéo càng nhiều, uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

"Nếu như một loại công phạt loại tiên thuật, có thể đem mười vạn tám ngàn loại công phạt loại tiên thuật quy tắc, toàn bộ dung nhập cùng một chỗ, hình thành hoàn mỹ cân bằng, cái kia uy lực nên mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh cảm thán, không khỏi mong đợi. "Tiên Kinh tiên thuật, theo dung nhập tiên thuật quy tắc càng ngày càng nhiều, liền càng ngày càng khó lấy bảo trì cân bằng, dung nhập độ khó cũng sẽ bạo tăng, đến đằng sau, dung nhập một đạo tiên thuật quy tắc độ khó, nói không chừng so phía trước dung nhập một vạn đạo còn

Khó, muốn đem mười vạn tám ngàn loại công phạt loại tiên thuật quy tắc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, chỉ sợ Tạo Vật Cảnh đều làm không được."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Chỉ sợ?" "Đây là suy đoán của ta, dù sao, ta chỉ là kế thừa xanh đen Tạo Vật Chủ một phần nhỏ ký ức, biết không nhiều, đến tột cùng có hay không Tạo Vật Cảnh tồn tại có thể đem mười vạn tám ngàn loại công phạt loại tiên thuật quy tắc hoàn mỹ cân bằng, ta cũng không rõ

Sở

Đón lấy, Thanh Thiên Thủy tổ tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lục Minh, ba trăm vạn năm qua, ngươi áo nghĩa cùng tiên thuật, đều có to lớn tăng lên, thực lực cũng tăng lên không ít, là thời điểm bắt đầu luyện hóa Đại Chân La Ngọc Điệp."

Lục Minh trong lòng có dự cảm không tốt, nói: "Tiền bối, lực lượng của ngươi, sắp tiêu hao hết rồi." "Không tệ, lực lượng của ta một khi hao hết, liền không thể vì ngươi che giấu thiên cơ, muốn ẩn thân tại Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong tu dưỡng, ngươi nhất định phải chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp, không nói phát huy ra nhiều ít công năng, ít nhất phải có thể thu nhập thể nội, ẩn

Giấu đi, không phải, đừng bảo là bị Thiên chi tộc người phát hiện, coi như bị trong hỗn độn những sinh linh khác phát hiện, cũng sẽ đem chi cướp đi."

"Đều đã đi qua ba trăm vạn năm, chẳng lẽ Thiên chi tộc người, còn tại truy kích? Còn không có từ bỏ?"

Lục Minh nói. Thanh Thiên Thủy tổ lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường Vũ Trụ cảnh tồn tại ý chí, đặc biệt là Thiên chi tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh, đều là tu luyện mấy vạn cái năm hằng tinh tồn tại, bị nói ba trăm vạn năm, chính là ba mươi tỷ năm, bọn hắn cũng sẽ không

Từ bỏ."

"Chờ ta lực lượng hao hết về sau, bọn hắn rất có thể sẽ thôi diễn đến ngươi vị trí cụ thể, con đường tiếp theo, cần nhờ chính ngươi đi, cho nên, luyện hóa Đại Chân La Ngọc Điệp, bắt buộc phải làm."

Lục Minh trong lòng không chắc, nói: "Nhưng là, lấy tiền bối đỉnh phong thời kỳ tu vi, cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ Đại Chân La Ngọc Điệp, mà ta chỉ là cửu biến Tiên Vương, há có thể luyện hóa Đại Chân La Ngọc Điệp?"

"Điểm này, ta mấy năm nay đến một mực tại thôi diễn, rốt cuộc tìm được một loại phương pháp."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh không nói gì  chờ đợi Thanh Thiên Thủy tổ đoạn dưới.

"Ngươi ba bộ thân thể, phân biệt tu luyện ba loại chân thực chi lực a?"

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn ba thân, phân biệt nắm giữ ba cái lực lượng đầu nguồn Nguyên Sơ chi lực, cũng chính là chân thực chi lực.

Nhưng theo hắn đột phá đến Tiên Đạo cảnh giới, ba loại lực lượng sớm đã ẩn núp tại thể nội, không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Không phải chân thực chi lực vô dụng, mà là, hắn nắm giữ lượng quá ít, ngay cả chân thực chi lực hạt giống cũng không bằng.

"Cái này đúng rồi!" Thanh Thiên Thủy tổ nói: "Lúc trước, ba vị Tạo Vật Chủ đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp về sau, liên thủ nghiên cứu tháng năm dài đằng đẵng, nghiên cứu, đương nhiên cần đưa vào chân thực chi lực, lấy ba vị Tạo Vật Chủ chân thực chi lực, đi thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp

." "Cho nên, đến nay, Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, còn có đại lượng Tạo Vật Chủ chân thực chi lực lưu lại, về sau, xanh đen Tạo Vật Chủ trước khi chết, vì chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp, lại thâu nhập đại lượng chân thực chi lực, ta sở dĩ có thể điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, chính là điều khiển xanh đen Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực, bây giờ, xanh đen Tạo Vật Chủ chân thực chi lực, đã tiêu hao rất nhiều, còn thừa, cùng hai vị khác Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực không sai biệt lắm

tạo thành một cái vi diệu cân bằng."

"Ngươi vừa vặn nắm giữ ba loại chân thực chi lực, nếu là có thể tìm tới một cái thích hợp điểm tựa, lấy cái này ba loại chân thực chi lực, liền có thể khiêu động ba vị Tạo Vật Chủ chân thực chi lực, từ đó miễn cưỡng chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp." "Bất quá, trong cơ thể ngươi chân thực chi lực, vẫn là quá yếu, tiếp xuống, ta dùng tốt ta còn thừa không nhiều lực lượng, trợ giúp ngươi hấp thu Tạo Vật Chủ chân thực chi lực, ngưng tụ ra chân thực chi lực hạt giống, như thế mới có thể có càng lớn nắm chắc

."

Thanh Thiên Thủy tổ đem phương pháp giải thích cặn kẽ về sau, hai người lập tức bắt đầu.

Đại Chân La Ngọc Điệp, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu, tản mát ánh sáng mông lung huy, Lục Minh tinh thần ý thức, phảng phất tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, thấy được ba tòa uông dương đại hải.

Kia là ba tòa chân thực chi lực hải dương, thuộc tính khác biệt, phân biệt đến từ ba vị khác biệt Tạo Vật Chủ.

Lục Minh ba thân phận mở, vận chuyển Thanh Thiên Thủy tổ truyền thụ cho pháp quyết, nếm thử hấp thụ Tạo Vật Chủ chân thực chi lực.

Quá trình, ngoài dự liệu thuận lợi, ba sợi chân thực chi lực bay ra, cùng Lục Minh thể nội chân thực chi lực tương dung, từng bước lớn mạnh.

Lục Minh minh bạch, cái này cùng hắn trước đó điều khiển Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể có quan hệ.

Điều khiển Hồn Nhất Hạc khôi lỗi chiến thể, hắn ẩn thân cùng khôi lỗi chiến trong cơ thể chân thực nguồn suối, thân thể cùng chân thực chi lực tương dung, đối chân thực chi lực thích ứng tính, tăng lên rất nhiều.

Trăm năm về sau, Lục Minh ba thân, phân biệt ngưng tụ ra một viên chân thực chi lực hạt giống.

Lấy Lục Minh cửu biến cảnh giới của Tiên vương, đến một bước này, đã là cực hạn, thân thể của hắn, không có khả năng dung nhập càng nhiều chân thực lực. Dù sao, chân thực chi lực, là Vũ Trụ cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng, lấy hắn cửu biến cảnh giới của Tiên vương, có thể ngưng tụ ra chân thực chi lực hạt giống, đã là kỳ tích..