Chương 5783: Một cái mới đại vũ trụ

Chương 5783: Một cái mới đại vũ trụ

Về sau, lại hao tốn ba trăm năm, Lục Minh rốt cuộc tìm được điểm tựa, lấy chân thực chi lực hạt giống, khiêu động ba vị Tạo Vật Chủ lưu lại chân thực chi lực, miễn cưỡng nắm trong tay Đại Chân La Ngọc Điệp.

Bạch

Đại Chân La Ngọc Điệp hóa thành một đạo quang mang, bay vào Lục Minh trong thân thể, tiến vào Lục Minh thức hải bên trong, lơ lửng tại rộng lớn thức hải bên trong.

"Đáng tiếc, chỉ có thể rất miễn cưỡng chưởng khống."

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Hắn mặc dù có thể đem Đại Chân La Ngọc Điệp thu nhập thức hải bên trong, nhưng cơ hồ không phát huy ra Đại Chân La Ngọc Điệp bất luận cái gì công năng.

Liền ngay cả chính hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian, Lục Minh đoán chừng, muốn mang người thứ hai tiến vào bên trong không gian, đều làm không được.

Dù sao, Đại Chân La Ngọc Điệp quá cao cấp, Vũ Trụ cảnh đều mơ tưởng nắm giữ, lúc trước ba vị Tạo Vật Chủ đều nghiên cứu tháng năm dài đằng đẵng, mới tìm được điều khiển chi pháp.

Cũng tỷ như một đứa bé múa đại đao, lực lượng quá nhỏ, căn bản là không có cách linh hoạt chưởng khống. "Lục Minh, lực lượng của ta đã hao hết, tiếp xuống, dựa vào chính ngươi, đã ba trăm vạn năm, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên nói không chừng đã luyện hóa Âm Dương Vũ Trụ Hải, bước vào Tạo Vật Cảnh, tự mình đuổi đi theo, ngươi nhất định phải cẩn thận.

"

Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm, từ Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong truyền ra, sau đó, liền lâm vào trầm tĩnh.

Lục Minh đem khí tức thu liễm đến cực hạn, khí huyết ẩn núp, tựa như cây gỗ khô.

Đồng thời, hắn mười ngón múa, huyền diệu phù văn lan tràn ra, hóa thành một tòa trận pháp, bao trùm tại Lục Minh trên thân.

Đây là Vô tức khóa thân trận, nhưng trợ giúp che giấu khí tức.

Trận pháp chi huyền diệu, so Vũ Trụ Hải đỉnh cấp trận pháp đại sư, chỉ có hơn chứ không kém.

Nguyên bản, Lục Minh đặt chân đại thiên thế giới về sau, hắn trận pháp tạo nghệ, liền rơi xuống, chuyên tâm tu luyện.

Nhưng cái này mấy trăm vạn năm, Lục Minh đạt được Tam Thanh đạo nhân ký ức truyền thừa, trận pháp tạo nghệ, đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên ngàn dặm.

Tam Thanh đạo nhân sở trường nhất thủ đoạn, chính là trận pháp, đối phù văn cùng trận pháp nhất đạo lý giải, đạt đến không thể tưởng tượng cảnh giới, cái này khiến Lục Minh cũng nhảy lên trở thành đỉnh cấp trận pháp đại sư.

Bố trí xong Vô tức khóa thân trận về sau, lấy Quá khứ thân khống chế tiên kiếm, tiếp tục hướng phía trước phi hành, mà đổi thành bên ngoài hai thân, thì tiếp tục tu luyện.

. . .

Mênh mông Hỗn Độn trong hư không, Thiên chi tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, còn tại truy kích.

Bọn hắn chia ra ba đường, trải qua nhiều năm như vậy, lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đã phi thường xa xôi.

Mỗi cách một đoạn thời gian, bọn hắn đều sẽ xuất ra Lục Minh máu tươi thôi diễn.

"Thanh Thiên lão quỷ kia, còn thừa không nhiều lực lượng, thế mà kiên trì nhiều năm như vậy."

Hoàng Thiên Sí Minh âm thanh lạnh lùng nói, truy kích ba trăm vạn năm, cho dù tâm tính của hắn, cũng là một bụng tức giận.

"Chỉ là dùng để che giấu thiên cơ cùng phi hành, đối lực lượng tiêu hao có hạn, mới có thể kiên trì nhiều năm như vậy, bất quá, hẳn là cũng nhanh, chúng ta lại thôi diễn một lần."

Thương Thiên Huyền Sanh đạo, xuất ra Lục Minh máu tươi thôi diễn.

Sau một lát, Thương Thiên Huyền Sanh mở hai mắt ra, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thôi diễn đến rồi?"

Xem xét Thương Thiên Huyền Sanh biểu lộ, Hoàng Thiên Sí Minh cũng là mừng rỡ.

"Có yếu ớt cảm ứng, mặc dù còn không phải đặc biệt rõ ràng, bởi vậy suy đoán, Thanh Thiên lão quỷ sắp không kiên trì được nữa."

Thương Thiên Huyền Sanh nói.

"Ở phương vị nào?"

Hoàng Thiên Sí Minh nói.

"Ngay tại chúng ta phía trước, xem ra, chúng ta truy kích phương hướng là đúng." Thương Thiên Huyền Sanh nói.

"Tranh thủ thời gian dùng hồn bài thông tri Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ bọn hắn."

Hoàng Thiên Sí Minh đạo, trong tay xuất hiện một khối hồn bài.

"Chậm đã!" Thương Thiên Huyền Sanh bắt lấy Hoàng Thiên Sí Minh cổ tay, ngăn cản đối phương sử dụng hồn bài.

"Làm sao?" Hoàng Thiên Sí Minh nghi ngờ nhìn về phía Thương Thiên Huyền Sanh.

"Bây giờ, Thanh Thiên lão quỷ lấy thân tứ binh, lực lượng hao hết, chỉ còn tàn hồn, căn bản không có uy hiếp, liền thừa một cái Lục Minh, không cần khiến người khác đến đây. Hai người chúng ta, dư xài."

Thương Thiên Huyền Sanh nói.

"Ngươi là muốn độc chiếm công lao?" Hoàng Thiên Bách Quỷ nói.

Thương Thiên Huyền Sanh nhìn chằm chằm Hoàng Thiên Bách Quỷ, treo không hiểu ý cười, nói: "Hoàng Thiên Sí Minh, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, cho là ta không biết? Làm gì giả ngu."

Hoàng Thiên Sí Minh mặt không đổi minh, nói: "Ngươi muốn rõ ràng làm như vậy hậu quả, một khi chúng ta bị Thủy tổ tìm tới, đem muốn chết không xong." "Đại Chân La Ngọc Điệp, ngay cả ba vị Tạo Vật Chủ đều tự giết lẫn nhau, vì thế vẫn lạc, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên bố cục vạn cổ, cũng muốn đạt được, có thể nghĩ, đến cỡ nào trân quý, chúng ta nếu là đạt được, cần gì phải ăn nhờ ở đậu, tương lai

Chúng ta dùng cái này trở thành Tạo Vật Cảnh, thậm chí lực áp Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, cũng không phải không có khả năng."

Thương Thiên Huyền Sanh nói.

Hoàng Thiên Sí Minh sắc mặt rốt cục thay đổi, mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện này khả thi. "Thương Thiên cùng Hoàng Thiên là hạng người gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng, vì tu luyện, không từ thủ đoạn, ngay cả tộc nhân đều có thể hi sinh, chúng ta nếu không phải có chút bản sự, còn có giá trị lợi dụng, cũng sớm đã bị bọn hắn nuốt, trở thành

Bọn hắn chất dinh dưỡng."

"Nhưng bây giờ có giá trị, về sau cũng có sao, không chừng lúc nào, liền sẽ bị bọn hắn xem như pháo hôi ném ra bên ngoài." "Hiện tại, chính là cơ hội trời cho, chúng ta truy phương hướng là đúng, mà Thương Thiên Vô Kiếp, Hoàng Thiên Bách Quỷ bọn hắn đã chệch hướng phương vị, khoảng cách Lục Minh quá xa, mặc dù có máu tươi, cũng suy tính không ra, chúng ta đạt được đại chân La Ngọc

Đĩa về sau, giấu ở vô biên Hỗn Độn bên trong, ai có thể tìm tới? Chờ chúng ta bước vào Tạo Vật Cảnh lại xuất thế lần nữa, ai có thể làm gì chúng ta?"

Thương Thiên Vô Kiếp nói.

Hoàng Thiên Sí Minh, rõ ràng bị thuyết phục, trầm ngâm một chút, mặt lộ vẻ quả quyết chi sắc, nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

Thương Thiên Huyền Sanh lộ ra nét mừng.

Vù vù!

Hai người hóa thành hai đạo hồng quang, phá không mà đi, hướng về phía trước đuổi theo.

. . .

Đảo mắt lại là nửa năm.

Lục Minh một mình phi hành, muốn so trước kia chậm không ít.

Trước kia, là Thanh Thiên Thủy tổ lấy còn sót lại lực lượng, mang theo Lục Minh phi hành, rất nhiều trong hỗn độn hiểm địa, đều là xuyên qua.

Mà Lục Minh một mình phi hành, có chút hiểm địa, là hắn không thể coi nhẹ.

Hỗn Độn bên trong, ngoại trừ Hỗn Độn Lôi Bạo, Hỗn Độn phong bạo các vùng bên ngoài, còn có một số đặc thù chi địa, càng thêm nguy hiểm.

Tỉ như, Lục Minh gặp một mảnh khu vực chân không, hắn đem một khối đỉnh cấp tiên kim ném vào, tiên kim trực tiếp hóa thành hư vô.

Phải biết, đây chính là có thể chế tạo tiên binh tiên kim, bình thường tới nói, kiên cố bất hủ.

Lục Minh tê cả da đầu, xoay người rời đi.

Lục Minh còn gặp được một chỗ, có thể bóc ra sinh linh linh hồn, nếu không phải Lục Minh lui kịp thời, hậu quả khó mà lường được.

"Cái đó là. . ."

Một ngày này, Lục Minh ngừng lại, nhìn chằm chằm phía trước.

Phía trước Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một cái phát sáng khay ngọc.

Đương nhiên, đây không phải là chân chính khay ngọc, chỉ là nhìn giống khay ngọc mà thôi, kia rõ ràng là một cái đại vũ trụ.

Đại vũ trụ bên ngoài, hào quang tràn ngập, không gian vặn vẹo, đồng thời phiến khu vực này, Hỗn Độn chi khí tương đối mỏng manh rất nhiều, tại rất xa vị trí, liền có thể thấy rõ. Tại khoảng cách Vũ Trụ Hải vô tận nơi xa xôi, lại có một cái đại vũ trụ, Lục Minh hiếu kì đồng thời, cũng phi thường cẩn thận, lại tại mặt ngoài thân thể bày ra một tòa ẩn tàng trận pháp, chậm rãi hướng về đại vũ trụ tới gần..