Chương 5784: Đuổi kịp

Chương 5784: Đuổi kịp

Đương Lục Minh tới gần đại vũ trụ thời điểm, hắn bắt được tràn đầy sinh mệnh khí cơ.

Toà này đại vũ trụ, có sinh linh sinh tồn, mà lại số lượng phong phú, lại cao thủ nhiều như mây, cường đại sinh mệnh khí cơ, xuyên thấu qua đại vũ trụ truyền đến vũ trụ bên ngoài.

Đương nhiên, cách xa nhau xa như vậy  người bình thường là không cảm giác được, chỉ có đạt tới Lục Minh cảnh giới cỡ này, mới có thể cảm nhận được.

Đây là một tòa hoàn chỉnh đại vũ trụ, cũng không rách nát.

"Ngoại trừ Vũ Trụ Hải, mênh mông Hỗn Độn, quả nhiên còn có những sinh linh khác."

Lục Minh suy nghĩ, bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Đây là một mảnh trục xuất chi địa, ngoại trừ xanh đen, nghê hoàng cùng huyền thương bên ngoài, khẳng định còn có cái khác Tạo Vật Chủ bị trục xuất, cái khác Tạo Vật Chủ, có lẽ cũng sẽ sáng tạo sinh linh.

"Vào xem!"

Tại khoảng cách vũ trụ vô tận xa xôi chi địa, nhìn thấy một cái hoàn chỉnh, sinh cơ bừng bừng đại vũ trụ, khó mà nói kỳ là không thể nào.

Lục Minh vọt vào đại vũ trụ ngoại vi kia một vòng hào quang bên trong, nhưng còn không có tới gần vũ trụ hàng rào, hắn liền một trận rùng mình, giống như bị một đôi kinh khủng con mắt nhìn chằm chằm.

Oanh

Tại Lục Minh phía bên phải hư không, truyền đến kinh khủng đến cực điểm ba động, một thân ảnh trống rỗng hiển hiện ra, to lớn vô biên, có thể so với đại vũ trụ.

Vũ Trụ cảnh, là Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh trong lòng cuồng hống, cái kia đạo hiển hiện ra to lớn thân ảnh, tuyệt đối là Vũ Trụ cảnh, chẳng lẽ là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh đuổi tới?

Không đúng, khí tức không đúng, không phải Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh.

"Ừm? Nguyên lai là Hạ Tộc tiểu gia hỏa, nơi đây không được tự tiện xông vào, lập tức rời đi."

Cái kia đạo thân ảnh khổng lồ mở miệng, thanh âm giống như là trực tiếp tại Lục Minh trong đầu nổ tung, chấn Lục Minh đầu vang ong ong.

"Vâng, tiền bối, vãn bối cái này rời đi."

Lục Minh trả lời, nơi nào còn dám dừng lại, hướng về đại vũ trụ bên ngoài phóng đi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một tòa đại vũ trụ mà thôi, lại có một vị Vũ Trụ cảnh tồn tại trấn thủ.

Không, không chỉ một vị Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh sắp bay khỏi đại vũ trụ bên ngoài hào quang khu vực thời điểm, thấy được mặt khác một bên, cũng hiện ra một thân ảnh, đạo thân ảnh này vừa hiển hiện, lại lập tức tiêu thất vô tung, nhưng vẫn là bị Lục Minh bắt được một sợi khí tức.

Tuyệt đối là Vũ Trụ cảnh.

Một cái đại vũ trụ, lại có hai tôn Vũ Trụ cảnh trấn thủ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời nhìn khí tức, tuyệt đối không phải Hồn Nhất Hạc loại kia vừa đột phá gà mờ Vũ Trụ cảnh.

Đây chẳng lẽ là một cái cùng loại Thương Thiên hoặc là Hoàng Thiên lớn như vậy vũ trụ?

Lục Minh có bao nhanh chạy bao nhanh, rất nhanh liền cách xa cái kia đại vũ trụ, lúc này mới thở dài một hơi.

Còn tốt, hai vị Vũ Trụ cảnh không hề động sát niệm, chỉ là xua đuổi hắn rời đi, nếu là xuất thủ, hậu quả khó mà lường được.

"Một cái đại vũ trụ, hai tôn Vũ Trụ cảnh trấn thủ, phụ cận mảnh này Hỗn Độn, sẽ có hay không có cái khác đại vũ trụ, nếu có, sẽ có hay không có Tạo Vật Cảnh tồn tại?"

Lục Minh tự hỏi, như thế nào mới có thể lợi dụng điều kiện nơi này, triệt để hất ra Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh lách qua toà kia đại vũ trụ, tiếp tục tiến lên, đồng thời tiên thức dọc theo đi, cảm ứng Hỗn Độn.

Nếu như mảnh này Hỗn Độn, thật sự có rất nhiều đại vũ trụ, kia tất nhiên có thật nhiều sinh linh mạnh mẽ, qua lại Hỗn Độn bên trong, sẽ bị hắn cảm ứng được.

Tựa như trước kia Vũ Trụ Hải xung quanh Hỗn Độn, liền có tiên đạo sinh linh mạo hiểm, tìm kiếm tiên binh hoặc là Tiên Kinh.

Nghĩ đến tiên binh hoặc là Tiên Kinh, Lục Minh trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Nhiều năm như vậy qua lại Hỗn Độn bên trong, ngay cả một thanh tiên binh, hoặc là một bộ Tiên Kinh, đều không có gặp được.

Vũ Trụ Hải chung quanh tiên binh Tiên Kinh bị vơ vét, nhưng rời xa Vũ Trụ Hải trong hỗn độn, tổng không có bị vơ vét qua a?

"Lục Minh, cẩn thận, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh tới."

Bỗng nhiên, Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, truyền ra Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm.

Thanh Thiên Thủy tổ mặc dù chỉ còn lại tàn hồn, suy yếu vô cùng, nhưng hắn đỉnh phong thời kì, dù sao tại Vũ Trụ cảnh đã đi ra rất xa, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm, mang theo một tia bất an, đối phương, tuyệt đối cách hắn không xa.

Sau đó, Lục Minh mình, cũng cảm ứng được một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ, nhanh chóng tới gần, hắn lông tơ dựng ngược, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về trước đó cái kia đại vũ trụ phóng đi.

Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, cách hắn tuyệt đối không xa, tại Hỗn Độn trong hư không, muốn hất ra đối phương, gần như không có khả năng.

Chỉ có mượn nhờ ngoại lực.

Mà ở trong đó, Lục Minh có thể nghĩ đến mạnh nhất ngoại lực, chính là cái kia lớn Vũ Trụ cảnh Vũ Trụ cảnh.

Đây là Lục Minh thời gian ngắn có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Còn không có bay ra bao xa, Lục Minh bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, làn da như dao cắt nhói nhói.

Nguy hiểm!

Lục Minh không có chút nào do dự, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, hướng về bên cạnh lướt ngang ra ngoài.

Oanh

Hư không nổ tung, một đạo đao quang, từ Hư Không trảm ra, những nơi đi qua, Hỗn Độn chi khí ma diệt, xuất hiện một đầu dài tới mấy tỉ dặm khu vực chân không.

Là Hoàng Thiên Sí Minh!

Lục Minh trong nháy mắt đánh giá ra.

Vừa rồi nếu không phải phản ứng kịp thời, đã bị đao quang chém trúng, nếu là bị chém trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Hư không bắn nổ địa phương, một thân ảnh nổi lên, khí tức cuồn cuộn như đại vũ trụ bạo tạc, ánh mắt như lạnh điểm, đâm xuyên qua Hỗn Độn hư không.

"Lục Minh, ngươi đi không nổi, giết!"

Hoàng Thiên Sí Minh quát lạnh, chém ra một đao.

Một đạo so trước đó to lớn hơn đao quang chém về phía Lục Minh, toàn bộ Hỗn Độn hư không, giống như là bị một phân thành hai, đao quang hoàn toàn khóa chặt Lục Minh, Lục Minh cho dù thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, trong lúc nhất thời cũng rất khó hoàn toàn tránh đi.

Lục Minh một bên lui lại, một bên vận chuyển Vạn Đạo Đồ, đồng thời ba thân hoàn toàn dung hợp, đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật.

Nhưng sau một khắc, một cỗ càng khủng bố hơn cảm giác nguy cơ giáng lâm, đến từ Lục Minh hậu phương.

Bạch

Một đạo kiếm quang, đâm về phía Lục Minh cái ót.

Kiếm quang vừa ra, Lục Minh liền đánh giá ra người xuất thủ là ai, là Thương Thiên Huyền Sanh.

Một kiếm này, vừa đúng, tránh cũng không thể tránh.

Hai vị Vũ Trụ cảnh, xuất thủ đối phó một vị cửu biến Tiên Vương, thế mà còn cần đánh lén, mai phục thủ đoạn, thật là tất sát, đừng bảo là cửu biến Tiên Vương, liền xem như đồng cấp Vũ Trụ cảnh, cũng phải bị trọng thương.

Nhưng Lục Minh dù sao cũng là Lục Minh.

Tâm niệm vừa động, sau lưng xuất hiện một mảnh tấm chắn.

Rõ ràng là Thanh Thiên sáu kỹ một trong, chủ phòng ngự một kỹ.

Khanh

Kiếm quang đâm vào trên tấm chắn, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, trên tấm chắn xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, chỉ là giữ vững được một cái chớp mắt, liền bị đâm xuyên.

Phốc phốc!

Kiếm quang đâm trúng Lục Minh, mang ra đại lượng máu tươi.

Bất quá, kiếm quang uy lực, dù sao bị suy yếu rất nhiều, một kiếm này mặc dù vẫn là thương tổn tới Lục Minh, nhưng cũng không trí mạng.

Lục Minh thân hình cấp tốc lấp lóe, tránh khỏi phá vỡ mười mấy loại tiên thuật đao quang.

Hoàng Thiên Sí Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn họ hai vị uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh liên thủ đánh lén, thế mà không thể giết Lục Minh, thậm chí, ngay cả trọng thương đều không có làm được.

Mấu chốt là, không có cảm ứng được Thanh Thiên Thủy tổ khí tức, nói rõ, vừa rồi Thanh Thiên Thủy tổ cũng không có xuất thủ.

Bọn hắn sở dĩ khai thác đánh lén phương thức, kỳ thật chính là kiêng kị Thanh Thiên Thủy tổ, sợ Thanh Thiên Thủy tổ còn có dư lực, cho nên muốn lấy thế sét đánh lôi đình, cầm xuống Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ. Không nghĩ tới, Thanh Thiên Thủy tổ không có xuất thủ, chỉ riêng một cái Lục Minh, liền tránh khỏi bọn hắn liên thủ một kích..