Chương 5785: Người đang ở hiểm cảnh

Chương 5785: Người đang ở hiểm cảnh

Từ vừa rồi động trong tay, Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh phát hiện, Lục Minh thể nội ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa, nhiều kinh người.

Mỗi loại Hỗn Độn áo nghĩa như sợi tơ đồng dạng tại Lục Minh thể nội xen lẫn, tại tiên lực bên trong ngưng tụ, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Lực lượng như vậy, căn bản không phải một cái cửu biến Tiên Vương nên có, không, thậm chí không phải nửa bước Vũ Trụ nên có.

"Hắn Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến hơn bảy vạn nói."

Trong lòng hai người hiện ra một cái ý niệm trong đầu, đều bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

Phải biết, Vũ Trụ cảnh ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa, cũng mới khó khăn lắm vượt qua mười vạn loại mà thôi. Một cái cửu biến Tiên Vương, liền có vượt qua bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Còn tốt, bọn hắn đã sớm chuẩn bị.

Lên

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng động tác không chút nào ngừng, khẽ quát một tiếng, bát phương trong hỗn độn lực lượng điên cuồng hội tụ, hóa thành hai mươi bốn đại vũ trụ hình thức ban đầu, phong tỏa bát phương, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Hai mươi bốn đại vũ trụ, chật ních hư không, tài liệu thi hủy diệt tính năng lượng, Lục Minh thân hình rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại.

Đón lấy, một tòa Chân Ngã Vũ Trụ nổi lên, đem Lục Minh thu vào, là Hoàng Thiên Sí Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Hoàng Thiên Sí Minh đại vũ trụ, không thể phân biệt phương hướng, không nhật nguyệt tinh thần, không hoàn chỉnh đại lục, không cơ bản pháp tắc, hỗn loạn một mảnh, tràn ngập vô cùng vô tận Âm Sát chi khí.

Vô số Âm Sát chi khí phun trào, đè ép hướng Lục Minh.

Lục Minh cảm giác được thân thể giống như là lưng đeo một cái đại vũ trụ, nặng nề vô cùng, cần dùng toàn lực đối kháng.

Nơi xa, Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh thân ảnh hiển hiện, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, từng bước một tới gần.

"Liền hai người các ngươi? Không sợ bị Thanh Thiên Thủy tổ đánh giết?"

Lục Minh mở miệng.

Đối phó hắn một cái cửu biến Tiên Vương, đối phương thế mà cẩn thận như vậy, rất rõ ràng là kiêng kị Thanh Thiên Thủy tổ, liền mở miệng lừa bọn họ một lừa dối.

Đem Lục Minh kéo gần lại Chân Ngã Vũ Trụ, Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh tính trước kỹ càng, ngược lại không vội mà động thủ.

"Thanh Thiên lão quỷ lấy thân tứ binh, hơn phân nửa bỏ mình, cho dù không chết, cũng hao hết lực lượng, không phải, liền sẽ không nhìn xem ngươi bị rút ngắn ta Chân Ngã Vũ Trụ bên trong."

Hoàng Thiên Sí Minh thản nhiên nói.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, đối với mình Chân Ngã Vũ Trụ có tuyệt đối lực khống chế, tại mình Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, có thể điều động tất cả lực lượng, để thực lực bản thân đạt tới đỉnh phong.

Trái lại, tiến vào những người khác Chân Ngã Vũ Trụ, lực lượng lại nhận cùng lớn áp chế, Thanh Thiên Thủy tổ nếu là có thể xuất thủ, vừa rồi liền sẽ không nhìn xem Lục Minh bị rút ngắn Chân Ngã Vũ Trụ .

Chính là nghĩ thông suốt điểm này, cho nên bọn hắn rất nhẹ nhàng, Lục Minh coi như mạnh hơn, cũng chỉ là cửu biến Tiên Vương, tại hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, chính là trên bảng thịt cá.

"Lục Minh, giao ra Đại Chân La Ngọc Điệp sao, chúng ta có thể lưu ngươi toàn thây."

Thương Thiên Vô Kiếp đạo, con mắt liếc nhìn Lục Minh, toát ra lửa nóng cùng tham lam.

Hắn không chỉ có muốn Đại Chân La Ngọc Điệp, đối Lục Minh phương pháp tu luyện, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, tự hỏi đối sách, rất nhanh có so đo.

Đối phương chỉ có hai người, hắn cũng không phải là không có chút nào cơ hội, như đối phương sáu người tề xuất, vậy lần này, hắn là chết chắc.

"Không sai, Thanh Thiên tiền bối hoàn toàn chính xác đem Đại Chân La Ngọc Điệp giao cho ta. . ."

Lục Minh đạo, hắn rõ ràng nhìn thấy Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh trong mắt vẻ tham lam càng đậm, cái này khiến Lục Minh trong lòng càng nắm chắc hơn.

Đại Chân La Ngọc Điệp, là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai vị Thủy tổ chi tổ muốn bảo vật, Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh vốn không nên lộ ra vẻ tham lam mới đúng, bởi vì cho dù từ Lục Minh nơi này đoạt đi, bọn hắn cũng không để lại.

Trừ phi. . .

"Nhưng quý giá như vậy bảo vật, ta không có khả năng mang ở trên người, mà là giấu ở một cái địa phương bí ẩn."

Lục Minh tiếp tục nói.

Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh trên thân bắn ra sát khí lạnh như băng, sát ý như kiếm, khóa chặt Lục Minh.

"Đừng có đùa mánh khóe, càng là vật quý giá, mới càng phải mang ở trên người."

Hoàng Thiên Sí Minh lạnh lùng nói.

"Quý giá đến đâu lại như thế nào, dù sao cũng là vật ngoài thân, đối mặt các ngươi nhiều vị Vũ Trụ cảnh truy sát, ta há có thể không lưu một tay."

Lục Minh đạo, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra đăm chiêu suy nghĩ.

Nhưng

Đón lấy, Lục Minh tiếng nói nhất chuyển, nói: "Nhưng chỉ cần các ngươi thề, đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp về sau buông tha ta, ta liền mang các ngươi đi lấy."

"Tốt, có thể, nhưng ta xem tu luyện của ngươi chi pháp có chút đặc thù, để thể hiện rõ thành ý của ngươi, trước đem tu luyện của ngươi chi pháp nói cho chúng ta biết, lại mang bọn ta đi lấy Đại Chân La Ngọc Điệp."

Thương Thiên Huyền Sanh nói.

"Những lão gia hỏa này, thật đúng là không tốt lừa gạt. . ."

Lục Minh lông mày có chút nhăn lại.

Cái này một tia biểu lộ, bị Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh rõ ràng bắt được.

"Liền biết tiểu tử ngươi giở trò gian, chỉ cần cầm xuống ngươi, tiến hành sưu hồn, liền nhất thanh nhị sở!"

Thương Thiên Huyền Sanh âm thanh lạnh lùng nói, trực tiếp giương tay vồ một cái.

Lập tức, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về Lục Minh vồ tới.

Đồng thời, Hoàng Thiên Sí Minh hai tay bãi xuống, Chân Ngã Vũ Trụ bên trong vô cùng vô tận Âm Sát chi khí, hóa thành dòng sông, phóng tới Lục Minh.

Hai người đều là sống mấy vạn cái năm hằng tinh lão giang hồ, sao lại tuỳ tiện tin tưởng Lục Minh, Lục Minh đã không chủ động giao ra Đại Chân La Ngọc Điệp, vậy liền động thủ trấn áp Lục Minh, lại sưu hồn không muộn.

Lục Minh đã sớm chuẩn bị, đối phương vừa động thủ, hắn cũng lập tức xuất thủ.

Đưa tay ở giữa, mười tám cán trận kỳ bay ra ngoài, đứng ở trong hư không, phù văn xen lẫn, hóa thành một tòa mười tám thanh to lớn kiếm ánh sáng, cùng một chỗ chém về phía Thương Thiên Huyền Sanh bàn tay.

Đồng thời, Lục Minh trong thân thể, quang ảnh lấp lóe, xuất hiện ba mươi sáu đạo thân ảnh.

Là Tam Thanh đạo nhân Nhất Khí Hóa Thanh.

Lục Minh mỗi một thân, đều có thể hóa ra mười hai đạo thân ảnh, ba thân cùng một chỗ, có thể hóa ra ba mươi sáu đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều cầm trong tay một khối bát quái trận bàn.

Bát quái trận bàn phát sáng, hư không bên trong, hiện ra ba mươi sáu bức to lớn bát quái đồ, chống lên một phiến thiên địa, ngăn cản vô tận Âm Sát chi khí công kích.

Cái này mấy trăm vạn năm qua, Lục Minh chỉ cần có rảnh rỗi, liền sẽ luyện chế một chút trận kỳ, trận bàn loại hình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc trước, Thái Thượng Tiên Thành nổ tung, hắn giấu ở Thái Thượng Tiên Thành bên trong bảo vật cũng bay ra, còn tốt Thanh Thiên Thủy tổ xuất thủ, đem Lục Minh những cái kia bảo vật, đều nhận được Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Không phải, Lục Minh ngay cả luyện chế trận bàn vật liệu đều không có . Bất quá, Lục Minh cuối cùng không phải Tam Thanh đạo nhân, tu vi kém xa Tam Thanh đạo nhân, luyện chế trận bàn trận kỳ, uy lực cũng kém xa Tam Thanh đạo nhân, tại hai vị Vũ Trụ cảnh công kích đến, liên tục bại lui, trận kỳ cùng trận bàn không ngừng nổ

Nứt

Đón lấy, Lục Minh hóa ra ba mươi sáu đạo thân ảnh, cũng không ngừng nổ tung, bản thể ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, cùng Vũ Trụ cảnh so sánh, vẫn là có khoảng cách cực lớn, khó mà vượt qua.

Đừng nhìn Lục Minh ba thân hợp nhất, nắm giữ Hỗn Độn áo nghĩa, đã đạt đến hơn 75,000 loại, khoảng cách mười vạn loại, không xa. Nhưng Vũ Trụ cảnh tồn tại chiến lực, không chỉ có riêng chỉ dựa vào áo nghĩa, còn có chân thực chi lực, tiên thuật, Chân Ngã Vũ Trụ, điều động Hỗn Độn chi lực thủ đoạn vân vân..