Chương 5786: Lấy kế thoát thân

Chương 5786: Lấy kế thoát thân

Vũ Trụ cảnh thủ đoạn đông đảo, coi như Lục Minh nắm giữ áo nghĩa, cùng Vũ Trụ cảnh không sai biệt lắm, cũng không thể nào là Vũ Trụ cảnh đối thủ.

Huống chi, đối phương vẫn là hai người liên thủ.

Lục Minh cũng rõ ràng điểm này, nhưng hắn mục đích, không phải cùng đối phương cứng đối cứng, mà là thoát thân.

Lục Minh trên thân, phát ra chướng mắt quang huy, hét lớn: "Các ngươi như tiếp tục xuất thủ, ta liền tự bạo, tự hủy Tiên Hồn, các ngươi đừng hòng biết Đại Chân La Ngọc Điệp giấu ở địa phương nào."

"Ngươi nếu thật muốn tự bạo, liền sẽ không nói ra."

Thương Thiên Huyền Sanh cười lạnh.

Bọn hắn nhân vật bậc nào, sao lại tuỳ tiện trúng kế?

Nhưng lời tuy như thế, bọn hắn nhiều ít vẫn là nhận lấy một tia ảnh hưởng.

Đây chính là bọn họ sơ hở.

Trong lòng bọn họ sơ hở, chính là lòng tham.

Bọn hắn muốn thoát khỏi Thủy tổ chi tổ, cũng chỉ có dựa vào Đại Chân La Ngọc Điệp, nếu không không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Bọn hắn quá quan tâm Đại Chân La Ngọc Điệp, quá quan tâm, liền sẽ có sơ hở.

Cho dù bọn hắn không tin Lục Minh thật sẽ tự bạo, nhưng trong lòng vô ý thức liền xuất hiện chần chờ, thế công cũng có chút dừng lại.

"Đã Đại Chân La Ngọc Điệp là các ngươi sơ hở, vậy liền lại thêm một mồi lửa."

Lục Minh trong tay, xuất hiện một khối ngọc đĩa, cùng Đại Chân La Ngọc Điệp, giống nhau như đúc.

Dĩ nhiên không phải chân chính Đại Chân La Ngọc Điệp, mà là Lục Minh luyện chế hàng giả.

"Đại Chân La Ngọc Điệp, cho các ngươi."

Lục Minh hét lớn một tiếng, đem giả đĩa ngọc ném ra ngoài, ném về Thương Thiên Huyền Sanh.

Thương Thiên Huyền Sanh nhãn tình sáng lên, toàn lực xuất thủ, chân thực chi lực tuôn ra, phá không bay ra, quấn lấy Đại Chân La Ngọc Điệp.

Bọn hắn vốn là không tin Lục Minh sẽ đem Đại Chân La Ngọc Điệp giấu ở địa phương khác.

Quý giá như vậy vật phẩm, tự nhiên là tùy thân mang theo mới là an toàn nhất.

"Thương Thiên Huyền Sanh, Đại Chân La Ngọc Điệp, vẫn là từ ta đảm bảo cho thỏa đáng."

Mắt thấy Đại Chân La Ngọc Điệp phải rơi vào Thương Thiên Huyền Sanh trong tay, Hoàng Thiên Sí Minh có chút gấp, điều động Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng, hóa thành một thanh Thiên Đao, trảm kích mà xuống, muốn chém đứt Thương Thiên Huyền Sanh cùng Đại Chân La Ngọc Điệp liên hệ, đem Đại Chân La Ngọc Điệp cướp đoạt tới trong tay.

Hắn không tin được Thương Thiên Huyền Sanh.

Thương Thiên Huyền Sanh ngay cả Thủy tổ cũng dám phản bội, không chừng cầm tới Đại Chân La Ngọc Điệp về sau, cao chạy xa bay, một mình rời đi, vậy hắn không chỉ có không chiếm được Đại Chân La Ngọc Điệp, còn muốn đứng trước Thủy tổ xử phạt.

Hoàng Thiên Sí Minh không tin được Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Huyền Sanh làm sao tin được Hoàng Thiên Sí Minh?

Hai người bọn họ, vốn là đến từ hai tộc.

Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác!

Bọn hắn mặc dù là cộng đồng mục tiêu, cùng một chỗ hợp tác, bố cục vạn cổ, nhưng dù sao không phải đồng tộc, làm sao như vậy tín nhiệm?

"Hoàng Thiên Sí Minh, ngươi làm gì? Không tin được ta sao?"

Thương Thiên Huyền Sanh hét lớn, chân thực chi lực điên cuồng bộc phát, đồng thời, cũng chống ra mình Chân Ngã Vũ Trụ, hai cái Chân Ngã Vũ Trụ lẫn nhau đối kháng, thiên địa rung mạnh.

"Cơ hội tới!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Vô Cực thương trải qua, toàn lực xuất thủ, vượt qua ba vạn sáu ngàn loại tiên thuật quy tắc, đan vào một chỗ, uy lực, so viên mãn « Vô Cực Thương Kinh 》 tăng lên gấp đôi không thôi.

Nhân thương hợp nhất, đâm về phía hư không.

Hư không như một trái bóng da, từ hướng nội bên ngoài nhô lên, cuối cùng phù một tiếng phá vỡ một cái lỗ đen, Lục Minh liền xông ra ngoài, rời đi Hoàng Thiên Sí Minh Chân Ngã Vũ Trụ .

"Không được!"

Hoàng Thiên Sí Minh biến sắc, hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể đâm rách hắn Chân Ngã Vũ Trụ vũ trụ hàng rào chạy đi.

Hắn cân nhắc qua, lấy Lục Minh chiến lực, là không phá nổi hắn Chân Ngã Vũ Trụ.

Cho nên, mới có thể trước cùng Thương Thiên Huyền Sanh tranh đoạt Đại Chân La Ngọc Điệp, bởi vì, hắn thấy, Lục Minh như là đã tiến vào hắn Chân Ngã Vũ Trụ, chính là chắp cánh khó thoát.

Đụng

Lúc này, khối kia giả Đại Chân La Ngọc Điệp tại hai người cướp đoạt bên trong, sụp đổ ra, hóa thành mảnh vỡ.

Giả

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh trong nháy mắt minh bạch, bọn hắn bị lừa rồi, Lục Minh ném ra Đại Chân La Ngọc Điệp, là giả, bọn hắn bị chơi xỏ.

Mãnh liệt lửa giận, từ đáy lòng dâng lên, hóa thành đáng sợ sát cơ.

Giết

Hai người hóa thành hai đạo hồng quang, vỡ vụn hư không, hướng về Lục Minh truy sát mà đi.

Bọn hắn đường đường Vũ Trụ cảnh, sống mấy vạn cái năm hằng tinh tồn tại, thế mà bị một cái cửu biến Tiên Vương đùa nghịch xoay quanh, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Kỳ thật, Lục Minh kế sách, cũng không cao minh, lấy Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh tâm trí, tại dưới tình huống bình thường, là căn bản không có khả năng mắc lừa.

Chỉ là, bọn hắn quá quan tâm Đại Chân La Ngọc Điệp, quá quan tâm, liền sẽ mất đi tấc vuông, xuất hiện sơ hở.

Còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là bọn hắn chỉ gặp qua Thanh Thiên Thủy tổ sử dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, chỉ gặp qua bộ dáng, nhưng chưa từng có tiếp xúc gần gũi qua, vội vàng phía dưới, khó mà phân rõ Đại Chân La Ngọc Điệp thật giả, mới bị Lục Minh có thể thừa dịp.

Lục Minh đem Vạn Vũ Hư Không Kinh, bộc phát đến cực hạn, phóng tới cái kia có Vũ Trụ cảnh trấn giữ đại vũ trụ.

Nhưng, cho dù Lục Minh nhanh chóng tuyệt luân, Vạn Vũ Hư Không Kinh huyền diệu khó lường, đáng tiếc, tốc độ y nguyên không bằng Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh.

Vạn Vũ Hư Không Kinh, chỉ có tại chân thực chi lực thôi động dưới, mới có thể cùng Vũ Trụ cảnh so tốc độ.

Cho nên, Lục Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên Sí Minh ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

"Lục Minh, tại cái này mênh mông trong hỗn độn, ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi, không phải, để ngươi sống không bằng chết."

Thương Thiên Huyền Sanh âm thanh lạnh lùng nói, muốn đả kích Lục Minh tâm cảnh.

"Lục Minh, bây giờ hai vị Thủy tổ chi tổ, hơn phân nửa đã phá cảnh, đặt chân tạo vật, ngươi cho dù từ trong tay chúng ta thoát thân, cũng trốn không thoát Thủy tổ lòng bàn tay, như vậy đi, ngươi cùng chúng ta hợp tác, giao ra Đại Chân La Ngọc Điệp, chúng ta bảo đảm ngươi một mạng."

Hoàng Thiên Sí Minh nói.

Hai người ngươi một chút ta một câu, nghĩ phá Lục Minh tâm cảnh, giảm xuống Lục Minh phản kháng ý chí.

Lục Minh bất vi sở động, tiếp tục phi hành, như thế sau một lát, khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần.

Lục Minh làn da căng cứng, sinh ra cảm giác nguy cơ, khoảng cách này, đã tại Vũ Trụ cảnh công kích phạm pháp bên trong.

Oanh

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, đồng thời xuất thủ, điều động Hỗn Độn lực lượng, hóa thành hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu, như bóng da đánh tới hướng Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, thi triển Vô Cực thương trải qua, liên tục về sau đâm ra hai thương.

Bây giờ, hắn chỉ có « Vô Cực Thương Kinh 》 đột phá tiên thuật quy tắc cực hạn, uy lực mạnh nhất.

Hai đạo to lớn thương mang, dài đến trên trăm năm ánh sáng, giống như ngang qua tại Hỗn Độn trong hư không kình thiên trụ lớn, đâm vào hai cái đại vũ trụ hình thức ban đầu phía trên, bộc phát kinh thiên oanh minh, lực lượng hủy diệt quét sạch Hỗn Độn hư không, tạo thành hai cái khu vực chân không.

Nhưng Lục Minh cuối cùng vẫn là không địch lại, hai đạo thương mang vỡ nát, sức mạnh đáng sợ, xung kích tại Lục Minh trên thân, Lục Minh trên thân tầng mấy chục phòng ngự đều khó mà ngăn cản, không ngừng vỡ nát, Lục Minh phun máu phè phè, nhưng cũng mượn nhờ cỗ này lực trùng kích, xông về trước ra, kéo ra cùng Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên Sí Minh khoảng cách.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh hừ lạnh, tiếp tục truy kích.

Khoảng cách của song phương, tiếp tục tại rút ngắn.

Lần này, Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh không có tùy tiện ra tay, bọn hắn muốn tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, lấy tiên thuật triệt để diệt sát Lục Minh..