Chương 5787: Diệt Hồn Tiên Quang

Chương 5787: Diệt Hồn Tiên Quang

Một chén trà về sau, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Mơ hồ trong đó, đã có thể nhìn thấy phía trước một vòng sáng tỏ mâm tròn treo ở trong hư không, từ xa nhìn lại, tựa như một vòng trăng tròn.

Cái kia đại vũ trụ, đến.

Sinh tử, ngay tại này nhất bác.

Hả

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, cũng nhìn thấy trước mặt đại vũ trụ, hai người đều là sững sờ, lộ ra vẻ kinh dị.

Cảm giác của bọn hắn, so Lục Minh muốn nhạy cảm rất nhiều, cách xa nhau xa như vậy, cũng cảm giác được phía trước cái kia đại vũ trụ, tràn đầy sinh cơ.

"Xuất thủ, miễn sinh biến cho nên."

Thương Thiên Huyền Sanh phi thường quả quyết, phất tay, Ngọc Kiếm bay ra, hùng hậu chân thực chi lực, điên cuồng tràn vào đến Ngọc Kiếm bên trong.

Bạch

Ngọc Kiếm bay ra, hóa thành một đạo chói lọi Tinh Thần kiếm mang, chém về phía Lục Minh.

Hoàng Thiên Sí Minh, cũng thi triển ra đỉnh cấp tiên thuật, chém ra một đạo bá đạo vô cùng đao quang, to lớn vô cùng, tựa như xé ra Hỗn Độn hư không.

Hai đạo đáng sợ công kích, khóa chặt Lục Minh, muốn nhất kích tất sát.

Lục Minh toàn thân nhói nhói, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Không chút do dự, hắn đem thể nội tiên lực toàn bộ bốc cháy lên, Vạn Đạo Đồ phát ra chói lọi hào quang, sau đó đem hắn nắm giữ đỉnh cấp tiên thuật, mặc kệ là công phạt loại, vẫn là phòng ngự loại, một mạch đánh ra ngoài.

Đánh ra tiên thuật đồng thời, hắn tế ra Hỗn Độn Hồ Lô.

Không vì tấn công địch, chỉ vì phòng ngự.

Sau đó, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng phóng tới cái kia đại vũ trụ.

Đao quang cùng kiếm mang, đồng thời rơi xuống, cùng Lục Minh đánh ra tiên thuật đụng vào nhau.

Lục Minh đánh ra tiên thuật, không ngừng vỡ nát, cuối cùng, hai đạo kiếm quang đao mang, trảm tại Hỗn Độn Hồ Lô phía trên.

Hỗn Độn Hồ Lô, là Hỗn Độn Linh Bảo, mặc dù là chưa thành thục, không hoàn toàn thể Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng chất liệu cũng kiên cố bất hủ.

Đương đương hai tiếng, Hỗn Độn Hồ Lô rung mạnh, mặc dù chặn hai đạo đao quang kiếm mang, nhưng cũng sợ lực lượng, lại đem Hỗn Độn Hồ Lô xung kích ra ngoài, đâm vào Lục Minh trên thân thể.

Phốc

Lục Minh Trảm Tam Thi Chi Thuật, lập tức bị phá ra, ba thân hiển hiện, quá khứ thân cùng tương lai thân trực tiếp nổ tung thành bọt máu, hiện tại thân tốt một chút, nhưng cũng bị trọng thương, thân thể hiện đầy vết rạn.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, cũng không vẫn lạc, hóa thành hai vệt huyết quang, vọt vào hiện tại thân trong thân thể, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Tới gần!

Lục Minh cũng không quay đầu lại, vọt vào đại vũ trụ ngoại vi vòng sáng bên trong.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh theo đuổi không bỏ.

Lục Minh vừa bay vào đại vũ trụ bên ngoài vòng sáng không lâu, cũng cảm giác được hai đạo khí tức kinh khủng bay lên.

Hai đạo khí cơ, khóa chặt Lục Minh.

"Hạ Tộc tiểu bối, lại là ngươi, ngươi còn dám tới?

Cút ngay lập tức 1

Một cái Vũ Trụ cảnh cường giả quát chói tai.

Nhưng Lục Minh phảng phất không có nghe được, tiếp tục cấp tốc hướng về đại vũ trụ bay đi.

"Muốn chết 1

Hai vị Vũ Trụ cảnh, đều tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Hạ Tộc, bụi tộc mà thôi, thế mà lại nhiều lần tự tiện xông vào mười hai Chân Điện trọng địa, chính là tội chết.

Hai người vừa muốn xuất thủ xoá bỏ Lục Minh, nhưng tâm thần khẽ động, nhìn phía đại vũ trụ bên ngoài, khi thấy Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, cấp tốc bay tới.

"Lại là Hạ Tộc, là Hạ Tộc Tiên Đế 1

"Thật to gan, Hạ Tộc đây là phản?"

"Trước hết giết cái kia Tiên Vương tiểu tử."

Trong đó một cái Vũ Trụ cảnh, mi tâm phát sáng, giống như là mở một cái mắt dọc, bắn ra một vệt sáng.

Chùm sáng tốc độ quá nhanh, phá không phi hành, sát na đuổi kịp Lục Minh, lại đánh trúng vào Lục Minh.

Lục Minh giống như là như diều đứt dây, hướng về đại vũ trụ bay đi, bất quá còn có sinh mệnh khí cơ, cũng chưa chết.

"Ừm, trúng ta một cái Diệt Hồn Tiên Quang, thế mà còn chưa có chết."

Xuất thủ Vũ Trụ cảnh hừ lạnh.

"Làm sao bây giờ, tiểu tử kia muốn đi vào thí luyện chi địa."

Một vị khác Vũ Trụ cảnh nói.

"Không sao, tiểu tử kia trúng ta Diệt Hồn Tiên Quang, Tiên Hồn tất nhiên không phân không rách ra, cho dù không chết, cũng đã tàn phế, mà lại, tu vi của hắn chỉ có cửu biến Tiên Vương, tiến vào khảo nghiệm chi địa, cũng không đáng để lo, sẽ chỉ biến thành các đại chân cung điểm tích lũy, nhưng này hai cái Tiên Đế cấp tồn tại, quyết không thể tiến vào."

Xuất thủ Vũ Trụ cảnh nói.

Đụng! Đụng!

Hai vị Vũ Trụ cảnh dậm chân, thân thể giống như nặng nề tường thành, ngăn ở Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh trước người.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh đương nhiên đã sớm thấy được hai vị Vũ Trụ cảnh cường giả, trong lòng bọn họ kinh dị vô cùng, không nghĩ tới ở chỗ này, gặp được hai cái hoàn toàn xa lạ Vũ Trụ cảnh.

Bọn hắn cũng nhìn thấy một người trong đó đối Lục Minh xuất thủ.

Nhưng Lục Minh chết sống, bọn hắn căn bản không quan tâm, bọn hắn quan tâm là Đại Chân La Ngọc Điệp.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

"Tránh ra 1

Thương Thiên Huyền Sanh hét lớn, khí tức cường đại, tài liệu thi đáng sợ sát cơ, xung kích mà ra.

Oanh

Vũ Trụ cảnh khí tức, tại hư không va chạm, kích thích tựa là hủy diệt phong bạo.

"Lớn mật 1

Trong đó một vị Vũ Trụ cảnh hét lớn, người này người mặc màu đen chiến giáp, bao trùm toàn thân, dáng người khôi ngô, chân đạp một cái biển máu, sóng máu ngập trời.

Vừa rồi, chính là người này đối Lục Minh xuất thủ.

Hắn đứng ở hư không, ánh mắt lạnh lùng, quát lớn Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, giống như thượng vị giả đối mặt thần dân của mình.

"Các ngươi Hạ Tộc, lại nhiều lần xâm nhập nơi đây, là nghĩ diệt tộc sao?"

Một vị khác Vũ Trụ cảnh cũng lạnh lùng mở miệng, mặc dù không có quát lớn, nhưng thái độ cùng phía trước vị kia giống nhau như đúc, cư cao lâm hạ nhìn xuống.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh nhíu mày.

Hạ Tộc?

Có ý tứ gì?

Còn có, cùng là Vũ Trụ cảnh, đối phương loại kia nhìn xuống tư thái, là chuyện gì xảy ra?

"Hai vị, vừa rồi tiểu tử kia, chính là tộc ta phản đồ, xin đem hắn giao cho ta, nơi đây, chúng ta có thể không xông."

Thương Thiên Huyền Sanh liền ôm quyền nói.

Sơ lâm lạ lẫm chi địa, lại đột nhiên toát ra hai vị Vũ Trụ cảnh cường giả, bọn hắn ít nhiều có chút kiêng kị, không muốn bằng bạch cùng đối phương là địch, chỉ cần đối phương giao ra Lục Minh, bọn hắn xoay người rời đi.

Hai cái xa lạ Vũ Trụ cảnh cười, là loại kia giống như nghe được rất hoang đường sự tình về sau lộ ra tiếu dung.

"Chỉ là bụi tộc, thế mà muốn cùng chí thượng tôn tộc nói điều kiện?"

"Dù cho là Vũ Trụ cảnh Tiên Đế, nhưng cũng chỉ là phổ thông Vũ Trụ cảnh, các ngươi, còn không có tư cách này."

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu ngươi không đi, tội chết 1

Hai vị xa lạ Vũ Trụ cảnh, lần lượt mở miệng.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh sắc mặt rất khó coi.

Đối phương loại thái độ đó, là có ý gì?

Hoàn toàn chính là một bức nhìn sâu kiến tư thái xem bọn hắn, hoàn toàn không cùng bọn hắn nói điều kiện.

Không, không phải không nói, mà là, cho rằng bọn họ hoàn toàn không có tư cách giảng.

Cái này khiến bọn hắn rất không thoải mái.

Thiên chi tộc, tại Vũ Trụ Hải, thế nhưng là chí cao vô thượng chủng tộc, chưa từng bị người đối xử như thế qua?

Huống hồ, để bọn hắn đi thì đi?

Đại Chân La Ngọc Điệp, còn không có đạt được.

"Ba hơi đã đến, chết 1

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh không chút do dự, sát cơ lạnh lẽo, phất tay, một cái cự đại đầu lâu nổi lên, tràn ngập nồng đậm vô biên khí tức tử vong, đối Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên vô kiếp trấn áp mà xuống.

Cùng một thời gian, một vị khác Vũ Trụ cảnh cũng xuất thủ.

Vị này Vũ Trụ cảnh bộ dáng kì lạ, ngoại hình như người, lại mọc ra thật dài tóc mai, hắn đấm ra một quyền, quyền ấn đánh xuyên hư không, đánh về phía Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh.

"Xuất thủ, xông vào."

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh cũng đồng thời xuất thủ, đánh ra kiếm mang cùng đao quang..