Chương 5788: Tranh tộc, Chân Tuyền đại hội

Chương 5788: Tranh tộc, Chân Tuyền đại hội

Bốn vị Vũ Trụ cảnh tồn tại, tại đại vũ trụ hư không bên ngoài đối một chiêu, bộc phát ra năng lượng kinh khủng, quét sạch bát phương.

Tại khoảng cách một cái đại vũ trụ khoảng cách gần như thế giao phong, động thì có thể triệt để hủy diệt một cái đại vũ trụ.

Nhưng đại vũ trụ bên ngoài những hào quang này, lăn lộn phun trào ở giữa, đem bốn vị Vũ Trụ cảnh giao phong sinh ra lực phá hoại, tiêu ma vô tung vô ảnh.

Giống như đá chìm đáy biển, không có cực kỳ nửa điểm gợn sóng, cái kia đại vũ trụ, tự nhiên một chút việc đều không có.

"Thật là lợi hại tiên thuật, Hạ Tộc lúc nào, có được bực này tiên thuật, chưa bao giờ thấy qua."

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh, ánh mắt sáng lên, hiện lên tham lam chi quang.

Mọc ra tóc mai Vũ Trụ cảnh, cũng kém không nhiều.

Hai loại hoàn toàn xa lạ đỉnh cấp tiên thuật, để bọn hắn tâm động.

Mà Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh thì là khiếp sợ tột đỉnh.

Không phải chấn kinh đối phương chiến lực, mà là chấn kinh tại những hào quang này.

Những hào quang này, lại có thể tự động đem Vũ Trụ cảnh cường giả giao phong sinh ra lực lượng hủy diệt, tiêu ma không còn một mảnh, loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bọn hắn Thủy tổ, đỉnh phong thời kì làm đến sao?

Nơi đây, có không thể tưởng tượng cao thủ.

Bọn hắn không khỏi đánh lên trống lui quân, nhưng là, Đại Chân La Ngọc Điệp không có đạt được, bọn hắn thực sự không cam tâm.

Bọn hắn hơi chần chờ, nhưng nơi đây hai vị Vũ Trụ cảnh, nhưng không có dự định buông tha bọn hắn.

"Trần tộc chi Hạ Tộc, phạm thượng, đáng chém!"

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh, phóng xuất ra Chân Ngã Vũ Trụ, dưới chân sóng máu ngập trời, cùng Chân Ngã Vũ Trụ tương hợp, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, khóa chặt Thương Thiên Huyền Sanh.

Mà đổi thành bên ngoài một vị Vũ Trụ cảnh, thì là công hướng Hoàng Thiên Sí Minh.

"Lại là loại này cư cao lâm hạ thái độ."

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh trong lòng cũng là động hỏa khí, triển khai Chân Ngã Vũ Trụ, đánh ra tiên thuật.

Rất hiển nhiên, nơi đây hai vị Vũ Trụ cảnh, cũng không là bình thường Vũ Trụ cảnh, đều ngưng tụ ra mình Chân Ngã Vũ Trụ, đem tiên thuật tu luyện tới Hóa Hư làm thật cảnh giới, thậm chí tại chân thực chi lực hùng hậu trình độ bên trên, còn muốn vượt qua Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh.

Bất quá bọn hắn có một cái nhược điểm, chính là nắm giữ tiên thuật, không có Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh nhiều như vậy, biến hóa không đủ, cho nên về mặt chiến lực cũng không có thể chiếm cứ ưu thế, song phương trong chớp mắt giao phong trên trăm chiêu, cân sức ngang tài.

Bỗng nhiên, tại đại vũ trụ một phương hướng khác, truyền đến hai cỗ khí tức kinh khủng.

Đều là Vũ Trụ cảnh khí tức, mà lại trong đó một cỗ cực kỳ khủng bố, viễn siêu ở đây bất kỳ người nào.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh sắc mặt đại biến, xoay người chạy.

Nơi đây, thế mà không chỉ hai vị Vũ Trụ cảnh, tại hướng khác, còn có Vũ Trụ cảnh trấn thủ, đồng thời một người trong đó tu vi, xa cao bọn hắn.

Nếu là bị vây quanh, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lưu lại!"

Nơi đây hai vị Vũ Trụ cảnh hét lớn, muốn chặn đường, nhưng Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh nắm giữ nhiều loại đỉnh cấp tiên thuật, các loại loại hình đều có, không có nhược điểm, các loại tiên thuật phối hợp với nhau, há lại hai người có thể lưu lại?

Mấy cái lấp lóe, liền xông vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Vù vù!

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh vừa đi, bọn hắn vừa rồi đất lập thân, liền nhiều hơn hai thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một vị Vũ Trụ cảnh hỏi.

Vị này Vũ Trụ cảnh, toàn thân huyết hồng, hình như đỏ báo, mọc ra năm cái đuôi, đỉnh đầu có một cái sừng.

Đây là Tranh tộc cường giả, cũng là bốn vị Vũ Trụ cảnh khí tức kinh khủng nhất một vị.

"Hai cái Hạ Tộc Vũ Trụ cảnh, là nhất phổ thông Hỗn Nguyên Tiên Đế, muốn xâm nhập trong đó, bị chúng ta đuổi đi."

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh nói.

"Trần tộc bên trong Hạ Tộc?"

Tranh tộc Vũ Trụ cảnh lông mày có chút nhăn lại, nói: "Chỉ là hai cái Hạ Tộc, các ngươi đều không để lại?"

"Hai cái này Hạ Tộc người, phi thường kỳ quái, nắm giữ nhiều loại cường đại tiên thuật, đồng thời, đều là chưa bao giờ nghe tiên thuật, các loại tiên thuật phối hợp, thực lực cực mạnh, xa không là bình thường Hạ Tộc có thể so sánh, chúng ta một cái sơ sẩy, liền để bọn hắn chạy."

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh giải thích nói.

"Nắm giữ nhiều loại chưa từng nghe thấy tiên thuật?"

Tranh tộc Vũ Trụ cảnh nhíu mày, năm cái đuôi lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ đang tự hỏi.

"Hai cái Hạ Tộc Hỗn Nguyên Tiên Đế, thế mà nắm giữ nhiều loại cường đại tiên thuật, chẳng lẽ bọn hắn là tại Hỗn Độn bên trong có kỳ ngộ? Lại hoặc là, bọn hắn căn bản chúng ta Thật vũ thế giới người, mà là từ xa xôi Hỗn Độn tới đây?"

Tranh tộc Vũ Trụ cảnh suy đoán.

Những người khác cũng là trầm tư, đến không ra kết luận.

"Mặc kệ, Chân Tuyền đại hội không lâu sau đó liền muốn bắt đầu, chức trách của chúng ta, là trấn thủ nơi đây, cam đoan Chân Tuyền đại hội thuận lợi cùng công bằng, vạn không cho sơ thất."

Tranh tộc Vũ Trụ cảnh nói.

Những người khác gật gật đầu, thân hình chớp động, giấu ở đại vũ trụ ngoại vi hào quang bên trong.

Về phần Lục Minh, lúc trước hai vị Vũ Trụ cảnh, một câu đều không có xách.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái trọng thương ngã gục cửu biến Tiên Vương, không quan trọng gì, đối Chân Tuyền đại hội căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, liên tiếp phi hành hai ngày, mới tại nơi nào đó Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong ngừng lại.

"Nơi đây là địa phương nào, lại có nhiều như vậy Vũ Trụ cảnh, không thể tưởng tượng nổi."

Hoàng Thiên Sí Minh nói.

"Hỗn Độn hư không, vô biên vô hạn, ẩn chứa vô số bí ẩn, Thủy tổ có lẽ biết một chút, nhưng bọn hắn chưa từng có đề cập qua, căn bản không tin tưởng chúng ta."

Thương Thiên Huyền Sanh đạo sao, sắc mặt rất khó coi.

Đại Chân La Ngọc Điệp cứ như vậy biến mất ngay dưới mắt, thật sự là không cam tâm.

"Hiện tại, nên làm cái gì?"

Hoàng Thiên Sí Minh nói.

"Trước thông tri Thương Thiên Vô Kiếp, Hoàng Thiên Bách Quỷ bọn hắn đi, sau đó nghĩ biện pháp thông tri Thủy tổ, đã nhiều năm như vậy, hai vị Thủy tổ có lẽ đã bước vào Tạo Vật Cảnh, ngay tại trên đường chạy tới."

Thương Thiên Huyền Sanh nói.

Không có đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp, bọn hắn nào dám phản bội hai vị Thủy tổ chi tổ?

"Chỉ có thể như thế!"

Hoàng Thiên Sí Minh thở dài, có chút không cam lòng.

. . .

Lục Minh cảm giác Tiên Hồn kịch liệt đau nhức, kém chút chia năm xẻ bảy.

Chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh một chiêu kia, trực tiếp nhằm vào Tiên Hồn, còn tốt thời điểm then chốt, Thanh Thiên Thủy tổ lấy tự thân Tiên Hồn chi lực bao lấy Lục Minh, vừa Lục Minh triệt tiêu phần lớn lực công kích.

Dù vậy, Lục Minh Tiên Hồn, y nguyên hiện đầy vết rạn, giống như sắp vỡ tan đồ sứ.

Mà Thanh Thiên Thủy tổ cũng bởi vì tổn thương càng thêm tổn thương, triệt để rơi vào trạng thái ngủ say.

Lục Minh vận khởi còn thừa chi lực, hướng về đại vũ trụ phóng đi, trấn thủ nơi đây hai vị vũ trụ, bởi vì muốn đối phó Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, không để ý đến hắn.

Rất nhanh, Lục Minh tới gần vũ trụ hàng rào, hắn đánh ra một khối trận bàn, trận bàn phát sáng, để vũ trụ hàng rào bên trên xuất hiện một lỗ hổng.

"Có thể thực hiện!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Cái này đại vũ trụ vũ trụ hàng rào, cũng không kiên cố.

Ngẫm lại cũng thế, bên ngoài có Vũ Trụ cảnh tồn tại trấn thủ, vũ trụ hàng rào kiên cố hay không, đã không trọng yếu.

Có thể đột phá mấy vị Vũ Trụ cảnh tồn tại phòng thủ, vũ trụ hàng rào lại kiên cố, lại há có thể ngăn cản.

Vọt vào vũ trụ hàng rào, Lục Minh liền nhìn thấy một mảnh to lớn đại lục, lơ lửng tại hư không bên trong.

Lục Minh hướng về đại lục phóng đi..