Chương 5789: Áo nghĩa Tiên mạch

Chương 5789: Áo nghĩa Tiên mạch

Cạnh thật to lớn vũ trụ, một mảnh liên miên bất tuyệt sơn phong, nơi đây vắng vẻ hoang vu, ít ai lui tới.

Lục Minh chính là muốn lựa chọn một chỗ tương đối yên lặng địa phương chữa thương.

Lục Minh trên một ngọn núi mở ra một cái sơn động, vào sơn động, đem cửa hang ngăn chặn, sau đó ngồi xếp bằng, trong thân thể bay ra hai đoàn huyết vụ, huyết vụ nhúc nhích ngưng tụ, hóa thành quá khứ thân cùng tương lai thân, nhưng khí tức cực kỳ uể oải.

Lần này, Lục Minh thật thương tích quá nặng.

Ngay từ đầu liên tục bị Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh đánh trúng, quá khứ thân cùng tương lai thân bị đánh bạo.

Về sau lại bị chân đạp huyết hải Vũ Trụ cảnh lấy Tiên Hồn công kích đánh trúng, Tiên Hồn che kín vết rạn, kém chút vẫn diệt.

Phải biết, đây cũng không phải là phổ thông công kích, mà là Vũ Trụ cảnh công kích, Vũ Trụ cảnh công kích, đều là lấy chân thực chi lực làm cơ sở, một tia liền có thể ma diệt hết thảy.

Lục Minh có thể còn sống sót, đều đã là may mắn, nhưng thương thế chi trọng, trước nay chưa từng có.

"Lần này, đoán chừng không có vài vạn năm tu dưỡng, là khó khôi phục."

Lục Minh thở dài.

Lúc này, Lục Minh lấy ra ba bình ngọc, ngay cả chứa đều là tiên dược dược dịch.

Ba thân một hơi đem ba bình tiên dược dược dịch toàn bộ nuốt vào, bắt đầu vận công chữa thương, tiên dược dược dịch hóa thành năng lượng, lưu chuyển toàn thân.

Mấy ngày sau, Lục Minh thương thế, cuối cùng sơ bộ ổn định, không đến mức thương thế quá nặng chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Mấy ngày, cũng không có Vũ Trụ cảnh truy sát mà đến, xem ra tạm thời an toàn."

Lục Minh thở phào một hơi, bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Sau đó, Lục Minh tiên thức phát tán ra, cùng thiên địa tương dung, quan sát cái vũ trụ này.

Bởi vì hắn chữa thương mấy ngày nay, phát hiện cái vũ trụ này, không giống bình thường, cùng Vũ Trụ Hải đại vũ trụ, có khác biệt to lớn.

Ở chỗ này, hắn cảm giác tiếp xúc Hỗn Độn áo nghĩa, phi thường nhẹ nhõm.

So Vũ Trụ Hải bất luận cái gì một nơi, thậm chí so Tạo Vật Đại Lục, còn muốn nhẹ nhõm.

Tiên thức phát tán ra, mơ hồ trong đó, hắn cảm giác cái này đại vũ trụ trong hư không, có vô số Hỗn Độn áo nghĩa đang đan xen, hình thành từng đầu giống như mạch lạc sự vật.

Đơn giản có thể xưng là áo nghĩa Tiên mạch.

Áo nghĩa Tiên mạch, giống như linh mạch, thần mạch, lâu dài tẩm bổ cái này đại vũ trụ, có thể để cái này đại vũ trụ năng lượng cực kỳ dồi dào, sinh cơ tràn đầy, để cái này đại vũ trụ sinh linh, tiên thiên điều kiện mạnh hơn, thích hợp tu luyện hơn.

Lục Minh hít sâu một hơi, năng lượng trong thiên địa, cuồn cuộn mà đến, không có vào đến Lục Minh thể nội.

"Loại này năng lượng. . ."

Lục Minh lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này đại vũ trụ năng lượng, phi thường cao cấp, đồng thời rất tinh khiết, rất dễ hấp thu luyện hóa.

Thậm chí, Lục Minh tại năng lượng bên trong, cảm nhận được một tia Chân thực chi lực .

Lục Minh tinh tế phẩm vị, kết luận mình không có cảm giác sai, thật là chân thực chi lực.

Mặc dù cực kỳ cực kỳ mỏng manh  người bình thường căn bản cảm thụ không ra, nhưng Lục Minh hiện tại thế nhưng là ngưng tụ ba viên chân thực chi lực hạt giống, đồng thời trước đó điều khiển khôi lỗi chiến lực, cùng chân thực chi lực xâm nhập tiếp xúc, đối chân thực chi lực rất mẫn cảm, căn bản lừa không được hắn.

Năng lượng trong thiên địa, thế mà ẩn chứa chân thực chi lực, cái này khiến hắn chấn kinh.

Bởi vì Thanh Thiên Thủy tổ nói qua, chỉ có tại thế giới chân thật, năng lượng trong thiên địa, mới có thể ẩn chứa chân thực chi lực.

Nhưng nơi này chính là Hỗn Độn hư không, là trục xuất chi địa, nơi này là chuyện gì xảy ra?

Lục Minh phỏng đoán, cái này đại vũ trụ, cao thủ tuyệt đối rất nhiều.

Tại Vũ Trụ Hải, Bản Nguyên cảnh tồn tại cần lợi dụng vũ trụ cầu  liên tiếp Vũ Trụ Hải, lĩnh hội Bản Nguyên, mới có thể tăng cao tu vi.

Nhưng ở cái này đại vũ trụ, chỉ sợ trực tiếp hấp thu luyện hóa năng lượng trong thiên địa, liền có thể hóa thành bản nguyên chi lực.

Bởi vì, chân thực chi lực, là hết thảy lực lượng đầu nguồn, là hết thảy lực lượng chi mẫu.

Lập tức, Lục Minh lại có càng lớn phát hiện.

Cái này trong đại vũ trụ, dày đặc pháp tắc, những này pháp tắc, vô cùng cường đại, giống như từng đầu to lớn xiềng xích, vô hình vô chất, lại phong tỏa thiên địa.

Có cường giả tuyệt thế, tại toà này đại vũ trụ tiến hành bố trí, Lục Minh trong lòng hơi động.

To lớn pháp tắc phong tỏa, cái này đại vũ trụ, thiên địa cùng không gian cực kỳ vững chắc, chỉ sợ bình thường sinh linh, rất khó phi hành.

Cái này đại vũ trụ, tuyệt đối không tầm thường.

Khó trách đại vũ trụ bên ngoài, có hai vị Vũ Trụ cảnh tồn tại trấn thủ.

Tinh tế cảm thụ một chút, Lục Minh thu hồi tiên thức.

Mặc kệ cái này đại vũ trụ như thế nào, việc cấp bách, là trước chữa thương, chỉ có thương thế khỏi hẳn về sau, mới có thể có sức tự vệ.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, tiến vào Hiện tại thân thể nội, sau đó thi triển tam vị nhất thể, bắt đầu chữa thương.

Đương nhiên, lấy Lục Minh hiện tại trạng thái, chỉ có thể sơ bộ thi triển tam vị nhất thể, chỉ có thể làm được tiên lực dung hợp, về phần nhục thân Tiên Hồn dung hợp, căn bản làm không được, thương thế quá nặng đi.

Đơn độc một thân Tiên Hồn, đều hiện đầy vết rách, đều khó mà khép lại, còn muốn ba thân Tiên Hồn dung hợp, căn bản không thực tế.

Thời gian như thời gian qua nhanh, theo gió mà qua, một năm rồi lại một năm. . .

Trong nháy mắt, chính là ba vạn năm.

Lục Minh lần này chữa thương, trọn vẹn dùng ba vạn năm thời gian, có thể thấy được thương thế nặng bao nhiêu.

Bị chân thực chi lực đả thương, điều trị, phi thường gian nan.

Cần chậm rãi, một tia một tia đem thể nội cùng Tiên Hồn bên trong chân thực chi lực bài xuất bên ngoài cơ thể, mà không lên làm bị thương mình, cần dùng thời gian đi chịu.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Lục Minh tu vi không đủ.

Nếu như Lục Minh cũng là Vũ Trụ cảnh, tự thân cũng nắm giữ chân thực chi lực, kia muốn ma diệt cùng bài trừ xâm lấn chân thực chi lực, liền rất đơn giản.

Ba vạn năm thời gian, Lục Minh không nhúc nhích, trên thân bao trùm một tầng thật dày bùn đất, bùn đất cứng rắn, tựa như nham thạch.

Từ bên ngoài nhìn, Lục Minh tựa như là một tôn thạch nhân, hoặc là một tôn tương đối thô ráp điêu giống.

"Còn chưa có khỏi hẳn. . ."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Nhục thân bên trong chân thực chi lực, cơ bản bài xuất, nhưng bởi vì bị chân thực chi lực ăn mòn quá lâu, phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng.

Mà Tiên Hồn, tình trạng thì càng kém, trên đó, còn có một tia nhỏ bé vết rách, Lục Minh đoán chừng, không có số lượng trăm vạn năm điều dưỡng, mơ tưởng khỏi hẳn.

Lục Minh chuẩn bị tại hoa một đoạn thời gian điều dưỡng, thực sự không được, liền đi ra nhìn xem, tìm cơ duyên.

Tiên Hồn thương thế, nếu là có trị liệu Tiên Hồn tuyệt đỉnh tiên dược, khôi phục sẽ rất nhanh.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác được phía trên truyền đến động tĩnh, sau đó, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu từ bên trên rơi xuống, trùng điệp đập xuống đất.

Tốt nửa ngày, đạo thân ảnh kia mới chậm rãi đứng dậy.

Là một cái tiểu nữ hài, ước chừng tám chín tuổi bộ dáng, ghim hai đầu bím tóc, khuôn mặt hơi tròn, phi thường đáng yêu.

Nhất làm cho Lục Minh giật mình là, cô gái này, lại là nhân tộc.

Không, không đúng, không thể nói là nhân tộc.

Hồng Hoang nhân tộc, chính là xanh đen Tạo Vật Chủ máu tươi diễn hóa mà thành, mà ba vị Tạo Vật Chủ, chính là đồng tộc.

Nghiêm ngặt tính toán ra, Hồng Hoang nhân tộc, Thanh Thiên tộc, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, đều xem như nhất tộc, đồng nguyên.

Mà tiểu nữ hài này, cũng cùng bọn hắn đồng nguyên.

Tại khoảng cách này Hồng Hoang Vũ Trụ không biết nơi bao xa, tại sao có thể có cùng bọn hắn đồng nguyên tiểu nữ hài?

Chẳng lẽ là Thanh Thiên tộc, hoặc là nhợt nhạt hai tộc, tại xa xưa quá khứ, có cao thủ lại tới đây, sinh sôi hậu đại?

Lục Minh trong lòng chuyển từng cái suy nghĩ..