Chương 5790: Ô ô

Chương 5790: Ô ô

Tiểu nữ hài sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên vết máu, hiển nhiên là thụ thương, nàng ngồi xếp bằng trên đất bên trên, mười ngón kết động ấn quyết, năng lượng trong thiên địa, hướng về tiểu nữ hài hội tụ mà đi, tại tiểu nữ hài mặt ngoài thân thể, tạo thành một tầng tử sắc hào quang.

Lục Minh cũng không có đi quấy rầy.

Hắn nhìn ra, tiểu nữ hài này tu vi, tại Chân Thần cấp độ.

Một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài, có Chân Thần cấp độ tu vi, cũng coi như khó được, nhưng đối với Lục Minh tới nói, không tính là gì, chênh lệch thực sự quá lớn.

Vô luận như thế nào, đều đối với hắn không tạo thành uy hiếp, trái lại, hắn đối tiểu nữ hài phi thường tò mò, muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem tiểu nữ hài đến cùng là lai lịch gì.

Đồng thời, Lục Minh cũng phát hiện, tiểu nữ hài là từ bên trên một cái khe bên trong rơi xuống.

Hắn vốn là tiến vào một ngọn núi nội bộ chữa thương, nhưng trải qua mấy vạn năm, không biết là địa thế vận động vẫn là có cao thủ tranh đấu, ở trên ngọn núi phương, đã nứt ra một cái khe.

Đồng thời, cũng đã chứng minh Lục Minh phỏng đoán  bình thường sinh linh, tại cái này đại vũ trụ căn bản không thể phi hành, không phải lấy tiểu nữ hài Chân Thần cảnh tu vi, làm sao lại giống phàm nhân rơi xuống.

Tầm nửa ngày sau, tiểu nữ hài thương thế ổn định lại, cơ bản khỏi hẳn, liền đánh giá đến bốn phía.

Nàng ánh mắt đảo qua Lục Minh, thoáng có chút hiếu kì, nhỏ nói thầm: "Nơi này tại sao có thể có một tòa điêu giống đâu, kỳ quái."

Miệng nhỏ cô bên trong, đưa thay sờ sờ gương mặt.

Lục Minh không nhúc nhích.

Tiểu nữ hài lực chú ý, cũng không có tại Lục Minh trên thân dừng lại quá lâu, lại tại bốn phía dạo qua một vòng, về tới nguyên địa, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy tia sáng từ bên trên vãi xuống tới.

"Quá cao, ta làm như thế nào đi lên a, không thể đi lên, gia gia không có gặp ta, chẳng phải là rất gấp. . ."

"Gia gia hiện tại có thương tích trong người, ta không cho gia gia hái được chữa thương thần dược, còn đem mình vây ở nơi này, gia gia nên có bao nhiêu sốt ruột, thương thế sẽ không tăng thêm đi. . . Nên làm cái gì?"

Tiểu nữ hài chính mình đều thì thầm đều thì thầm, nước mắt liền bắt đầu tại hốc mắt đảo quanh.

Sau đó, tiểu nữ hài khẽ cắn môi, dự định từ vách tường leo lên đi.

Nhưng bốn phía vách tường dốc đứng vô cùng, đồng thời vách tường cùng mặt đất góc độ, vượt qua chín mươi độ, muốn leo lên, nói nghe thì dễ.

Không có sợ bao lâu, tiểu nữ hài ôi một tiếng, té lăn trên đất.

Lục Minh hơi cảm thấy thú vị, cũng không có xuất thủ can thiệp, dù sao lấy Chân Thần cảnh thân thể, quẳng mấy lần là sẽ không xảy ra chuyện.

Tiểu nữ hài ý chí lực rất mạnh, một lần không thành công, cũng không nhụt chí, lại đổi một cái phương hướng leo lên, nhưng không ngạc nhiên chút nào, một hồi lại ngã xuống.

Như thế như vậy, tiểu nữ hài thử hai mươi lần, ngã hai mươi lần.

Lục Minh đều có chút tán thưởng, một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài, có dạng này bất khuất ý chí lực, tính hiếm thấy.

Ô ô ô. . .

Liên tục thất bại hai mươi mấy lần, tiểu nữ hài rốt cục sụp đổ khóc lớn.

Ước chừng nửa giờ sau. . .

Cô cô cô. . .

Tiểu nữ hài bụng truyền ra Ục ục tiếng kêu, tùy tiện lau khô nước mắt, một đôi mắt to lại bốn phía ngắm loạn.

Tiếp lấy nhãn tình sáng lên, hướng về một chỗ vách tường chạy tới.

Trên vách tường, leo ra ngoài vài cọng sợi đằng, sợi đằng bên trên, mọc ra từng cái đỏ tươi trái cây, ước chừng lớn chừng trái nhãn.

Tiểu nữ hài lấy xuống một viên, cũng không lo được sạch sẽ không sạch sẽ, liền một thanh nhét vào miệng bên trong, mấy ngụm liền nuốt vào trong bụng.

"Ăn ngon thật đâu, đây là cái gì quả dại, trước kia đều chưa từng ăn qua đâu."

Tiểu nữ hài một bên nhỏ cô, một bên liền muốn đi hái cái thứ hai, nhưng lập tức sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Có độc!"

Tiểu nữ hài thân thể run rẩy, đứng không vững, ngã trên mặt đất, mặt ngoài thân thể, tràn ngập một tầng huyết sắc quang mang, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể phồng lên, phảng phất trong thân thể có một đầu quái vật muốn xông ra tới.

"Không tốt, loại trái cây này, ẩn chứa một tia máu tươi của ta, dược lực vô cùng cường đại, nàng chống đỡ không nổi, không luyện hóa được."

Lục Minh giật mình.

Hắn vừa tiến vào nơi đây thời điểm, thương thế cực nặng, vẩy xuống mấy giọt máu tươi ở trên vách tường.

Mặc dù hắn về sau chữa thương thời điểm, đem mấy giọt máu tươi cho hút trở về, nhưng nhiều ít có một chút vết máu lưu lại.

Mà những cái kia sợi đằng, chính là hấp thụ hắn lưu lại vết máu, mới mọc ra từng cái đỏ tươi trái cây.

Những này trái cây, ẩn chứa hắn máu tươi lực lượng.

Cho dù, hàm lượng rất ít, nhưng hắn tu vi bực nào, một giọt máu tươi, liền có thể hủy diệt mảng lớn tinh không, có thể đánh xuyên loại kia nhỏ yếu đại vũ trụ.

Tiểu nữ hài chỉ là Chân Thần tu vi, chỗ nào có thể tiếp nhận mạnh mẽ như vậy lực lượng, sẽ bị no bạo thân thể.

Lục Minh trước đó chưa kịp phản ứng trái cây này là hấp thụ hắn máu tươi lực lượng mà sinh trưởng, liền không có ngăn cản tiểu nữ hài.

Giờ phút này, Lục Minh không do dự, đánh ra một cỗ lực lượng, không có vào tiểu nữ hài thể nội.

Hắn sở dĩ xuất thủ cứu giúp, vừa đến, cái này tiểu nữ biển, thế mà cùng hắn đồng nguyên, hắn rất hiếu kì.

Thứ hai, tiểu nữ hài để hắn nghĩ tới Lục Trì cùng Lục Hương Hương giờ về sau, để hắn động lòng trắc ẩn, không cho tiểu nữ hài vẫn lạc tại đây.

Lục Minh lực lượng đánh vào tiểu nữ hài thể nội, lập tức chế trụ trái cây lực lượng, đồng thời trợ giúp tiểu nữ hài luyện hóa trái cây chi lực.

Mấy ngày sau, tiểu nữ hài lực lượng trong cơ thể, dần dần bình ổn xuống tới, đồng thời tu vi bạo tăng.

Tiểu nữ hài tu vi, trước kia là Chân Thần nhị trọng, nhất cử đột phá đến Chân Thần thất trọng, mấy ngày bên trong, trọn vẹn vượt qua năm cấp độ.

Đồng thời, trong cơ thể nàng trái cây chi lực, còn không có hoàn toàn luyện hóa, theo về sau không ngừng luyện hóa, tu vi của nàng, sẽ còn đột bay mãnh tiến, bước vào Thiên Thần cảnh giới, không cần bao lâu.

Tiểu nữ hài tỉnh táo lại, phát hiện biến hóa của mình, mừng rỡ như điên.

Nàng biết, trái cây này tuyệt đối là tuyệt thế trân bảo, so với nàng biết rất nhiều thần dược, đều trân quý hơn vô số lần.

Phù phù một tiếng, tiểu nữ hài quỳ gối Lục Minh trước người.

"Tảng đá tiền bối, không, thạch tiên tiền bối, ngài là Tiên thạch thông linh đi, vừa rồi đa tạ tiền bối tương trợ, không phải, ấu ấu vừa rồi liền chết, liền rốt cuộc không gặp được gia gia."

Nói xong, liền tùng tùng đông cho Lục Minh dập đầu ba cái.

Vừa rồi, nàng cũng cảm giác được, là Lục Minh nơi này đánh ra một cỗ lực lượng, trợ nàng luyện hóa trái cây.

Nàng còn tưởng rằng Lục Minh là một khối thông linh tảng đá, hấp thụ thiên địa tinh hoa, tu vi cao thâm.

Bởi vì, Tiên thạch thông linh, cũng không hiếm thấy, có chút vừa xuất thế liền có được vô cùng cường đại tu vi.

Lục Minh im lặng, bất quá cũng không mở miệng phủ nhận, xem như chấp nhận.

Bị cho rằng Tiên thạch cũng tốt, dù sao hắn là tại hai vị Vũ Trụ cảnh trấn thủ phía dưới, xông vào cái vũ trụ này, còn có Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh đang đuổi giết hắn, cho nên, hắn làm việc nhất định phải điệu thấp, sợ bị truy tung đến.

Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh không nói đến, coi như bị trấn thủ nơi đây Vũ Trụ cảnh truy tung đến, đó cũng là phiền phức ngập trời.

Cho nên, Tiên thạch thông linh, cũng là một cái không tệ che giấu.

Tiểu nữ hài ấu ấu dập đầu về sau, liền lại đánh giá chung quanh, tìm đường ra ngoài.

Đáng tiếc, lấy nàng Chân Thần thất trọng tu vi, y nguyên leo lên không đi ra.

"Tiền bối, ngươi có thể hay không đưa ấu ấu ra ngoài a, đại ân đại đức của ngươi, ấu ấu nhất định khắc trong tâm khảm, một mình ngươi ở chỗ này nhất định rất buồn bực đi, ấu ấu về sau thường xuyên đến cùng ngươi nói chuyện phiếm có được hay không, coi như báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

Ấu ấu lại đi tới Lục Minh trước người nói..