Chương 5791: Tai tâm cùng huyết quang

Chương 5791: Tai tâm cùng huyết quang

Dùng nói chuyện phiếm để báo đáp ân cứu mạng?

Lý do này. . . Thật đúng là đáng yêu.

Lục Minh lại đánh ra một cỗ lực lượng, dự định đưa Ấu Ấu ra ngoài.

"Tiền bối, đầu tiên chờ chút đã!"

Nhìn thấy Lục Minh có phản ứng, Ấu Ấu vội vàng kêu một tiếng, nhanh chân chạy đến vách tường, lấy xuống một cái đỏ tươi trái cây.

"Tiền bối, đây là ngươi trái cây đi, gia gia của ta bị thương nặng, ta vốn là muốn ngắt lấy thần dược cho gia gia chữa thương, không ngờ tiến vào tiến đến, ta có thể mang một cái trái cây ra ngoài cho gia gia chữa thương à."

Ấu Ấu chớp mắt to nhìn xem Lục Minh.

Bạch

Ấu Ấu trong tay trái cây, bay về phía Lục Minh, chui vào Lục Minh mặt ngoài bằng đá thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối. . ."

Ấu Ấu trong mắt to sương mù mịt mờ, nước mắt cuồn cuộn, lập tức liền muốn khóc lên.

Nàng coi là, là cái này trái cây quá trân quý, đã bị nàng ăn nhìn một viên, Tiên thạch tiền bối không nỡ lại cho nàng.

Lúc này, Lục Minh trên thân bay ra một gốc xanh biếc thần dược, rơi trên tay Ấu Ấu.

"Nơi này trái cây, dược lực quá mức hung mãnh táo bạo, bất lợi cho chữa thương, cái này một gốc vận thăng cỏ, chính là chữa thương thần dược, đối gia gia ngươi nhất định có trợ giúp."

Một thanh âm, tại Ấu Ấu trong tai vang lên.

Ấu Ấu tiếp nhận vận thăng cỏ, vẻ đại hỉ, lại đối Lục Minh dập đầu mấy cái vang tiếng.

Lục Minh đánh ra một cỗ lực lượng, nâng Ấu Ấu, dọc theo khe hở bay ra ngoài.

Đưa tiễn Ấu Ấu về sau, Lục Minh tiếp tục chữa thương.

Ngày thứ hai, Ấu Ấu không đến.

Ngày thứ ba, y nguyên không đến.

Đến ngày thứ tư thời điểm, từ bên trên rơi xuống một sợi dây thừng, sau đó, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể dọc theo dây thừng trượt xuống.

Rõ ràng là Ấu Ấu.

Ấu Ấu mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng, mặt mày tỏa sáng, khóe miệng không che giấu được ý cười.

"Tiền bối, cám ơn ngươi thần dược, gia gia thương thế tốt lắm rồi, Ấu Ấu đáp ứng ngươi, muốn tới cùng ngươi nói chuyện phiếm, về sau có rảnh, ta liền đến cùng ngươi nói chuyện phiếm có được hay không?"

Ấu Ấu chạy chậm đi vào Lục Minh bên người, không đợi Lục Minh trả lời, lại lốp bốp nói: "Tiền bối, ngươi tên là gì a, ngươi sinh ra linh trí bao lâu? Ngươi ở chỗ này có phải hay không chờ đợi rất nhiều năm?"

"Đúng rồi, ngươi là nam hay là nữ a, không đúng, các ngươi tảng đá có phải hay không không thể xưng hô nam nữ? Ngươi là đực là cái a? A, nghe ngươi lần trước thanh âm, tựa như là công sao?"

Lục Minh: ". . ."

Ấu Ấu giống như thật lâu không cùng người nói chuyện, cũng mặc kệ Lục Minh có hay không đáp lại, lốp bốp liền nói cái không xong, cùng vốn không cho Lục Minh chen vào nói cơ hội.

Nói nói, bỗng nhiên thở thật dài, sắc mặt nhưng lại rối trí, nói: "Ấu Ấu rất lâu chưa hề nói nhiều lời như vậy, tại trong bộ tộc, không người nào nguyện ý cùng ta lui tới, không người nào nguyện ý làm bằng hữu của ta, nói chuyện với ta, bọn hắn đều coi ta là thành hoạ tinh, nhận định ta sẽ cho bộ tộc mang đến tai nạn."

"Vì cái gì bọn hắn nhận định ngươi sẽ cho bộ tộc mang đến tai nạn?"

Lục Minh rốt cục nắm lấy cơ hội, lấy tiên thức phát ra tiếng, thanh âm tại Ấu Ấu vang lên bên tai.

"Tiền bối, ngươi rốt cục nói chuyện a, Ấu Ấu còn tưởng rằng ngươi không để ý tới ta nữa nha."

Ấu Ấu đạo, ngay sau đó lại tự lo nói: "Tộc nhân nói, Ấu Ấu ra đời thời điểm, trên trời rơi xuống huyết quang, bao phủ toàn bộ bộ tộc, ba ngày không tiêu tan."

"Ấu Ấu xuất sinh về sau, mẫu thân. . . Mẫu thân nàng liền qua đời."

Nói, Ấu Ấu con mắt lại tại trong hốc mắt đảo quanh, thần sắc nhưng lại rối trí.

"Mà tại không lâu sau đó, phụ thân lại tại một lần đi săn quá trình bên trong, bị hung thú giết chết, đồng thời những năm gần đây, bộ tộc tin dữ không ngừng, thỉnh thoảng liền có tộc nhân bị hung thú giết chết, hoặc là chết tại cái khác bộ tộc trong tay."

"Có lẽ, có lẽ Ấu Ấu thật là tai tinh đi, liên lụy gia gia lần trước cũng trọng thương, kém chút bỏ mình, có lẽ, Ấu Ấu hẳn là rời xa bộ tộc, dạng này bộ tộc mới có thể tốt một chút đi."

Ấu Ấu tiếp tục nói.

Lục Minh hơi có chút động dung.

Không nghĩ tới, một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài, thế mà tiếp nhận nhiều như vậy.

Lục Minh có thể tưởng tượng, một cái tiểu nữ hài, từ chăn nhỏ bộ tộc coi là tai tinh, tất nhiên khắp nơi thụ xa lánh, chịu đủ lãnh diễm cùng chỉ trích, trong lòng tiếp nhận bao lớn áp lực? Trong lòng sẽ cỡ nào nhưng lại rối trí?

Mặc kệ Ấu Ấu có phải hay không tai tinh, đem hết thảy đẩy tại một cái tiểu nữ hài trên thân, là không chịu trách nhiệm hành vi.

"Trên trời rơi xuống huyết quang, ba ngày không tiêu tan sao?"

Lục Minh trong lòng mặc niệm, sau đó vận chuyển tiên lực đến hai mắt, liếc nhìn Ấu Ấu.

Bỗng nhiên, Lục Minh thần sắc khẽ động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn tại Ấu Ấu thể nội, thậm chí Tiên Hồn bên trên, đều nhìn thấy có một tầng huyết quang.

Loại này huyết quang, xích hồng vô cùng, hoàn toàn thẩm thấu Ấu Ấu thân thể cùng linh hồn, phảng phất tương dung, hợp hai làm một.

"Thế mà thật sự có huyết quang, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh suy nghĩ.

Loại này huyết quang, cũng không phải là Ấu Ấu tự thân huyết dịch, mà là đến từ ngoại giới, lại cùng Ấu Ấu tương dung, Lục Minh trước đây chưa từng gặp.

Chỉ là, Lục Minh hiện tại cách một tầng nham thạch, còn tại chữa thương, không thể khoảng cách gần xem xét, không biết huyết quang này cụ thể có tác dụng gì.

Nhưng Lục Minh bản năng cảm thấy, tầng này huyết quang, tựa hồ đang áp chế lấy Ấu Ấu, khóa lại Ấu Ấu tiềm lực.

Lục Minh trong lòng giật mình.

Ấu Ấu tám chín tuổi niên cấp, liền có Chân Thần tu vi, cho dù tại trong đại vũ trụ, cũng coi như rất tốt, nếu quả như thật là bị huyết quang áp chế thiên phú tiềm lực, vậy không có bị áp chế, thiên phú tiềm lực mạnh bao nhiêu?

Lục Minh đè xuống trong lòng hiếu kì.

Hắn hiện tại nhục thân thương thế, còn thiếu một chút không có khôi phục  chờ khôi phục lại điều tra không muộn.

"Các ngươi bộ tộc có bao nhiêu người? Bộ tộc khác có phải hay không cùng các ngươi đồng tộc?"

Lục Minh phát ra âm thanh hỏi thăm, muốn thông qua Ấu Ấu, hiểu rõ cái vũ trụ này.

"Chúng ta bộ tộc, có mấy ngàn người đi, bộ tộc khác cũng đều cùng chúng ta đồng tộc, nghe gia gia nói, đều là Hạ Tộc, thuộc về lớn càng hoàng triều."

Ấu Ấu nói.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục hỏi thăm một vài vấn đề, đáng tiếc Ấu Ấu dù sao tuổi nhỏ, đối cái vũ trụ này, biết có hạn.

Hàn huyên một hồi, liền ở một bên tu luyện.

Lúc chạng vạng tối, Ấu Ấu cáo từ, dọc theo dây thừng leo đi lên.

Sáng sớm hôm sau, Ấu Ấu lại tới.

Nhỏ thầm thì nói nàng gia gia thương thế khôi phục tốt hơn, lập tức lại chính mình ở một bên tu luyện, đến đêm rất khuya, liền lại rời đi.

Sau đó hơn mười ngày, Ấu Ấu mỗi ngày đều đến, phần lớn thời gian, đều tại một mình tu luyện.

Mà lại, cái này hơn mười ngày, nàng không tiếp tục đi ngắt lấy một cái trái cây.

Lục Minh có thể đoán được tiểu cô nương tâm tư.

Đoán chừng là lần trước hái được một cái bị Lục Minh thu hồi, liền cho rằng đây là Lục Minh tài sản riêng, liền không dám hái.

Trải qua hơn mười ngày ở chung, Ấu Ấu cùng Lục Minh, cũng coi như thân quen.

Tiểu nữ hài cũng không có cái gì tâm kế, có tâm sự gì, đều đối Lục Minh thổ lộ.

"Tu luyện của ngươi, nơi này có chút vấn đề. . ."

Một ngày này, Lục Minh bắt đầu mở miệng chỉ điểm.

Ấu Ấu phương pháp tu luyện, thực sự không thế nào cao minh, có thể nói rất thô ráp, sơ hở rất nhiều.

Trước đó, có thể tu luyện tới Chân Thần tầng hai, chỉ có thể nói Ấu Ấu thiên phú thật sự không tệ, còn có, cái này đại vũ trụ tu luyện hoàn cảnh, dị thường tốt.

Nếu có tốt pháp môn tu luyện, tăng lên sẽ nhanh hơn..