Chương 5792: Thứ ba chân truyền

Chương 5792: Thứ ba chân truyền

Nghe được Lục Minh chỉ điểm, Ấu Ấu đại hỉ, tinh tế lắng nghe.

Không thể không nói, Ấu Ấu thiên phú, coi là thật vô cùng tốt, Lục Minh nói, Ấu Ấu cơ hồ nghe xong liền hiểu, một hiểu liền sẽ.

Tại ở độ tuổi này, quá hiếm có.

Đảo mắt ba tháng trôi qua.

Có Lục Minh chỉ điểm, Ấu Ấu pháp môn tu luyện hoàn thiện rất nhiều, luyện hóa thể nội còn sót lại dược lực, tu vi tiến triển cực nhanh, ba tháng thời gian, lại phá cảnh một tầng, đạt đến Chân Thần bát trọng.

"Những cái kia trái cây, ngươi có thể ngắt lấy phục dụng, ta sẽ thay ngươi hộ pháp."

Lục Minh đối Ấu Ấu nói.

"Tiền bối, thật có thể chứ? Đây chính là ngài thần dược. . ."

Ấu Ấu đầu tiên là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó lại có chút do dự.

Nàng rất rõ ràng những cái kia trái cây đến cỡ nào trân quý, Lục Minh cứ như vậy cho nàng, nàng thật. . . Không có ý tứ.

"Không sao, những này thần dược với ta mà nói, đã mất đại dụng, ngươi hái đi dùng là được."

Lục Minh trả lời.

Bịch

Bỗng nhiên, Ấu Ấu lại quỳ xuống, nói: "Tiên thạch tiền bối, mời thu Ấu Ấu làm đồ đệ đi."

Lục Minh có chút choáng váng, không nghĩ tới con bé này đột nhiên như vậy, Lục Minh vừa định cự tuyệt.

Hắn nghĩ tới Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, còn có Trang Tiểu Nhu Trang Tiểu Sơn hai cái ký danh đệ tử, bây giờ, đều sinh tử chưa biết.

Lúc trước đại chiến, thực sự quá hỗn loạn, hắn muốn ứng phó đối thủ là Vũ Trụ cảnh, cho nên, cũng không có đem tất cả mọi người động tĩnh cùng tình huống nhưng tại ngực.

Hắn mấy người đệ tử, hắn liền không có quan sát được, không biết có hay không xông vào truyền tống trận cửa rời đi.

Cho tới nay, hắn người sư tôn này, đều là không hợp cách, phần lớn thời gian đều là một mình tu luyện, một mình mạo hiểm, có rất ít thời gian đi dạy bảo mấy vị đệ tử.

Càng nhiều hơn chính là những người khác giúp hắn chỉ điểm mấy vị đệ tử  tương đương với nuôi thả, điểm này, trong lòng của hắn hổ thẹn, cho nên cũng không có kế hoạch lại thu đệ tử.

Vừa định cự tuyệt, nhưng lại có chút do dự.

Ấu Ấu nhu thuận tính cách, còn có cực mạnh thiên tư, đều để hắn rất là thích.

"Ấu Ấu, lấy tới gần, đưa bàn tay dán tại trên người của ta."

Lục Minh không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, mà là nói như thế.

Hắn nghĩ tới Ấu Ấu thể nội loại kia quỷ dị huyết quang, hắn nghĩ cẩn thận kiểm tra một chút Ấu Ấu thể nội loại kia quỷ dị huyết quang, thấy rõ ràng có phải hay không quỷ dị huyết quang áp chế Ấu Ấu thiên phú, nếu như là, làm như thế nào phá giải.

Rõ

Ấu Ấu gật đầu, đưa bàn tay dán tại Lục Minh thân thể phía ngoài nham thạch bên trên, lập tức, nàng cảm giác được một cỗ rộng lớn đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, từ nham thạch bên trên đưa vào trong lòng bàn tay, lưu chuyển nàng toàn thân.

"Thật quỷ dị huyết quang, lực lượng của ta, thế mà không thể ma diệt."

Lục Minh nhíu mày lại.

Phải biết, Ấu Ấu mới Chân Thần cảnh tu vi, mà hắn, thế nhưng là cửu biến Tiên Vương, lại không là bình thường cửu biến Tiên Vương, hai ở giữa thực lực sai biệt, cách biệt một trời.

Lấy lực lượng của hắn, thế mà ma diệt không được Ấu Ấu thể nội một loại huyết quang.

"Tam vị nhất thể!"

Trong lòng hơi động, thi triển ra tam vị nhất thể.

Hiện tại Lục Minh, Tiên Hồn chưa khôi phục, thi triển tam vị nhất thể, chỉ có thể để tiên lực tương dung.

Ba thân tiên lực tương dung, hóa thành càng cường đại hơn tiên lực, tràn vào đến Ấu Ấu thể nội, muốn đem loại kia quỷ dị huyết quang ma diệt.

Nhưng kết quả, hay là thất bại.

Loại kia huyết quang, hoàn toàn cùng Ấu Ấu huyết nhục linh hồn tương dung, không phân khác biệt, nếu là cưỡng ép đem loại này huyết quang luyện hóa, đồng thời cũng sẽ đem Ấu Ấu ma diệt.

Thử mấy lần, Lục Minh từ bỏ.

Nhưng hắn cũng kiểm tra ra, đích thật là loại này huyết quang áp chế Ấu Ấu thiên phú tiềm lực.

Ấu Ấu hiện tại thiên phú, vốn là cực cao, nếu là có thể trừ bỏ loại này huyết quang. . .

Lục Minh trong lòng có quyết đoán.

"Tốt, ta đáp ứng thu ngươi làm đồ."

Lục Minh trả lời.

Ấu Ấu đại hỉ, vội vàng quỳ xuống lạy, ba bái chín khấu, tùng tùng vang lên, nói: "Sư tôn ở trên, mời thu đệ tử ba bái."

Lục Minh thản nhiên thụ chi.

Lục Minh sở dĩ nhận lấy Ấu Ấu, một cái tự nhiên là Nóng lòng không đợi được, như thế thiên tư, không nên bị mai một.

Thứ hai, cũng là nghĩ để cho mình một thân sở học, có truyền thừa.

Rất nhiều cường giả, đem truyền thừa nhìn rất nặng.

Không phải, Tam Thanh đạo nhân cùng Tiết Vũ Trụ trước khi chết, cũng sẽ không đem trí nhớ của mình truyền thừa, giao cho Thanh Thiên thủy tổ.

Chính là không muốn mình một thân sở học bị mai một.

Không sai, hắn muốn đem Trảm Tam Thi Chi Thuật cùng Vạn Đạo Tiên Kinh, truyền cho Ấu Ấu.

Hắn mấy người đệ tử, Trang Tiểu Sơn Trang Tiểu Nhu thiên tư có hạn, khó mà kế thừa y bát của hắn.

Mà Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, thiên tư mặc dù cực cao, nhưng đã quá muộn, có nhiều thứ đã định hình, bỏ qua tốt nhất lúc tu luyện cơ, Trảm Tam Thi Chi Thuật cùng Vạn Đạo Tiên Kinh, khó mà học được.

Mà Ấu Ấu chỉ là Chân Thần cảnh tu vi, còn chưa định hình, hết thảy đều có khả năng.

Mặt khác, Ấu Ấu học xong Trảm Tam Thi Chi Thuật, thi triển tam vị nhất thể, nói không chừng có thể đem thể nội quỷ dị huyết quang luyện hóa hết.

"Tiếp xuống, ta sẽ truyền thụ cho ngươi vi sư phương pháp tu luyện, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, tại không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không nên sử dụng vi sư truyền cho ngươi phương pháp tu luyện, rõ chưa?"

Lục Minh nói.

Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, thậm chí hai vị Thủy tổ chi tổ, đều đang truy kích hắn, nếu là dùng ra hắn truyền thụ cho pháp môn, khả năng bị sẽ nhận ra, như thế, sẽ cho Ấu Ấu mang đến họa sát thân.

"Đệ tử ghi nhớ!"

Ấu Ấu mặc dù không rõ Lục Minh làm tốt cái gì dạng này căn dặn, nhưng vẫn là nhu thuận đáp ứng.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu truyền thụ Ấu Ấu tương đối cao thâm pháp môn tu luyện.

Về phần Vạn Đạo Tiên Kinh cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, tạm thời còn không có truyền thụ.

Thứ nhất, muốn tu luyện hai loại, cần đánh trước tốt cơ sở, mặt khác, muốn tu luyện Vạn Đạo Tiên Kinh, nhất định phải tu luyện ba ngàn Đại Cổ bí thuật.

Thứ hai, hai loại không cho sơ thất, hắn còn cần quan sát Ấu Ấu một đoạn thời gian.

Tại Lục Minh chỉ điểm, Ấu Ấu bắt đầu khắc khổ tu luyện.

Lục Minh không để cho nàng vội vã đột phá tu vi, mà là đi rèn luyện dĩ vãng cảnh giới, sẽ lấy hướng những cảnh giới kia bên trong không tốt địa phương loại trừ, hoàn thiện.

Lục Minh cỡ nào nhãn lực, Ấu Ấu dĩ vãng tu luyện có bất kỳ thiếu hụt, chỗ không đủ, đều có thể bị hắn một chút xem thấu, đồng thời nghĩ biện pháp đền bù.

Đảo mắt, liền đi qua ba năm.

Thời gian ba năm, Ấu Ấu cao lớn một đoạn.

Thời gian ba năm, Ấu Ấu tu vi, một điểm không có tăng cường, nhưng căn cơ trở nên vô cùng vững chắc, đi vu tồn tinh, ngang cấp chiến lực, so trước đó mạnh gấp bội.

Thông qua ba năm quan sát, Lục Minh mới thật lòng công nhận cái này đệ tử, bắt đầu truyền thụ ba ngàn Đại Cổ bí thuật.

Về phần Trảm Tam Thi Chi Thuật, cần một chút điều kiện đặc thù, tạm thời còn không có truyền thụ, cho dù truyền thụ, cũng khó có thể tu luyện thành công.

Đồng thời, bắt đầu phục dụng nơi đây trái cây, xung kích cảnh giới tu vi.

Cứ như vậy, Lục Minh một bên chữa thương, một bên truyền thụ đệ tử, thời gian cực nhanh, lại là mười năm.

Ấu Ấu đã hai mươi hai tuổi, trưởng thành một cái duyên dáng yêu kiều đại cô nương, mắt ngọc mày ngài, da thịt như ngọc, xinh đẹp vô song.

Mà lại tại Lục Minh máu tươi thúc đẩy sinh trưởng trái cây trợ giúp dưới, tu vi tiến triển thần tốc, liên phá cửa ải, bây giờ đã bước vào Thần Vương, đạt tới thần Vương Cửu Trọng.

Thiên phú như vậy, có thể xưng kinh người..