Chương 5793: Xuất quan

Chương 5793: Xuất quan

Ngoại trừ tu vi tiến triển cực nhanh, ô ô đối với các loại bí thuật ngộ tính, cũng phi thường kinh người.

Thời gian mười năm, ba ngàn Đại Cổ bí thuật, đã nắm giữ hơn ba trăm loại.

Đợi một thời gian, tu đủ hết ba ngàn Đại Cổ bí thuật, từ đó diễn hóa xuất Vạn Đạo Đồ, ở trong tầm tay.

Lục Minh càng phát ra chờ mong, nếu như ung dung có thể luyện hóa thể nội quỷ dị huyết quang, thiên phú sẽ kinh khủng bực nào.

"Ừm, đã mười ngày, ô ô nha đầu này, làm sao còn chưa tới?"

Lục Minh trầm tư.

Từ khi mười ngày trước ô ô rời đi về sau, liền không còn tới qua.

Quá khứ mười ba năm, ô ô mặc dù có sự tình, thời gian dài nhất cũng không có vượt qua bảy ngày.

"Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh nhíu mày, không khỏi có chút lo lắng.

Mười ba năm sớm chiều ở chung, sao lại không có tình cảm?

Mà lại, đối với cái này đệ tử, Lục Minh vẫn là cực kì hài lòng, đừng còn không có xuất sư, liền xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Lại là bảy ngày trôi qua.

Ô ô y nguyên không đến.

"Thôi, nhục thân thương thế, đã tốt lắm rồi, nên xuất quan, nhìn xem nha đầu kia, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lục Minh trong lòng hơi động, lực lượng vận chuyển, bao trùm tại chung quanh thân thể hắn nham thạch, nhao nhao mà rơi, lộ ra Lục Minh hình dáng.

Quang ảnh lóe lên, hiện tại thân biến mất, quá khứ thân xuất hiện.

Quá khứ thân khí tức cùng hiện tại thân hoàn toàn khác biệt, Lục Minh dự định lấy quá khứ thân hành tẩu, miễn cho bị Thiên chi tộc người phát giác.

Quá khứ thân phóng lên tận trời, từ bên trên khe hở liền xông ra ngoài, đứng ở trong cao không.

Cái vũ trụ này, hư không bên trong, thô to pháp tắc giống như xiềng xích xen lẫn, hình thành áp lực cực lớn, đối cái vũ trụ này sinh linh có to lớn áp chế tác dụng  bình thường sinh linh rất khó phi hành.

Lục Minh phán đoán, không đến Bản Nguyên cảnh, đều khó mà phi hành.

Đương nhiên, điểm ấy áp lực đối với Lục Minh tới nói, không có ý nghĩa.

Tiên thức lấy Lục Minh làm trung tâm, hướng về tứ phương phát tán ra, bao trùm cương vực nhanh chóng mở rộng.

Một vạn cây số, mười vạn cây số, trăm vạn cây số. . .

Mảng lớn mảng lớn cương vực, xuất hiện tại Lục Minh trong đầu.

Tại những này cương vực bên trong, sinh tồn lấy từng cái lớn nhỏ không đều bộ tộc, còn có thành trì. . .

"Tìm được."

Lục Minh rất mau tìm đến ô ô chỗ bộ tộc, thần sắc hơi động một chút, bá một tiếng, Lục Minh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại một bộ tộc trên không, ở trên cao nhìn xuống liếc nhìn.

Cái này bộ tộc, chính là ô ô chỗ bộ tộc, Thẩm thị bộ tộc, khoảng cách Lục Minh chữa thương chi địa, cũng không phải là rất xa.

Giờ phút này, Thẩm thị bộ tộc tiếng kêu "giết" rầm trời.

Thẩm thị bộ tộc bên ngoài, vô cùng vô tận hung thú vồ giết về phía Thẩm thị bộ tộc.

Khó trách ô ô hơn mười ngày không có đi tìm hắn, nguyên lai là bộ tộc lọt vào hung thú công kích.

Thẩm thị bộ tộc chung quanh, có cao lớn tường thành, trên tường thành bố trí có đơn giản trận pháp.

Thẩm thị bộ tộc tộc nhân dựa vào tường thành, cùng hung thú chém giết.

Nhưng hiển nhiên, Thẩm thị bộ tộc rơi vào hạ phong, tường thành trận pháp tổn hại nghiêm trọng, rất nhiều hung thú xông lên tường thành, cùng Thẩm thị bộ tộc tộc nhân chém giết.

Lục Minh nhìn thấy nơi nào đó trên tường thành, ô ô thân ảnh.

Ô ô toàn thân đẫm máu, cầm trong tay một cây trường thương, vung vẩy ở giữa, đâm ra đầy trời thương ảnh, liên tục ám sát hai con Thần Vương đỉnh phong hung thú.

Nhưng càng nhiều hung thú đánh giết mà tới.

Ô ô một bên ứng phó đánh giết mà đến hung thú, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía tường thành một phương hướng nào đó.

Cái hướng kia, tường thành đổ sụp một khối lớn, trận pháp tổn hại, một người có mái tóc hoa râm cường tráng lão giả, ngay tại một con giống như núi nhỏ cao hung thú kịch chiến.

Hung thú cùng lão giả khí tức, so hung thú khác hoặc là Thẩm thị bộ tộc người, cũng cao hơn một mảng lớn, đạt đến Thần Đế cảnh.

Nhưng lão giả dần dần không địch lại, rơi vào phía dưới, để ô ô rất là lo lắng.

Lục Minh không có lập tức xuất thủ.

Trên thực tế, hắn đối Thẩm thị bộ tộc, không có cái gì ấn tượng tốt.

Bởi vì ô ô ra đời thời điểm trên trời rơi xuống huyết quang, liền đem ô ô coi là tai tinh, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, Lục Minh đối Thẩm thị bộ tộc người có ấn tượng tốt mới là lạ.

Coi như Thẩm thị bộ tộc bị diệt, Lục Minh trong lòng cũng không có nửa phần gợn sóng, chỉ cần bảo trụ ô ô cùng nàng gia gia bất tử là xong.

Mà lại, bực này nguy cơ sinh tử, chính là tôi luyện ô ô cơ hội tốt.

Muốn trở thành cường giả, nhất định phải kinh lịch trùng điệp tôi luyện, nhà ấm bên trong đóa hoa, là không thành tài được.

Rống

Con kia Thần Đế cảnh hung thú tiếng rống chấn thiên, làm cho cả Thẩm thị bộ tộc cũng hơi rung động, hắn toàn thân che kín nặng nề lân giáp, kiên cố bất hủ, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, khí huyết như biển, đem ô ô gia gia đánh liên tục bại lui.

Phốc

Ô ô gia gia lui tránh không kịp, bị hung thú lợi trảo bắt trúng, vồ xuống mảng lớn huyết nhục.

"Gia gia. . ."

Ô ô kinh hô, muốn xông tới cứu viện, nhưng bị từng cái hung thú cuốn lấy, căn bản không xông qua được.

Rống

Hung thú gào thét, muốn nhất cổ tác khí, đánh giết ô ô gia gia.

Ô ô gia gia, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, lại bị đánh trúng vào, trùng điệp ngã văng ra ngoài, đem mặt đất ném ra một cái hố to, ho ra đầy máu.

Phanh phanh phanh. . .

Hung thú sải bước phóng tới ô ô gia gia, giống như núi nhỏ thân thể, để mặt đất chấn động không thôi.

Bạch

Hung thú một cây lợi trảo, bay ra ngoài, giống như lưỡi dao, chém về phía ô ô gia gia.

Đây là tất sát nhất kích.

Lục Minh đang chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngừng lại.

Phụ cận, một đạo thân ảnh khôi ngô xông ra, xuất hiện tại ô ô gia gia trước người, đánh ra chiến phủ.

Đang

Chiến phủ trảm tại hung thú lợi trảo phía trên, khôi ngô thân ảnh bay rớt ra ngoài, phun máu phè phè, chiến phủ rời tay bay ra, trước ngực xuất hiện một đầu đáng sợ vết thương, kém chút đem hắn chém thành hai nửa.

Đây là Thẩm thị bộ tộc một vị Thần Hoàng cảnh cao thủ.

"Muốn chết 1

Thần Đế cảnh hung thú gầm nhẹ, dậm chân không ngừng, tới gần ô ô gia gia.

"Tộc trưởng, chúng ta tới cứu ngươi."

"Muốn giết tộc trưởng, từ thi thể của ta bước qua."

Mười mấy đầu tráng hán khôi ngô, cầm trong tay chiến đao hoặc là chiến phủ, xông về phía hung thú.

"Bọn hắn. . ."

Ô ô cũng có chút ngạc nhiên.

Nói nàng là tai tinh, những người này cũng có phần, không nghĩ tới lúc này, bọn hắn sẽ không để ý sinh tử, đi cứu gia gia của nàng.

"Bọn hắn đối gia gia, vẫn là chân thành, nghe nói cùng cha mẹ, đều là đồng sinh cộng tử bằng hữu, nhưng mẫu thân bởi vì sinh ta mà chết, sau đó cha cũng vẫn lạc, có lẽ, bọn hắn là quá yêu cha mẹ, mới xem ta vì tai tinh."

Ô ô tâm niệm cấp chuyển.

Không chỉ có như thế, Lục Minh đối với những người này cách nhìn, cũng đổi cái nhìn một chút.

Mười cái đại hán, đều là Thần Hoàng cảnh tu vi, là Thẩm thị trong bộ tộc mạnh nhất một nhóm người.

Nhưng Thần Hoàng cùng Thần Đế, chênh lệch to lớn, mười mấy người liên thủ, cũng không phải hung thú đối thủ, giống như bóng da, bị hung thú đánh bay, đều thụ thương không nhẹ.

Nhưng là bọn hắn lập tức đứng dậy, cầm trong tay binh khí, ánh mắt kiên định tiếp tục phóng tới hung thú.

Sau một khắc, bọn hắn tiếp tục bị đánh bay, một cái tu vi hơi yếu, bị hung thú nuốt vào trong miệng, một trận nhấm nuốt, huyết thủy thuận khóe miệng chảy xuống.

"Các ngươi lui ra phía sau, đầu này hung *** cho ta, các ngươi mang tộc nhân rút đi, đi bộ tộc khác tìm kiếm trợ giúp."

"Còn có, mang ô ô cùng một chỗ."

Ô ô gia gia ăn vào thần dược, ổn định thương thế, sải bước hướng về phía trước, cùng hung ** phong, đồng thời cho mười cái đại hán truyền âm.

Nhưng thời gian ngắn như vậy, thương thế của hắn căn bản không có khỏi hẳn, chỉ là kiên trì bên trên, muốn vì đám người tranh thủ thời gian, căn bản không địch lại hung thú..