Chương 5794: Mỡ heo được tâm

Chương 5794: Mỡ heo được tâm

Không đến bao lâu, Ấu Ấu gia gia lần nữa trọng thương, toàn thân đẫm máu, thương thế càng nặng.

Ấu Ấu hét lớn, thần lực cổ động, khí tức tăng lên tới đỉnh phong, muốn xông tới cứu viện.

Nhưng chung quanh từng cái hung thú nhào về phía nàng, để nàng nửa bước khó đi.

"Giết!" Ấu Ấu bất chấp hậu quả, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh điểm, bỗng nhiên, oanh một tiếng, Ấu Ấu khí tức tăng vọt.

"Đột phá!" Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Ấu Ấu nguyên bản tu vi, là tại Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, thực hiện nhảy vọt, bước vào Thần Quân cảnh.

Bất quá lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Ấu Ấu trong thân thể hiện ra huyết quang, ngạnh sinh sinh đem Ấu Ấu tăng vọt khí tức ép xuống.

Ấu Ấu tu vi, một lần nữa bị đè xuống Thần Vương cảnh.

Lục Minh nhíu mày lại.

Loại này huyết quang, thế mà lúc này ra quấy rối, muốn áp chế Ấu Ấu đột phá.

Phá

Ấu Ấu ngay từ đầu có chút kinh hoảng, nhưng lập tức trấn định lại, khí tức một lần nữa cất cao, muốn xông phá trở ngại, bước vào Thần Quân.

Nhưng Ấu Ấu khí tức, lại lần nữa bước vào Thần Quân cảnh thời điểm, huyết quang lực lượng lại trướng, lại đem Ấu Ấu khí tức áp lực dưới đi.

Ấu Ấu không cam lòng, tiếp tục xung kích, lẫn nhau giằng co, liên tục năm lần, Ấu Ấu từ đầu đến cuối không thể xông phá huyết quang trở ngại, bước vào Thần Quân cảnh.

Lục Minh biết, đến tự mình ra tay thời điểm.

Gảy ngón tay một cái, một đạo tinh thuần đến cực điểm tiên lực, đánh vào Ấu Ấu thể nội.

Lục Minh cũng không có giúp Ấu Ấu đột phá cảnh giới, chỉ là giúp nàng áp chế huyết quang, hắn tiên lực, bao trùm tại huyết quang bên trên, đem huyết quang tạm thời trấn áp lại.

Ấu Ấu thừa cơ xông quan, nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, chính thức bước vào Thần Quân cảnh.

Bước vào Thần Quân cảnh về sau, Ấu Ấu chiến lực tăng vọt, trường thương quét ngang, trước đó vây công nàng ba đầu Thần Vương hung thú, thân thể nổ bể ra tới.

Ấu Ấu vọt qua, hướng về gia gia của nàng phóng đi.

Nhưng vừa đến bóng đen từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa núi nhỏ, ép hướng về phía Ấu Ấu.

Đây là một đầu Thần Quân cảnh hung thú, mà lại đạt đến thần Quân Ngũ nặng, Ấu Ấu vung thương ngăn cản, oanh một tiếng, thân hình nhanh lùi lại.

Rống

Liên tục có mấy cái Thần Quân cảnh hung thú nhào về phía Ấu Ấu.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều cường đại hung thú, xông lên tường thành, Trầm thị bộ tộc phòng ngự, đã cùng cùng nguy cơ.

Ấu Ấu tự thân khó đảm bảo, càng bị đi nói cứu gia gia.

Nhưng lúc này, trước đó kia cỗ giúp nàng trấn áp huyết quang tiên lực, hóa thành thiên ti vạn lũ, cùng nàng thân thể, linh hồn cùng thần lực tương dung.

Trong nháy mắt, nàng cảm giác mình tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

Trường thương đâm ra, mấy đạo thương mang bắn ra, vồ giết về phía nàng hung thú, nhao nhao bị ám sát.

Chính Ấu Ấu đều là hơi sững sờ, phải biết, những cái kia đều là Thần Quân cảnh hung thú, cường hoành vô song, nhưng ở công kích của nàng dưới, yếu ớt như là con sâu cái kiến, không chịu nổi một kích.

"Sư tôn, là sư tôn lực lượng, chẳng lẽ sư tôn xuất thế."

Ấu Ấu tinh thần đại chấn, khẽ kêu một tiếng, nhân thương hợp nhất, xông về gia gia của nàng.

Những nơi đi qua, ngăn ở trước người hung thú, toàn bộ vỡ ra.

Trong chốc lát, Ấu Ấu liền tới gần kia một đầu Thần Đế cảnh hung thú.

Đầu kia Thần Đế cảnh hung thú hoảng hốt, muốn lui lại, lại không còn kịp rồi, trực tiếp bị trường thương xuyên thủng đầu lâu, bay ra trường thương bên ngoài, đem mặt đất ném ra một cái hố to, đã không có âm thanh.

"Sư tôn lực lượng, thế mà cường đại như vậy. . ."

Ấu Ấu vừa mừng vừa sợ.

Sư tôn, chỉ là cho mượn một sợi lực lượng cho nàng mà thôi, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Thần Đế cảnh hung thú, cái kia sư tôn bản thân, nên mạnh bao nhiêu?

Chẳng lẽ là Bản Nguyên cảnh cường giả?

Ấu Ấu chuyển qua từng đạo suy nghĩ, thân hình không ngừng, tiếp tục thẳng hướng cái khác đẳng cấp cao hung thú.

Phốc phốc phốc. . .

Không tới mười giây, liền có mười mấy con Thần Hoàng cảnh hung thú, bị Ấu Ấu đâm chết.

Đầu lĩnh bị giết, đẳng cấp cao hung thú tử thương thảm trọng, còn lại hung thú giống như là thuỷ triều thối lui, đảo mắt lui vô tung vô ảnh.

"Thắng, chúng ta thắng!"

Trầm thị trong bộ tộc, vang lên trận trận reo hò.

Sau đó, ánh mắt của mọi người, nhìn về phía đứng lơ lửng trên không Ấu Ấu.

Ấu Ấu cầm trong tay trường thương, đứng ở hư không, bị một tầng hào quang bao phủ, tựa như cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần.

Đám người rung động không hiểu, muốn đứng lơ lửng trên không, chỉ có Bản Nguyên cảnh mới có thể làm đến, liền xem như chỉ là ngắn ngủi đứng lơ lửng trên không, đều cần Thần Chủ cảnh tu vi.

Ấu Ấu, tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng?

"Là Ấu Ấu đã cứu chúng ta, lần này, nếu không phải nàng, Trầm thị bộ tộc đem triệt để bại vong."

"Không tệ, xem ra, chúng ta trước kia hiểu lầm nàng."

"Ta trước kia còn xa lánh nàng, nói nàng là tai tinh, ta thật sự là súc sinh, không được, ta phải hướng nàng nói xin lỗi."

"Ta cũng vậy, ta trước kia chân thực mỡ heo làm tâm trí mê muội."

Trầm thị bộ tộc người nghị luận ầm ĩ, mà Ấu Ấu đã đáp xuống gia gia trước người, ân cần hỏi han: "Gia gia, ngươi không sao chứ?"

"Gia gia không có việc gì, điểm ấy thương thế, rất nhanh liền có thể tốt, Ấu Ấu, ngươi làm sao lại có được lực lượng mạnh như vậy?"

Ấu Ấu gia gia, Trầm thị bộ tộc tộc trưởng, chìm xây thanh hỏi.

Cái này mười mấy năm qua, Ấu Ấu tu vi đột bay mãnh tiến, một đường phá quan, tuổi còn nhỏ, liền đạt đến Thần Vương cửu trọng, nhưng vừa rồi Ấu Ấu triển lộ lực lượng, nhưng vượt xa Thần Vương cửu trọng.

"Là sư tôn, khẳng định là sư tôn, là nàng cho ta mượn lực lượng."

Ấu Ấu kiên định nói.

"Ngươi sư tôn, hắn xuất thế?"

Chìm xây thanh mừng rỡ.

Ấu Ấu đã sớm cùng hắn đề cập qua, nàng bái một vị sư tôn, thực lực cường đại, tu vi cao thâm, đồng thời năm đó Ấu Ấu cho hắn chữa thương thần dược, cũng là Ấu Ấu sư tôn ban cho, hắn sớm muốn đi ở trước mặt bái phỏng, để bày tỏ lòng biết ơn, bất quá Ấu Ấu nói hắn sư tôn đang lúc bế quan, không thích quấy rầy, mới không có thành hàng.

"Có lẽ vậy, không phải cách xa nhau xa như vậy, sư tôn sao có thể cho ta mượn lực lượng."

Nói xong, Ấu Ấu cung kính hướng phía bốn phía khom người, nói: "Sư tôn, là ngài đã tới sao?"

Bỗng nhiên, Ấu Ấu trước người, xuất hiện một thân ảnh.

Rõ ràng là Lục Minh.

Ấu Ấu hơi một chần chờ, liền lập tức lộ ra tiếu dung, lại lần nữa khom người, nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn."

Nàng chưa từng gặp qua Lục Minh hình dáng, nhưng dù sao tiếp xúc vài chục năm, có thể phân biệt ra được Lục Minh khí tức.

Mặc dù bây giờ Lục Minh, là quá khứ thân, nhưng những năm gần đây, Lục Minh đối Ấu Ấu triển lộ khí tức, chính là quá khứ thân, hắn đã sớm dự định lấy quá khứ thân hành tẩu cái vũ trụ này.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, vung tay lên, Ấu Ấu thể nội tiên lực bay trở về trong tay hắn, Ấu Ấu khí tức, cũng bắt đầu yếu bớt.

"Ngươi vừa phá Thần Quân, hảo hảo củng cố tu vi."

Lục Minh nói.

"Đều nghe sư tôn."

Ấu Ấu liên tục gật đầu, nói tiếp: "Đúng rồi, sư tôn, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là gia gia của ta. . ."

"Vãn bối, bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Chìm xây thanh cung kính bái tạ.

Lục Minh thản nhiên thụ chi, mặc dù chìm xây thanh nhìn so Lục Minh già nua, nhưng tuổi thật, chưa chắc có Lục Minh lớn.

Mà lại tu luyện giới, đạt giả vi tiên, hắn chính là cửu biến Tiên Vương, đối phương chỉ là Thần Đế, xưng hô hắn tiền bối, đương nhiên.

"Thuộc hạ, bái kiến tộc trưởng, Ấu Ấu tiểu thư."

Trầm thị bộ tộc một đám người xông tới, sau đó lại hướng Lục Minh cung kính hành lễ.

"Tiểu thư, trước kia là chúng ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, tổn thương tiểu thư, chúng ta nguyện ý bị phạt, muốn chém giết muốn róc thịt, đều nghe tiểu thư."

Một cái Thần Hoàng cảnh khôi ngô tráng hán đạo, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn..