Chương 5795: Bị diệt bộ tộc

Chương 5795: Bị diệt bộ tộc

Mười cái Thần Hoàng cảnh cường giả, tại Ấu Ấu trước người khom người, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, thỉnh cầu Ấu Ấu tha thứ.

"Chư vị thúc thúc, vừa rồi một trận chiến đều thụ thương, đều trở về chữa thương đi, sự tình trước kia, liền để hắn quá khứ."

Ấu Ấu nói.

Nàng cuối cùng không có truy đến cùng.

Nàng trước kia, đối với những người này là không có hảo cảm, nhưng vừa rồi trận chiến kia, nhìn thấy những người này vì cứu hắn gia gia không màng sống chết, nàng đối với những người này cách nhìn, cải biến rất nhiều.

"Đa tạ tiểu thư!"

Đám người lại lần nữa khom người, sau đó rút đi chữa thương đi.

"Sư tôn, Ấu Ấu xử lý như vậy ngài cảm thấy thế nào?"

Ấu Ấu hỏi thăm Lục Minh.

"Tuân theo bản tâm là được." Lục Minh mỉm cười nói.

Hắn nhìn ra được, Trầm thị bộ tộc những người này, bản tâm cũng không xấu, trước kia xa lánh Ấu Ấu, chỉ là vô tri thêm ngu muội mà thôi.

"Sư tôn, ngươi lần này xuất thế, có tính toán gì không, không bằng lưu tại Trầm thị bộ tộc như thế nào?"

Ấu Ấu chờ mong nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cường đại như thế, đã xuất thế, hắn sợ Lục Minh biết bơi lịch thiên hạ, sẽ không lưu ở nơi đây.

"Ừm, ta sẽ lưu ở nơi đây một đoạn thời gian."

Không nghĩ tới, Lục Minh gật gật đầu, đáp ứng.

Lục Minh sở dĩ đáp ứng lưu lại, thứ nhất, là muốn thông qua Trầm thị bộ tộc, hiểu rõ cái vũ trụ này, thứ hai, hắn Tiên Hồn bên trên thương thế, từ đầu đến cuối không có toàn tốt, lưu ở nơi đây điều dưỡng một đoạn thời gian, cũng là lựa chọn tốt.

Lục Minh dạng này một tôn cao thâm mạt trắc cường giả lưu lại, Trầm thị bộ tộc trên dưới phấn chấn vô cùng, cử hành thịnh đại tiệc ăn mừng.

. . .

Trận chiến kia qua đi, Lục Minh liền lưu tại Trầm thị bộ tộc, một bên dạy bảo Ấu Ấu tu luyện, một bên điều dưỡng, một bên hiểu rõ cái vũ trụ này.

Đảo mắt liền lại qua mười năm.

Đáng tiếc, Lục Minh Tiên Hồn bên trên thương thế, từ đầu đến cuối khó mà khỏi hẳn, ba thân Tiên Hồn bên trên, mơ hồ có vết rạn khó mà hoàn toàn khôi phục.

Lục Minh phỏng đoán, nếu là làm từng bước, không có thiên tài địa bảo tương trợ, tối thiểu cần mấy trăm vạn năm thời gian điều dưỡng, mới có thể khỏi hẳn.

"Lại thật vũ trụ, lớn càng hoàng triều, xem ra, cái này đại vũ trụ cương vực cực kỳ rộng lớn, đáng tiếc Trầm thị bộ tộc quá nhỏ, đối cái này đại vũ trụ hiểu rõ phi thường có hạn, là thời điểm đi khắp nơi đi."

Hành tẩu tại Trầm thị trong bộ tộc, Lục Minh suy nghĩ.

Từ Trầm thị bộ tộc, Lục Minh chỉ biết là, cái này đại vũ trụ, tổng cộng có cửu tộc, hoàng triều tranh bá, bộ tộc ngàn vạn.

Mà Trầm thị bộ tộc, toàn bộ lớn càng hoàng triều, đều thuộc về Hạ Tộc.

Tại lại thật to lớn trong vũ trụ, Hạ Tộc tổng cộng có mười ba cái hoàng triều, tại toàn bộ cạnh tranh đại vũ trụ, là có thể xếp vào trước ba đại tộc.

"Hạ Tộc?"

Lục Minh nói nhỏ.

Rất rõ ràng, toàn bộ Hạ Tộc, đều cùng hắn, hoặc là nói cùng Thanh Thiên, Thương Thiên, Hoàng Thiên tộc đồng nguyên, trong này, có quan hệ gì?

"Ba vị Tạo Vật Chủ chính là thế giới chân thật bị trục xuất người, có lẽ, nơi đây, cũng có một vị bị trục xuất cường giả, cùng ba vị Tạo Vật Chủ đồng tộc, lấy tự thân huyết nhục diễn hóa xuất Hạ Tộc, cho nên mới đồng nguyên?"

Lục Minh suy nghĩ.

Bỗng dưng, hắn nhìn thấy hơn mười vị đại hán, vội vã từ bộ tộc bên ngoài, tiến về bộ tộc đại đường.

Hơn mười vị đại hán, chính là Trầm thị bộ tộc săn thú tổ.

Săn thú tổ, vì Trầm thị bộ tộc mạnh nhất một chi lực lượng, chuyên môn săn giết hung thú, cùng bộ tộc khác giao chiến.

Đã liên tục ba ngày, Lục Minh nhìn thấy săn thú tổ người vội vã trở về, khẳng định xảy ra chuyện gì.

Lục Minh vừa muốn nhô ra tiên thức xem xét, liền nhìn thấy Ấu Ấu vội vàng mà đến, sắc mặt nghiêm túc.

"Sư tôn, xảy ra chuyện."

Ấu Ấu nói.

"Chuyện gì? Ta nhìn thấy săn thú tổ thần thái trước khi xuất phát vội vàng, có liên quan với đó?"

Lục Minh thần sắc như thường, hỏi.

"Đúng vậy, săn thú tổ thám thính đến, phiến khu vực này, mấy ngày gần đây nhất, liên tục có bộ tộc bị diệt, chó gà không tha."

"Đến hôm nay, đã có mười một cái bộ tộc bị diệt, mà lại phương hướng, đang không ngừng tới gần chúng ta bên này."

Ấu Ấu nói.

"Điều tra đến là người phương nào gây nên sao?"

"Không biết!" Ấu Ấu lắc đầu, nói: "Trong tộc phỏng đoán, có thể là u Vũ Hoàng hướng gây nên."

Lục Minh biết, u Vũ Hoàng triều, chính là cùng lớn càng hoàng triều giao giới một cái hoàng triều, cũng không phải là Hạ Tộc, mà là u tộc, lâu dài cùng lớn càng hoàng triều giao chiến.

"Lớn càng hoàng triều, không có phản ứng?"

Lục Minh nói.

"Không có, kỳ quái."

Ấu Ấu nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác kỳ quái, liên tục bị diệt mười một cái bộ tộc, lớn càng hoàng triều cao tầng làm sao lại không có phản ứng, sớm nên xuất động cao thủ vây giết hung thủ.

Lục Minh cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Nguyên bản, Lục Minh dự định rời đi, nhưng bây giờ quyết định, lại lưu một đoạn thời gian.

Ở lại mười năm, hắn phát hiện, Trầm thị bộ tộc người, bản tâm thật không xấu, ngược lại rất thuần phác, năm đó xa lánh Ấu Ấu, thật là ngu muội vô tri bố trí.

Từ lần trước đánh một trận xong, Trầm thị bộ tộc người đối Ấu Ấu thay đổi dĩ vãng, trở nên rất tôn kính.

Lục Minh đối Trầm thị bộ tộc ấn tượng không kém, lại tăng thêm Ấu Ấu nguyên nhân, hắn không có khả năng nhìn xem Trầm thị bộ tộc bị diệt.

"Ấu Ấu, ngươi thời khắc chú ý tình thế tiến triển, có biến lập tức hướng ta bẩm báo."

Lục Minh căn dặn.

Ấu Ấu gật đầu thối lui, mà Lục Minh trên thân quang ảnh lóe lên, tương lai thân đã vô thanh vô tức rời đi Trầm thị bộ tộc.

Hắn dự định tự mình đi bị diệt bộ tộc tìm tòi.

Tương lai thân tốc độ cực nhanh, trên không trung bay thật nhanh.

Mười năm này, Lục Minh tự nhiên sẽ âm thầm dò xét xung quanh địa hình, vùng này, hắn đã sớm rất quen.

Lục Minh mục tiêu, là khoảng cách Trầm thị bộ tộc gần nhất một bộ tộc, Lý thị bộ tộc.

Lý thị bộ tộc, chính là bị diệt bộ tộc một trong.

Đến

Lục Minh đứng ở Lý thị bộ tộc trên không, tiên thức đem toàn bộ Lý thị bộ tộc bao phủ.

Ấu Ấu nói chó gà không tha khoa trương, Lý thị bộ tộc nuôi nhốt súc vật, đều vô sự, nhưng Lý thị bộ tộc tộc nhân toàn bộ chết sạch.

Có chút trực tiếp tê liệt ngã xuống tại đầu phố, có chút tê liệt ngã xuống tại trong phòng.

"Không có linh hồn."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn phát hiện, toàn bộ Lý thị bộ tộc tộc nhân, toàn bộ không có linh hồn.

Không trung, cũng không có một tơ một hào tàn hồn du lịch dấu hiệu, lại Lý thị bộ tộc tộc nhân, trên thân không có một chút vết thương.

Nói như vậy, nhiều người như vậy bị giết, coi như linh hồn tiêu tán, không trung cũng sẽ có từng sợi tàn hồn lưu lại.

Nhưng nơi này không có.

Một chút cũng không có.

Giống như là trực tiếp bị người rút đi linh hồn.

Trừ cái đó ra, Lục Minh không có phát hiện cái khác dị thường.

Bước ra một bước, Lục Minh biến mất tại nguyên chỗ, hướng về kế tiếp bị diệt bộ tộc mà đi.

Kế tiếp bộ tộc, cũng giống như thế, cùng Lý thị bộ tộc giống nhau như đúc, cũng là không có vết thương, nhưng tất cả mọi người linh hồn, toàn bộ biến mất.

Rất rõ ràng, là cùng một loại thủ pháp.

Sau đó, Lục Minh liên tục dò xét tám cái bộ tộc, những bộ tộc này bị diệt nguyên nhân, đều là giống nhau.

Lục Minh trở về Trầm thị bộ tộc, tìm tới Ấu Ấu hỏi thăm, u Vũ Hoàng hướng am hiểu rút hồn phệ hồn chi thuật sao, Ấu Ấu trả lời là không có.

U Vũ Hoàng hướng cùng lớn càng hoàng triều giao chiến nhiều năm, chưa bao giờ triển lộ ra rút hồn luyện hồn chi thuật.

Chuyện này, quả nhiên không đơn giản.

Lục Minh dứt khoát tọa trấn Trầm thị bộ tộc, chậm đợi sự tình phát triển.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, chỉ cần Vũ Trụ cảnh không ra, chuyện gì đều có thể trấn áp xuống dưới, chí ít có thể bảo đảm Trầm thị bộ tộc không ngại..