Chương 5796: Mây đen dày đặc nguy cơ lâm

Chương 5796: Mây đen dày đặc nguy cơ lâm

Ngày thứ hai, quả nhiên lại có tin tức truyền đến, lại có mấy cái bộ tộc bị diệt, đồng thời vị trí, càng ngày càng tới gần Trầm thị bộ tộc.

Không có tường nào gió không lọt qua được, càng ngày càng nhiều bộ tộc bị diệt, làm sao có thể giấu diếm được, tin tức để lộ ra ngoài, như như vòi rồng, truyền khắp chung quanh các bộ tộc lớn.

Các bộ tộc lớn, lòng người bàng hoàng.

Trầm thị trong bộ tộc cũng là như thế, mấy ngàn tộc nhân, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, như ong vỡ tổ chạy tới chìm xây thanh chỗ nào hỏi thăm đối sách.

Chìm xây thanh sầu lông mày khổ mặt, nào có đối sách?

Mấy ngày nay, hắn liên hệ bộ tộc khác tộc trưởng thương nghị, nhưng đều vô kế khả thi, bọn hắn cũng phái người tiến về phủ thành viện binh, lại đá chìm đáy biển.

Lại qua hai ngày, một đầu càng thêm làm cho người sợ hãi tin tức truyền đến.

Phủ thành, bị diệt.

Tin tức vừa ra, kích thích ngàn cơn sóng, các bộ tộc lớn người sợ hãi không thôi.

Phủ thành, nhưng xa xa không phải các bộ tộc lớn có thể so sánh.

Đó là chân chính thành lớn, nhân khẩu ngàn vạn, có Chuẩn Tiên tọa trấn.

Chuẩn Tiên, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là Tiên gia a.

Dạng này thành lớn, thế mà đều bị diệt, người xuất thủ thực lực, mạnh bao nhiêu?

Nhưng lớn càng hoàng triều, vẫn không có phản ứng.

Mấy ngày nay, chìm xây xong cánh cửa đều bị đạp phá, đại lượng tộc nhân đi hỏi thăm nên làm cái gì.

Có Chuẩn Tiên trấn giữ phủ thành đều bị diệt, nếu như địch nhân đến đến Trầm thị bộ tộc, kia không hề nghi ngờ, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là cả tộc bị diệt.

Cuối cùng, chìm xây thanh cùng chư vị tộc lão quyết định, cả tộc rút lui, tiến về châu thành.

Lớn càng hoàng triều, tổng cộng chia làm ba mươi châu, mỗi một châu, lại có mấy mười trên trăm cái phủ thành.

Châu thành, là một châu lớn nhất cự thành, cũng là lực lượng hạch tâm, hội tụ một châu lực lượng mạnh nhất.

Nghe nói, châu thành có tiên quân tọa trấn.

Tiên quân, đây chính là toàn bộ từ Chuẩn Tiên tạo thành, trong đó còn có chân chính tiên đạo sinh linh tọa trấn, thực lực cường đại vô song.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần đến châu thành, liền an toàn.

Kỳ thật, mấy ngày nay, đã có bộ tộc khác rút lui, tiến về châu thành.

Mặc dù, Trầm thị bộ tộc có Lục Minh tọa trấn, nhưng không có người cảm thấy Lục Minh có thể Trầm thị bộ tộc che chở, dù sao, ngay cả có Chuẩn Tiên trấn giữ phủ thành, đều bị diệt.

Lâm lúc rút lui, chìm xây thanh, Ấu Ấu tới mời Lục Minh cùng một chỗ rút lui, Lục Minh gật đầu đáp ứng.

Trầm thị bộ tộc, mấy ngàn nhân khẩu, quần áo nhẹ khởi hành, rời đi Trầm thị bộ tộc, hướng về châu thành mà đi.

Đảo mắt đã qua nửa tháng.

Mặc dù lúc này sớm đã cách xa Trầm thị bộ tộc thế hệ nơi ở, nhưng mọi người càng ngày càng cảm giác tình thế tính nghiêm trọng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn không ngừng cùng bộ tộc khác tiếp xúc, thậm chí hội tụ vào một chỗ đi đường, đồng thời, cũng biết càng nhiều tin tức.

Bị diệt bộ tộc, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Trầm thị bộ tộc, dù sao chỉ là chiếm cứ một góc nhỏ, biết đến tin tức, cũng cực hạn tại kia một mảnh nhỏ địa phương.

Bọn hắn chỗ một khu vực như vậy, còn khá tốt, khu vực khác, bị diệt bộ tộc càng nhiều, hàng ngàn hàng vạn bộ tộc, vô số nhân khẩu, toàn bộ bị rút lấy linh hồn mà chết.

Lâm Châu có tám mươi phủ thành, tối thiểu vượt qua một nửa bị diệt.

Cái này khiến Trầm thị bộ tộc sắc mặt người càng thêm khó coi.

Địch nhân mạnh không cách nào tưởng tượng, châu thành, thật có thể cho bọn hắn che chở sao?

Trong lòng mọi người, đều hiện lên mây đen.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không có cái khác hi vọng, chỉ có tiến về châu thành, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Đang đuổi hướng châu thành trên đường, từng nhánh bộ tộc hội tụ, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, hình thành từng đầu to lớn trường long.

Đảo mắt, lại là nửa tháng.

Trải qua một tháng đi đường, bọn hắn khoảng cách châu thành, đã không xa.

Đến nơi này, hội tụ đội ngũ to lớn hơn, đã có mấy trăm vạn người hội tụ vào một chỗ, hướng về châu thành mà đi.

Thiên địa tối xuống, bên trên bầu trời, bao phủ mảng lớn mây đen.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn một chút mây đen, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên có người rống to.

Bên trên bầu trời, mây đen quay cuồng, hiện ra từng khỏa to lớn đầu lâu.

Đầu lâu lớn như núi cao, từ trên xuống dưới, phun ra ngọn lửa xanh lục, đối đám người vọt tới.

"Là u Vũ Hoàng hướng mười hai u xương đại trận."

"Quả nhiên là u Vũ Hoàng hướng giở trò quỷ."

"Liên thủ, phá bọn hắn đại trận."

Từng tiếng gầm thét vang lên, khoảng chừng hơn mười đạo thân ảnh đằng không mà lên, bộc phát ra khí tức cường đại.

Những này, đều là Bản Nguyên cảnh tồn tại.

Bộ tộc, có lớn có nhỏ, Trầm thị bộ tộc, chỉ có thể coi là cỡ nhỏ bộ tộc, có chút bộ tộc, nhân khẩu đông đảo, cao thủ nhiều như mây, có Bản Nguyên cảnh cường giả tọa trấn.

Hơn mười vị Bản Nguyên cảnh, hướng về đầu lâu đánh tới, phía dưới, những thần chủ kia Thần Đế cũng toàn bộ xuất thủ, hơn ngàn đạo công kích hội tụ, cùng những cái kia đầu lâu đối oanh.

Nhưng là, những cái kia đầu lâu lực lượng cường đại, nghiền ép mà xuống, đem các bộ tộc lớn cao thủ đánh ra công kích từng cái đánh tan.

"Tế Chuẩn Tiên binh!"

Có một vị Bản Nguyên cảnh cường giả rống to, phất tay, tế ra một thanh Chuẩn Tiên binh, chắp tay trước ngực mấy vị Bản Nguyên cảnh tồn tại chi lực, cùng một chỗ phát động công kích.

Oanh

Một con đầu lâu bị oanh bạo ra.

Đón lấy, chính là cái thứ hai đầu lâu.

Chuẩn Tiên binh, uy lực mạnh mẽ, liên tục đánh nát ba con đầu lâu.

Trong mây đen, truyền ra hừ lạnh, sau một khắc, năng lượng trong thiên địa, hướng phía mây đen hội tụ mà đi, sau đó tất cả đầu lâu hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái đen nhánh trong suốt đầu lâu, cùng Chuẩn Tiên binh đối oanh cùng một chỗ.

Oanh một tiếng, năng lượng thủy triều quét sạch bát phương, Chuẩn Tiên binh cùng đen nhánh đầu lâu giằng co cùng một chỗ.

Nhưng không có giằng co quá lâu, Chuẩn Tiên binh liền không địch lại, liên tục bại lui, hơn mười vị Bản Nguyên cảnh tồn tại sắc mặt ửng hồng, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Đúng lúc này, các bộ tộc lớn bên trong, một thân ảnh đằng không mà lên, một chưởng vỗ ra, hùng hậu vô cùng lực lượng mãnh liệt mà ra, cũng không phải là đối đầu lâu, mà là đối Chuẩn Tiên binh.

Cỗ lực lượng này tràn vào Chuẩn Tiên binh, để Chuẩn Tiên binh lực lượng tăng vọt, nhất cử đánh tan đen nhánh đầu lâu.

"Chuẩn Tiên, là Chuẩn Tiên!"

Các bộ tộc lớn trong lòng người chấn động, sau đó cuồng hỉ.

Không nghĩ tới, trong bọn họ, thế mà ẩn giấu đi một tôn Chuẩn Tiên.

Đoán chừng là tòa nào đó phủ thành chạy ra Chuẩn Tiên, giấu ở trong bọn hắn.

Chuẩn Tiên xuất thủ, tự mình điều khiển Chuẩn Tiên binh, xa xa không phải Bản Nguyên cảnh có thể so sánh.

Chuẩn Tiên binh đánh tan đen nhánh đầu lâu, hướng về mây đen chém tới, trong mây đen lại bay ra mấy cái đầu lâu, cùng Chuẩn Tiên binh dây dưa, nhưng không địch lại Chuẩn Tiên binh, liên tục bại lui.

Lục Minh sắc mặt như thường, nhìn lướt qua mây đen.

Mây đen mặc dù có thể che lấp thực hiện, lại ngăn cản không được Lục Minh.

Lục Minh nhìn thấy, trong mây đen, thân ảnh trùng điệp, khoảng chừng mấy ngàn người.

Có một số người xuất thủ bày trận, mà có một bộ phận người từ đầu đến cuối, căn bản không có xuất thủ.

Những người này tu vi, cho dù lại thế nào ẩn tàng, tại Lục Minh trong mắt cũng triển lộ không bỏ sót.

Bên trong, có Chuẩn Tiên, có Chân Tiên, thậm chí có Tiên Vương.

Trong này, lại có Tiên Vương.

Mà những này Chân Tiên Tiên Vương, căn bản không có xuất thủ, nếu là xuất thủ, lật tay các bộ tộc lớn người diệt sát.

Bọn hắn, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Trong đó một vị Tiên Vương, nhìn về phía nơi xa, lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Tới, ra tay đi, buộc bọn họ hiện thân.".