Chương 5707: Mười hai Chân Điện

Chương 5707: Mười hai Chân Điện

Tiên Vương ra lệnh một tiếng, trong mây đen, mấy chức cao giai Chuẩn Tiên lập tức xuất thủ, đánh ra sát chiêu.

Mấy đạo tiên quang từ trong mây đen bắn ra, đem cái kia thanh Chuẩn Tiên binh đánh bay ra ngoài, vị kia Chuẩn Tiên, cũng bị một đạo tiên quang đánh giết.

Không chỉ có như thế, kia hơn mười vị Bản Nguyên cảnh tồn tại, cũng ngay sau đó đi vào theo gót, toàn bộ bị oanh sát.

Chênh lệch quá xa.

Các bộ tộc lớn người, trợn mắt hốc mồm, sau đó vô cùng hoảng sợ.

"Xuất thủ, diệt tất cả mọi người, rút ra linh hồn."

Trong mây đen, truyền ra lạnh lùng vô tình thanh âm.

Các bộ tộc lớn đại loạn, đang muốn mỗi người tự chạy, nơi xa, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Hư không chấn động, một đội đại quân xuất hiện.

Mấy ngàn người cưỡi một loại giống như chiến mã bình thường sinh linh, loại sinh linh này, mọc ra hai cái đầu, chân đạp hư không, trùng sát mà tới.

"Là Tiên Quân, Châu Thành Tiên Quân."

"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi."

Các bộ tộc lớn người cuồng hỉ.

Châu Thành Tiên Quân, đó cũng đều là từ Chuẩn Tiên tạo thành, bên trong tướng lĩnh, đều là chân chính tiên đạo sinh linh, đều là thượng tiên.

Thậm chí, thống lĩnh cấp bậc đều là Tiên Vương.

Đám người tin tưởng, Tiên Quân xuất thủ, nhất định có thể đánh lui U Vũ Hoàng Triều người.

"Giết!" Tiên Quân phát ra đinh tai nhức óc tiếng la giết, mặc dù chỉ là mấy ngàn người, lại giống như trăm vạn đại quân, khí thế rộng rãi, phảng phất có thể đạp diệt hết thảy.

Mấy ngàn người đồng loạt ra tay, công kích hội tụ thành dòng lũ, xông về mây đen.

"Rốt cục xuất thủ, đều là Chuẩn Tiên trở lên tồn tại, rút ra linh hồn của các ngươi, lấy được điểm tích lũy, so săn giết một trăm triệu Thần cảnh tu giả càng nhiều."

Trong mây đen, lại truyền ra cái kia đạo thanh âm lạnh lùng, đón lấy, một con đen nhánh lại che kín lân giáp đại thủ, từ trong mây đen bắt ra ngoài.

Đại thủ to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, đối Tiên Quân công kích dòng lũ một trảo, Tiên Quân đánh ra công kích, giống như ánh nến dập tắt.

Đón lấy, đại thủ không ngừng, chộp tới Tiên Quân.

"Không tốt, là Tiên Vương."

Tiên Quân bên trong, những cái kia Chân Tiên cấp bậc trở lên tướng lĩnh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mắt thấy, đại thủ liền muốn tới gần, Tiên Quân bên trong một thân ảnh xông ra.

Đây là một cái khôi ngô đại hán, người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến đao, khí tức cường đại, tại các bộ tộc lớn mắt người bên trong, người này khí tức giống như vũ trụ mênh mông, thâm bất khả trắc.

Đây là Tiên Quân một vị thống lĩnh, một vị ngũ biến Tiên Vương.

Tiên Quân thống lĩnh thiêu đốt tiên lực, chém ra chí cường một đao, muốn ngăn trở đại thủ.

Nhưng là, đao quang trảm tại đại thủ phía trên, phát ra loảng xoảng thanh âm, đại thủ bên trên lân giáp, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chỉ là ngũ biến Tiên Vương, không biết tự lượng sức mình."

Hừ lạnh một tiếng, đại thủ đột nhiên kịch liệt biến lớn, tốc độ cũng đột nhiên bạo tăng, đối Tiên Quân thống lĩnh một trảo.

Tiên Quân thống lĩnh ngay cả phản kháng cũng không kịp, liền bị ôm đồm phát nổ.

Đón lấy, trong mây đen bay ra một cái viên châu, đem Tiên Quân thống lĩnh Tiên Hồn nuốt vào.

Tiên Quân ngây ngẩn cả người, các bộ tộc lớn người, cũng ngây ngẩn cả người.

Đây chính là một vị Tiên Vương a, bất tử bất diệt, thế mà cứ như vậy bị giết, người xuất thủ, nên mạnh bao nhiêu?

U Vũ Hoàng Triều, lần này xuất động mạnh như vậy cường giả?

"Không tốt, là cửu biến Tiên Vương, mau bỏ đi!"

Tiên Quân bên trong, một vị Chân Tiên đỉnh phong tồn tại sợ hãi hét lớn, xoay người rời đi.

Mấy ngàn Tiên Quân, một trận đại loạn, nhao nhao quay người muốn chạy trốn.

Nhưng này cái bàn tay, che khuất bầu trời, bao phủ mấy ngàn Tiên Quân, muốn đem tất cả mọi người diệt sát.

Không thể trốn đi đâu được.

Một vị cửu biến Tiên Vương xuất thủ, không phải những này Chuẩn Tiên Chân Tiên có thể chống lại.

Lúc này, Lục Minh động, hắn cong ngón búng ra, một đạo kình khí bay ra, đánh trúng vào bàn tay lớn kia.

Bàn tay lớn kia, giống như hạt cát, lập tức sụp đổ.

Đón lấy, quang ảnh lóe lên, Lục Minh tương lai thân vô thanh vô tức rời đi, xuất hiện tại mây đen phía trên.

Không ai bất luận kẻ nào phát hiện.

Trong mây đen, khoảng chừng ba vị cửu biến Tiên Vương, bọn hắn cảm giác lông tơ tạc lập, cảm nhận được nguy cơ trí mạng, nhao nhao quay người, nhìn chằm chằm Lục Minh tương lai thân.

Bất quá, Lục Minh tương lai thân bị một tầng tiên quang bao phủ, bọn hắn căn bản nhìn không thấu.

"Các hạ là ai?"

Một vị cửu biến Tiên Vương hỏi, đồng thời điều động toàn thân chi lực, tùy thời chuẩn bị đánh ra tiên thuật.

Mặc dù bọn hắn đã nhìn ra, trước mắt đạo thân ảnh này, cũng là cửu biến Tiên Vương, nhưng lại cho người ta một loại kinh khủng làm người ta sợ hãi cảm giác, bọn hắn không dám có chút chủ quan.

"Câu nói này, là ta muốn hỏi, các ngươi là ai? Thu lấy linh hồn làm cái gì?"

Lục Minh hỏi, hắn nhìn chằm chằm trong tay đối phương cái kia màu đen viên châu.

Cái này màu đen viên châu bên trong, có vô số linh hồn.

Hắn rốt cuộc biết, những cái kia bộ tộc người linh hồn đi nơi nào, chính là bị những người này rút lấy.

Một cái cửu biến Tiên Vương, muốn thu lấy Thần cảnh sinh linh linh hồn, quá đơn giản.

Có thể không âm thanh vô tức.

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết? Xem ra ngươi là lại thật vũ trụ sinh linh, cũng không phải là đến từ mười hai Chân Điện."

Cái kia cầm trong tay viên châu cửu biến Tiên Vương nói.

"Mười hai Chân Điện?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Xem ra, hắn là lại thật vũ trụ Hạ Tộc người, liên thủ giết hắn."

Một vị khác cửu biến Tiên Vương sát cơ lạnh lẽo.

Vừa mới nói xong, ba vị cửu biến Tiên Vương liền cùng một chỗ phóng tới Lục Minh.

Cái này ba cái cửu biến Tiên Vương, thể trạng to lớn, giống như phóng đại gấp trăm ngàn lần lợn rừng, mọc ra thật dài răng nanh, toàn thân lại hiện đầy lân giáp.

Tiên lực sôi trào, thông qua bọn hắn lân giáp, cuối cùng hội tụ hướng răng nanh, đánh ra một chiêu tiên thuật.

Tiên thuật hóa thành ba đạo lưỡi dao, chém về phía Lục Minh.

"Một loại hoàn toàn xa lạ tiên thuật, xem trước một chút."

Lục Minh tâm niệm một loại.

Loại này tiên thuật, Vũ Trụ Hải không có, lại là công phạt loại, Lục Minh lên Học trộm tâm tư.

Tại cái vũ trụ này, Lục Minh tiên thuật của mình, không dám tùy tiện vận dụng.

Nếu như Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, thậm chí hai vị Thủy tổ chi tổ, cũng tiến vào cái vũ trụ này, hắn vận dụng tự thân tiên thuật, hoặc là vận dụng đến từ Vũ Trụ Hải tiên thuật, rất dễ dàng bị bắt đến tung tích.

Tốt nhất, là dùng nơi này tiên thuật.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không có hoàn thủ, mà là thân hình chớp động, tránh khỏi ba đạo tiên thuật công kích, đồng thời vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, quan sát đối phương tiên thuật cấu thành.

Đối phương nhìn Lục Minh không có hoàn thủ, chỉ là né tránh, còn tưởng rằng Lục Minh sợ, lập tức gấp rút công kích, tiên thuật không ngừng đánh ra.

Bất quá, bị Lục Minh từng cái né qua.

Thoáng qua ở giữa, ba vị cửu biến Tiên Vương, liền công ra hơn mười chiêu.

"Từ một vạn hai ngàn một trăm ba mươi mốt loại tiên thuật quy tắc cấu thành, chỉ là phổ thông tiên thuật, có thể."

Đột nhiên, Lục Minh không còn né tránh, mà là phất tay, đánh ra ba đạo lưỡi dao.

Chính là đối phương sử dụng tiên thuật.

Mà lại, Lục Minh thi triển đi ra, so với đối phương càng cao minh hơn, uy lực càng lớn, đạt tới viên mãn chi cảnh.

Phanh phanh phanh!

Lục Minh đánh ra lưỡi dao, tuỳ tiện đánh tan đối phương lưỡi dao, tiếp tục chém về phía đối phương.

Huyết quang văng khắp nơi, ba vị cửu biến Tiên Vương thân thể bị chém làm hai đoạn.

Nhưng còn chưa có chết, không thể tưởng tượng nổi rống to: "Hắc nhận Tiên Kinh, ngươi làm sao lại hắc nhận Tiên Kinh?"

"Còn đạt đến viên mãn chi cảnh?"

Lục Minh sao lại trả lời đối phương, hộ thủ ở giữa, lưỡi dao tái xuất, đem đối phương xoắn thành mảnh vỡ, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, nhanh chóng luyện hóa..