Chương 5798: Châu Thành bị diệt

Chương 5798: Châu Thành bị diệt

Trong mây đen những người còn lại, nhìn thấy ba vị cửu biến Tiên Vương bị giết, dọa đến sợ vỡ mật, cướp đường liền chạy, nhưng Lục Minh bàn tay vung lên, kình khí bắn ra, tất cả mọi người trong nháy mắt nổ thành bụi bặm.

Sau đó, Lục Minh trong tay nhiều hơn một cái màu đen viên châu.

"Trong này, tối thiểu có mấy ngàn vạn linh hồn."

Lục Minh tinh tế cảm ứng, có thể nhìn thấy viên châu bên trong, có vô số điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng, đều là một cái linh hồn, phần lớn đều là đến từ Hạ Tộc, đại đa số đều là Thần cảnh tu vi, nhưng cũng có Chuẩn Tiên, Chân Tiên cùng Tiên Vương linh hồn của cường giả cùng Tiên Hồn.

Lục Minh muốn mở ra màu đen viên châu, thả ra bên trong linh hồn, nhưng lại phát hiện màu đen viên châu mặt ngoài, có một tầng cường đại cấm chế, coi như hắn toàn lực ứng phó, cũng khó có thể rung chuyển mảy may.

"Bực này cấm chế, tuyệt đối là Vũ Trụ cảnh tồn tại luyện chế, những người này phía sau, có Vũ Trụ cảnh tồn tại."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Vũ Trụ cảnh phía dưới, không có khả năng luyện chế ra cường đại như thế cấm chế, để hắn khó mà rung chuyển mảy may.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, có phải hay không cũng tiến vào cái vũ trụ này?

Có thể hay không đối lớn càng hoàng triều động thủ?

Lục Minh trong lòng không chắc, khuyên bảo mình, nhất định phải điệu thấp.

"Nói, các ngươi là lai lịch gì?

Mười hai trấn điện lại là cái gì?

Tiến vào cái này đại vũ trụ làm gì?"

Lục Minh ép hỏi ba vị cửu biến Tiên Vương Tiên Hồn.

Giờ phút này, ba Tiên Hồn, ảm đạm không ánh sáng, suy yếu vô cùng.

"Hèn mọn Hạ Tộc, lại dám giết chúng ta  chờ lấy cổ hoạt trấn điện trả thù đi."

"Cổ hoạt trấn điện cao thủ nhiều như mây, có thể người giết ngươi, đếm không hết, sẽ có người cho chúng ta báo thù, mơ tưởng từ chúng ta trong miệng biết bất cứ tin tức gì."

"Muốn giết muốn giết 1

Cái này ba Heo xương cốt rất cứng, Lục Minh ép hỏi nửa ngày, cái gì cũng không nói.

Lục Minh lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ diệt sát.

Mây đen tiêu tán, tinh không vạn lý.

Mấy ngàn Tiên Quân, còn có các bộ tộc lớn người, một mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì, làm sao địch nhân đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

"Chẳng lẽ là quân chủ xuất thủ?"

"Khẳng định là quân chủ, chỉ có thập đại quân chủ, mới có thực lực này, trong khoảnh khắc diệt sát cửu biến Tiên Vương."

Mấy ngàn Tiên Quân nghị luận ầm ĩ, lộ ra phấn chấn chi sắc.

Thập đại quân chủ, chính là lớn càng hoàng triều người mạnh nhất, thực lực thông thiên, nếu là có quân chủ đuổi tới, bọn hắn liền được cứu rồi.

Nhưng mấy ngàn Tiên Quân hướng bốn phía lễ bái, nhưng không người hiện thân.

"Quân chủ có lẽ chỉ là đi ngang qua, hiện tại đã rời đi."

Mấy ngàn Tiên Quân tìm một cái lý do thuyết phục chính mình.

Có tướng lĩnh cấp nhân vật ra khỏi hàng, liếc nhìn các bộ tộc lớn người, nói: "Các ngươi đều là chạy nạn mà đến người đi, theo chúng ta đi đi, đi lâm Châu Thành, Châu Thành nhưng cho các ngươi che chở."

"Đa tạ tướng quân."

Các bộ tộc lớn người vui mừng, nhao nhao bái tạ.

"Xin hỏi tướng quân, lần này xảy ra chuyện gì, U Vũ Hoàng Triều làm sao quy mô xâm lấn, chúng ta lớn càng hoàng triều Tiên Quân làm sao không xuất thủ trấn áp bọn hắn?"

Có bộ tộc cường giả hỏi thăm.

Những người khác lộ ra vẻ tò mò.

Lớn càng hoàng triều cùng U Vũ Hoàng Triều giao chiến vô số năm, nhưng chưa hề bị U Vũ Hoàng Triều như thế giết vào nội địa  tùy ý thu hoạch sinh mệnh.

Phải biết, tại lớn càng hoàng triều biên cảnh, thế nhưng là có Tiên Quân đóng quân.

"Chúng ta biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là, lần này sự tình, so với trong tưởng tượng phức tạp rất nhiều, xuất thủ, tuyệt không phải chỉ là U Vũ Hoàng Triều đơn giản như vậy, bởi vì, chúng ta đóng quân biên cảnh Tiên Quân, lại bị vô thanh vô tức tiêu diệt hết."

Một vị Tiên Quân tướng lĩnh nói.

Cái gì?

Đám người hoảng hốt, trú đóng ở biên cảnh Tiên Quân, thế mà bị vô thanh vô tức tiêu diệt hết, cái này cần là mạnh cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến?

Sau đó, các bộ tộc lớn đi theo mấy ngàn Tiên Quân, hướng về Châu Thành mà đi.

Lục Minh tương lai thân, luyện hóa ba vị cửu biến Tiên Vương Tiên Hồn về sau, vô thanh vô tức về tới Quá khứ thân thể nội.

Đằng sau một đoạn thời gian, bọn hắn không có lọt vào công kích, bảy ngày sau, thuận lợi đi tới Châu Thành.

Châu Thành, to lớn vô cùng, giống như một đầu cự thú, phủ phục tại đại địa phía trên.

Tường thành cao tới vạn trượng, giống như như thùng sắt, đem to lớn thành trì, vây vào giữa.

Nhưng giờ phút này, to lớn tường thành, lại tổn hại nghiêm trọng, xa xa liền thấy vết rách to lớn, còn có đổ sụp lỗ thủng. . .

Trong thành trì, tĩnh mịch một mảnh, bọn hắn không có cảm giác được bất luận cái gì sinh cơ.

Trái tim tất cả mọi người, chìm xuống dưới, sắc mặt tái nhợt.

Châu Thành, bị công phá?

"Các bộ tộc lớn người lưu ở nơi đây không nên động, những người khác, theo ta vào xem."

Một vị Chân Tiên đỉnh phong tướng lĩnh sắc mặt khó coi hạ lệnh, suất lĩnh mấy ngàn Tiên Quân, xông vào Châu Thành bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn đi mà quay lại, chỉ là, sắc mặt vô cùng khó coi, lộ ra thật sâu bi thống, đau thương.

"Châu Thành bị phá, tất cả mọi người chết rồi."

Vị kia Chân Tiên đỉnh phong tướng lĩnh nói.

Các bộ tộc lớn người, sắc mặt trắng bệch.

Lục Minh tương lai thân, đã sớm vô thanh vô tức tiến vào Châu Thành bên trong xem xét.

Châu Thành uyên bác vô cùng, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, có thể tưởng tượng trước kia có bao nhiêu phồn hoa.

Nhưng bây giờ, lại tĩnh mịch một mảnh, tựa như Luyện Ngục.

Trên đường phố, các loại kiến trúc bên trong, ngã vô số thi thể.

Những người này, có một cái điểm giống nhau, chính là linh hồn bị rút đi.

Trừ cái đó ra, không có phát hiện gì khác lạ, hiển nhiên, địch nhân diệt Châu Thành về sau, đã rời đi.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Hiện tại, Tiên Quân chính là bọn hắn chủ tâm cốt, bọn hắn giống như là tại trong biển rộng nước chảy bèo trôi thuyền cô độc, không có phương hướng, lại lúc nào cũng có thể bị sóng lớn thôn phệ.

"Đem mặt khác bộ tộc người mời đến, cùng nhau thương nghị."

Tiên Quân tướng lĩnh nói.

Châu Thành phụ cận, hội tụ không chỉ chỉ có bọn hắn những người này, từng cái phương hướng, đều có Trường long tụ đến, đều là đến từ các nơi chạy nạn bộ tộc, nguyên bản đều muốn tiến vào Châu Thành tìm kiếm che chở, nhưng bây giờ, Châu Thành bị diệt, bọn hắn đều như con ruồi không đầu, không biết đi con đường nào, tại Châu Thành chung quanh bồi hồi.

Tiên Quân bên trong, có vài chục cưỡi bay về phía các phương, không lâu sau đó, ước chừng có mấy trăm người đi tới bên này.

Đều là những phương hướng khác các bộ tộc lớn người lãnh đạo.

Đám người hội tụ vào một chỗ thương nghị sau này đi con đường nào.

Có người đề nghị đi hoàng đô, đều bị phủ quyết.

Lần này đi hoàng đô, đường xá xa xôi, nguy cơ trùng trùng, không chừng trên nửa đường bị công kích, toàn quân bị diệt.

Cuối cùng, đám người nhất trí quyết định, lưu thủ Châu Thành.

Tất cả mọi người tiến vào Châu Thành, chữa trị Châu Thành hộ thành đại trận, lấy hộ thành đại trận tự vệ.

Châu Thành trên tường thành, là có trận pháp cường đại, chỉ là hư hại.

Đây cũng không phải là thượng sách, nhưng bây giờ không có cái khác biện pháp tốt hơn, không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể chờ mong địch nhân đã rời đi.

Thương nghị đã định, các bộ tộc lớn người, từ từng cái phương hướng tiến vào thành trì.

Lục Minh đầu tiên là liếc nhìn, phát hiện từng cái phương hướng người cộng lại, tối thiểu đạt đến ba ngàn vạn trở lên.

Cũng may, Châu Thành đầy đủ to lớn, đừng nói ba ngàn vạn, chính là chục tỷ nhân khẩu, đều dung nạp được, ba ngàn vạn không tính là gì.

Tại Tiên Quân điều động dưới, các bộ tộc lớn phái ra tinh thông trận pháp người, bắt đầu chữa trị Châu Thành trận pháp..