Chương 5799: Cao nhân tiền bối

Chương 5799: Cao nhân tiền bối

Trầm thị bộ tộc, tự nhiên cũng đi theo đại quân, tiến vào thành trì bên trong, tại một mảnh kiến trúc bên trong ở lại, dọn dẹp kiến trúc bên trong thi thể.

Lục Minh từ trước đến nay Ấu Ấu, chìm xây thanh bọn người ở tại cùng một chỗ.

Hắn biết Ấu Ấu đối Trầm thị bộ tộc tình cảm rất sâu, lớn mạnh Trầm thị bộ tộc, là cha nàng khi còn sống nguyện vọng, cho nên, cho dù Ấu Ấu trước kia lọt vào tộc nhân xa lánh, nàng cũng không có nghĩ qua muốn từ bỏ tộc nhân một mình chạy trốn.

Mà Lục Minh, như là đã thu Ấu Ấu làm đồ đệ, kia Ấu Ấu cùng Trầm thị bộ tộc phần này nhân quả, hắn tự nhiên muốn cùng nhau gánh chịu.

Hắn sẽ đem hết toàn lực bảo đảm Trầm thị bộ tộc.

Đương nhiên, đây là tại đủ khả năng điều kiện tiên quyết, nếu là gặp được không thể địch lại địch nhân, hắn sẽ chỉ mang theo Ấu Ấu cùng chìm xây thanh rời đi.

Những người khác, hắn chỉ có thể thương mà không giúp được gì.

Cái vũ trụ này rất đặc thù, trong hư không tràn ngập cường đại pháp tắc, cho toàn bộ vũ trụ mang đến áp lực cường đại đồng thời, còn muốn một chút đặc thù công năng.

Tỉ như, một chút tiên binh bên trong bên trong không gian, không thể sử dụng.

Có một ít tiên binh hoặc là đặc thù đồ vật, nhưng bên trong mang không gian, như Lục Minh trước kia Thái Thượng Tiên Thành, có thể đem những sinh linh khác thu vào đi.

Nhưng ở trong vũ trụ này, những này tiên binh bên trong không gian, cũng không thể sử dụng, bị một loại cường đại sức mạnh đáng sợ phong kín.

Nếu như có thể sử dụng, Lục Minh sớm đã đem các bộ tộc lớn người thu vào tiên binh bên trong không gian mang đi, không cần phiền toái như vậy.

Dàn xếp lại về sau, Lục Minh tương lai thân vô thanh vô tức, du tẩu tại trên tường thành, nhìn xem những cái kia trận pháp đại sư tại chữa trị hộ thành đại trận, khẽ lắc đầu.

Những người này thực lực quá yếu, muốn chữa trị hộ thành đại trận, không biết muốn ngày tháng năm nào.

Cái này hộ thành đại trận, tuyệt đối là Tiên cấp.

Lục Minh đi vào một chỗ tường thành chỗ lỗ hổng, trong nháy mắt, vô số đạo phù văn bay ra, cùng tổn hại trận pháp đan vào một chỗ, đem tổn hại trận pháp phù văn nối liền cùng một chỗ, chỗ này trận pháp lỗ hổng, rất nhanh liền bị tu bổ hoàn thành.

Những cái kia ngay tại tu bổ trận pháp trận pháp đại sư nhóm ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nguyên bản đầu đầy mồ hôi, tu bổ vô cùng gian nan, không nghĩ tới, trận pháp lỗ hổng đột nhiên liền bị tu bổ lại.

Có cao nhân tiền bối.

"Đa tạ tiền bối."

Bọn hắn liên tục hành lễ, lại nơi nào có đáp lại.

Nhưng bọn hắn vẫn là phấn chấn vô cùng, xem ra, trong bọn hắn, có cường giả ẩn tàng a.

Lục Minh du tẩu tại tường thành các nơi, trợ giúp tu bổ trận pháp.

Lục Minh kế thừa Tam Thanh đạo nhân truyền thừa, trải qua hơn trăm vạn năm lắng đọng tiêu hóa, đối với trận pháp nhất đạo lý giải, đã sớm phi thường cao thâm, cho dù so ra kém thời kỳ toàn thịnh Tam Thanh đạo nhân, cũng so một chút nửa bước Vũ Trụ cấp bậc trận pháp đại sư, muốn cao minh không ít.

Lục Minh xuất thủ, những trận pháp này lỗ hổng, rất nhanh liền bị tu bổ.

Mà liên quan tới có vị tiền bối cao nhân giấu ở đám người ở trong tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn thành.

Các bộ tộc lớn người, lòng tin tăng lên không ít.

Bọn hắn liên tưởng đến trước đó U Vũ Hoàng Triều cao thủ đột nhiên bị diệt sát, có lẽ, cũng là vị tiền bối này cao nhân ra tay.

"Sư tôn, sư tôn, ngươi nghe nói không, trong chúng ta ẩn giấu đi một vị cao nhân tiền bối, ngay cả cửu biến Tiên Vương đều có thể trấn sát, đây chính là cửu biến Tiên Vương a. . ."

Ấu Ấu tìm được Lục Minh, hưng phấn líu ríu.

Nàng trước kia gặp qua người mạnh nhất, chính là nàng gia gia, cũng chỉ là một vị Thần Đế mà thôi.

Về sau gặp phải Lục Minh, Trầm thị bộ tộc người phỏng đoán Lục Minh là Bản Nguyên cảnh, nàng theo bản năng đi theo cho rằng, Lục Minh là Bản Nguyên cảnh.

Chuẩn Tiên, trong lòng nàng vậy cũng là cao không thể chạm tồn tại, lại càng không cần phải nói, mạnh hơn Chuẩn Tiên không biết bao nhiêu lần cửu biến Tiên Vương.

Đây tuyệt đối là toàn bộ lại thật to lớn vũ trụ cường giả tối đỉnh.

"Nghe nói."

Lục Minh nói.

"Sư tôn, vậy ngươi có thể cảm ứng được là vị nào tiền bối sao?"

Ấu Ấu vẫn là vô cùng hiếu kì.

"Cái này có cái gì tốt cảm ứng, vị tiền bối kia cao thủ, chính là ngươi sư tôn. . . Ta."

Lục Minh nói.

Ấu Ấu khiếp sợ trừng to mắt, ngập nước trong mắt to viết đầy. . . Không tin.

Đông

Lục Minh đưa tay đập vào Ấu Ấu trên đầu, đem Ấu Ấu đầu gõ trống lên một cái bọc lớn.

"Tiểu nha đầu, như thế không tin ngươi sư tôn?"

Lục Minh tức giận.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, dù sao sớm muộn muốn bại lộ.

"Sư tôn, thật. . . Thật là ngài?"

Ấu Ấu vẫn khó mà tin được.

Ấu Ấu vừa nói xong, liền cảm nhận được Lục Minh trên thân tản mát ra thâm bất khả trắc, tựa như đại vũ trụ khí tức.

Cỗ khí tức này, vừa ra tức thì, cả tòa Châu Thành, chỉ có Ấu Ấu một người cảm nhận được.

Ấu Ấu sắc mặt lập tức trở nên rất đặc sắc, đầu tiên là nghi hoặc, chấn kinh, cuối cùng biến thành cuồng hỉ.

"Tốt nha đầu, ngươi biết là được, tạm thời chớ nói ra ngoài, đi tu luyện đi."

Lục Minh vung tay lên nói.

Ấu Ấu một mặt mơ hồ, tựa như mộng du rời đi.

"Đến rồi!"

Ấu Ấu vừa đi, Lục Minh ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Mấy thân ảnh, cấp tốc bay tới, khí tức phô thiên cái địa, giống như hải khiếu vọt tới.

Trấn thủ tại trên tường thành Tiên Quân, sắc mặt nhao nhao đại biến.

"Địch tập, khởi động trận pháp."

Vị kia Chân Tiên đỉnh phong Tiên Quân tướng lĩnh hét lớn.

Trên tường thành, mấy ngàn Tiên Quân, còn có các bộ tộc lớn bên trong Bản Nguyên cảnh, Thần Chủ cảnh, Thần Đế cảnh, thậm chí Thần Hoàng Thần Quân các loại, toàn bộ xuất thủ, đưa vào lực lượng, khởi động trận pháp.

Châu Thành các nơi, phù văn tràn ngập, một tòa cự đại tiên trận khởi động, một quang tráo nổi lên, đem Châu Thành bao phủ ở bên trong.

Trận pháp vừa lên, Châu Thành bên ngoài, liền xuất hiện bốn đạo thân ảnh, đứng lơ lửng trên không.

"Đều là cửu biến Tiên Vương, cùng lúc trước không phải cùng một tộc."

Lục Minh mắt sáng lên.

Trước đó cùng với U Vũ Hoàng Triều cửu biến Tiên Vương, hình thái như lợn rừng, toàn thân hiện đầy lân giáp.

Mà bốn vị này cửu biến Tiên Vương, dáng dấp kỳ quái hơn, đầu ngựa thân người, thoạt nhìn như là đầu ngựa người.

"Hội tụ mấy chục triệu người, tốt, vừa vặn tận diệt, miễn cho muốn đi tìm, bớt đi một phen công phu."

"Hắc hắc, mấy ngàn vạn điểm tích lũy lại tới tay, chỉ cần thắng lần này thí luyện, ban thưởng tuyệt đối không ít."

. . .

Bốn người cười khẽ nghị luận, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Châu Thành, phảng phất Châu Thành bên trong không phải sinh mệnh, mà là mặc cho bọn hắn thu hoạch tài vật.

"Ra tay đi, chỉ là một tòa tiên trận, liền muốn ngăn cản chúng ta, chân thực ngây thơ."

Một vị cửu biến Tiên Vương cười lạnh, trong tay xuất hiện một thanh chiến phủ, hộ thủ văng ra ngoài.

Chiến phủ cấp tốc chuyển động tựa như máy xay gió, sau đó hung hăng chém vào trận pháp hình thành lồng ánh sáng bên trên.

Oanh

Lồng ánh sáng rung động dữ dội, bị chém ra một đạo to lớn lỗ hổng, rất nhiều người bị lực phản chấn chấn thương, tị khẩu  lỗ mũi phun máu.

Căn bản ngăn không được.

Tòa trận pháp này, là đủ mạnh, nhưng là điều khiển trận pháp người, thực lực quá yếu.

"Ha ha, không biết tự lượng sức mình!"

Một vị khác đầu ngựa người, cũng lấy ra một thanh chiến phủ, phất tay văng ra ngoài, nhưng đây là, Châu Thành bên trong, chỗ sâu một cái đại thủ, tùy ý vồ một cái, liền đem chiến phủ nắm ở trong tay.

"Chiến phủ không tệ, ta thu."

Âm thanh trong trẻo vang lên, đón lấy, lại một cái đại thủ duỗi ra, che khuất bầu trời, đối bốn cái đầu ngựa người bắt xuống dưới..