Chương 5800: Chân Vũ thế giới, tứ đẳng chủng tộc

Chương 5800: Chân Vũ thế giới, tứ đẳng chủng tộc

Bốn cái đầu ngựa người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, từ chụp vào trong bàn tay của bọn họ, cảm nhận được đáng sợ áp lực.

Không thể địch lại!

Cái này Châu Thành bên trong, thế mà ẩn giấu đi dạng này cường giả?

Cực Ngọc Chân Điện không phải đã bỏ đi lớn càng hoàng triều sao?

Không phải Cực Ngọc Chân Điện cao thủ, chẳng lẽ là lớn càng hoàng triều bản thân cao thủ?

Trong chốc lát, bốn vị đầu ngựa trong lòng người chuyển qua từng đạo suy nghĩ, đồng thời toàn lực vung vẩy chiến phủ đối kháng.

Nhưng đại thủ đè xuống, căn bản là không có cách ngăn cản, bốn vị đầu ngựa thân người thể rung mạnh, phun máu phè phè, nhục thân rạn nứt.

Tiếp lấy đại thủ chụp tới, đem bốn cái đầu ngựa người chộp vào trong lòng bàn tay, mang về Châu Thành bên trong.

Cái này kết thúc?

Mấy ngàn Tiên Quân, các bộ tộc lớn cao thủ, một mặt mơ hồ.

Bốn vị cửu biến Tiên Vương, theo bọn hắn nghĩ, đều là vô pháp vô thiên, không thể địch lại tồn tại, cứ như vậy được giải quyết?

Quá dễ dàng.

Lập tức, bọn hắn lại phấn chấn.

Điều này nói rõ, giấu ở Châu Thành vị kia cao thủ, vô cùng cường đại a, viễn siêu cửu biến Tiên Vương.

Cửu biến Tiên Vương phía trên, đây chính là nửa bước Vũ Trụ a.

Tại lớn càng hoàng triều, nhưng vì quân chủ, thống soái Tiên Quân, trấn thủ một phương.

"Chẳng lẽ là một vị nào đó quân chủ?"

"Chỉ có quân chủ, mới có thực lực này đi, là vị nào quân chủ?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà Lục Minh, đã đem bốn cái đầu ngựa người mang về hắn ở lại biệt viện.

Bốn cái đầu ngựa người, toàn thân bị phong ấn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không thể động đậy, nhìn xem Lục Minh, mang theo vẻ sợ hãi.

"Ngươi là Hạ Tộc? Ngươi chỉ là Hạ Tộc thổ dân, dám đối với chúng ta động thủ, ngươi có biết không sẽ cho ngươi dẫn người bao lớn tai hoạ?"

Một vị đầu ngựa người quát lạnh.

"Các ngươi đều muốn diệt chúng ta, ta còn khách khí với các ngươi?"

Lục Minh gợn sóng nói.

"Ngươi thả chúng ta đi, chúng ta lập tức rời đi, tuyệt đối bất động các ngươi."

Một vị khác đầu ngựa nhân đạo.

Lục Minh cười nhạo, coi hắn là ba tuổi tiểu hài sao, sẽ tin bực này ngây thơ chi ngôn?

Thả bọn hắn thoát, đoán chừng không lâu liền sẽ kéo tới càng nhiều cường giả tới đối phó hắn.

"Các ngươi hẳn không phải là cái vũ trụ này sinh linh đi, các ngươi đến cùng là ai? Tới đây làm gì? Tại sao muốn đồ sát sinh linh, rút ra linh hồn?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Ngươi cái này thổ dân Hạ Tộc, hèn mọn Trần tộc, mơ tưởng từ chúng ta trong miệng biết bất cứ tin tức gì."

Một cái đầu ngựa người cười lạnh.

Đụng

Lục Minh một bàn tay quạt ra ngoài, bàn tay bên trong ẩn chứa khai thiên chi lực, trực tiếp đem cái này đầu ngựa người đánh nổ ra, Tiên Hồn chia năm xẻ bảy, bị Lục Minh trấn áp lại, không ngừng ma diệt.

Cái này đầu ngựa người Tiên Hồn không ngừng kêu thảm, lại bị Lục Minh phong ấn, ngay cả một câu cũng không thể nói ra.

"Các ngươi đâu?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, quét về phía còn lại ba cái đầu ngựa người.

"Chúng ta nói, ngươi có thể buông tha chúng ta sao?"

Một cái đầu ngựa người hỏi.

Lục Minh tàn nhẫn quả quyết, để bọn hắn tâm quý không thôi.

"Chỉ cần nói rõ ràng, để cho ta hài lòng, ta tự nhiên sẽ thả các ngươi đi."

Lục Minh nói.

"Ai biết ngươi nói chuyện có tính không nói?"

Một cái mọc ra lông xanh đầu ngựa nhân đạo.

Đụng

Lại một cái tát phiến ra, cái này đầu ngựa người chia năm xẻ bảy, Tiên Hồn bị trấn áp ma diệt.

Còn lại hai cái đầu ngựa người, mí mắt trực nhảy, đầy đặn miệng rộng run rẩy.

Quá độc ác, chỉ là nhỏ nói thầm một câu, liền bị diệt sát.

"Các ngươi hiện tại không có tư cách cùng ta nói điều kiện, chỉ có nói cùng chết hai con đường."

Lục Minh nói.

"Ta nói!"

"Ta nói!"

Còn lại hai cái đầu ngựa người trăm miệng một lời.

Kỳ thật Lục Minh hỏi vấn đề, cũng không có cái gì không thể nói, cũng không tính là bí ẩn gì, không đáng lấy mạng tới chống đỡ vị này ngoan nhân.

"Tách ra nói, ai nếu là giấu diếm hoặc là nói dối, ai chết."

Lục Minh tràn ngập sát cơ đạo, vung tay lên, một khối trận bài bay ra, đem bên trong một người ngăn cách tại trong trận pháp, chỉ hỏi một người trong đó.

Cứ như vậy, hai người không có thời gian thông đồng, tự nhiên không dám nói dối.

"Chúng ta vì Nguyệt Mã tộc, đến từ Chân Vũ thế giới, thuộc về cổ hoạt Chân Điện tọa hạ, đến cạnh thật to lớn vũ trụ, tự nhiên là tham gia Chân Tuyền đại hội, tranh đoạt Chân tuyền quyền sử dụng."

Đầu ngựa người chi tiết bẩm báo.

Lục Minh cấp tốc suy nghĩ, nhanh chóng tiêu hao đoạt được tin tức.

"Kỹ càng cùng ta nói một chút Chân Vũ thế giới, Chân Vũ thế giới, có bao nhiêu thế lực, nhiều ít cường giả? Lịch sử truyền thuyết vân vân."

Lục Minh nói.

Những người này, cũng không phải là đến từ Lại thật to lớn vũ trụ, hiển nhiên, bọn hắn chỗ thế giới, tất nhiên càng rộng lớn hơn, Lục Minh đã đi tới nơi đây, tự nhiên muốn hiểu rõ rõ ràng.

"Chân Vũ thế giới, mênh mông vô ngần, lịch sử lâu đời, chủng tộc ngàn vạn, cường giả như mây, không phải nhất thời bán hội có thể nói rõ, ta chỗ này có một bộ Chân Vũ thế giới ghi chép, bên trong có Chân Vũ thế giới đại khái giới thiệu, ngươi có thể cầm xem một chút."

Đầu ngựa nhân đạo.

Lục Minh nới lỏng đối phương một tia phong ấn, đối phương lấy ra một bản ngọc thư.

Ngọc thư chế tác tinh xảo, hết thảy có mười trang, mỗi một trang phía trên cũng không có cụ thể văn tự, Lục Minh biết, nội dung ghi lại ở ngọc thư bên trong, cùng ngọc phù công năng cùng loại.

Linh thức quét qua, ngọc thư bên trong nội dung, liền khắc ở Lục Minh trong đầu.

"Chân Vũ thế giới, lại lợi hại như thế. . ."

Lục Minh lộ ra một tia kinh dị.

Ngọc thư ghi chép, Chân Vũ thế giới là tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt trước, từ chư vị Tạo Vật Cảnh cường giả tuyệt thế sáng tạo ra.

Chân Vũ thế giới vị trí, ở vào Chân thực biên giới .

Đến cùng cái gì là chân thực biên giới, ngọc thư không có ghi chép.

Cụ thể từ nhiều ít Tạo Vật Cảnh liên thủ sáng tạo ở, cũng không có nói tỉ mỉ.

Chư vị Tạo Vật Cảnh cường giả, không chỉ có sáng tạo ra Chân Vũ thế giới, còn sáng tạo ra ngàn vạn chủng tộc, tuế nguyệt biến thiên, diễn hóa thành mười hai cái chí cường chủng tộc, được xưng là mười hai chí thượng tôn tộc.

Tại Chân Vũ thế giới, chủng tộc ngàn vạn, nhưng lại có phân biệt rõ ràng chế độ đẳng cấp.

Tất cả chủng tộc, tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, cao cấp nhất, tự nhiên là chí thượng tôn tộc.

Tôn tộc phía dưới, từ cao tới thấp, còn có thượng tộc, bình tộc, Trần tộc.

Thượng tộc, thuộc về thượng đẳng chủng tộc, địa vị tôn quý, gần với tôn tộc.

Bình tộc, tựa như bình dân, có nhất định quyền tự chủ.

Mà Trần tộc, địa vị đê tiện, hèn mọn như hạt bụi, ngay cả nô lệ cũng không bằng.

Mười hai chí thượng tôn tộc, sáng tạo ra mười hai Chân Điện, thu nạp thiên hạ cường giả, vì Chân Vũ thế giới chí cao vô thượng thế lực.

Nguyệt Mã tộc, vì thượng tộc, chính là mười hai chí thượng tôn tộc một trong, hoạt tộc sáng tạo cổ hoạt Chân Điện tọa hạ cường tộc một trong.

Lục Minh phát hạ ngọc thư, trong lòng thật lâu khó mà bình phục.

Chân Vũ thế giới thực lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, so Vũ Trụ Hải không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Bởi vì, mười hai chí thượng tôn tộc phía sau, đều đứng đấy Tạo Vật Cảnh cường giả tuyệt thế, mà lại, mỗi một tộc cũng không chỉ một tôn Tạo Vật Cảnh.

Đừng bảo là chí thượng tôn tộc, liền lên tộc phía sau, đều có được Tạo Vật Cảnh cường giả tọa trấn.

Dựa theo mười hai Chân Điện quyết định quy củ, chỉ có ra đời Tạo Vật Cảnh tồn tại, mới có thể tấn thăng làm thượng tộc.

Chân Vũ thế giới, đến có bao nhiêu cái Tạo Vật Cảnh?

Phải biết, Vũ Trụ Hải thế nhưng là một cái Tạo Vật Cảnh đều không có, lúc trước Tạo Vật Đại Lục thời kỳ cường thịnh, cũng mới ba vị Tạo Vật Cảnh mà thôi.

"Phiến khu vực này, chẳng lẽ là trục xuất người tập trung hội tụ chi địa, có cái gì đặc thù sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Lục Minh nếu biết, Hỗn Độn hư không, chính là trục xuất chi địa, kia sớm nhất sáng tạo Chân Vũ thế giới cái đám kia Tạo Vật Cảnh, rất có thể đều là bị trục xuất sinh linh.

Chỉ là, phiến khu vực này, tụ tập nhiều như vậy Tạo Vật Cảnh tồn tại, có chút kỳ quái..