Chương 5801: Chân thực chi suối

Chương 5801: Chân thực chi suối

"Như thế nào chân thực biên giới?"

Lục Minh hỏi đầu ngựa người.

Hắn suy đoán, phiến khu vực này sở dĩ có nhiều như vậy cường giả hội tụ, có phải hay không cùng Chân thực biên giới có quan hệ.

"Chân thực biên giới, ý là thế giới chân thật biên giới, ngươi có lẽ không biết như thế nào thế giới chân thật. . ."

Đầu ngựa người vừa muốn giải thích một chút như thế nào thế giới chân thật, lại bị Lục Minh đưa tay đánh gãy.

"Thế giới chân thật biên giới? Chẳng lẽ Chân Vũ thế giới, tới gần thế giới chân thật?"

Lục Minh lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Cái này Hạ Tộc thổ dân, làm sao biết thế giới chân thật?"

Đầu ngựa trong lòng người hiếu kì, suy đoán Lục Minh có phải hay không từ cái khác Chân Vũ thế giới người chỗ đó biết đến, ngoài miệng không dám thất lễ, tranh thủ thời gian trả lời: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta cũng là nghe nói, mảnh này Hỗn Độn hư không, có một cái khe, thông hướng thế giới chân thật, cho nên, chư vị Tạo Vật Cảnh cường giả tuyệt thế, mới có thể ở đây sáng tạo Chân Vũ thế giới."

Lục Minh đồng lỗ co rụt lại.

Thế giới chân thật khe hở?

Chân Vũ thế giới phụ cận, lại có thế giới chân thật khe hở.

Đáng tiếc Thanh Thiên Thủy tổ rơi vào trạng thái ngủ say, không phải hắn muốn lập tức đem tin tức này cùng Thanh Thiên Thủy tổ chia sẻ.

"Đã có thế giới chân thật khe hở, chư vị Tạo Vật Chủ vì cái gì không thông qua thế giới chân thật khe hở, tiến về thế giới chân thật?"

Lục Minh hỏi.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chỉ là một cái cửu biến Tiên Vương, tại cổ hoạt Chân Điện bên trong địa vị không cao, có lẽ, những cái kia Tiên Đế, biết bí mật này."

Đầu ngựa nhân đạo.

Tại Chân Vũ thế giới, có một cái cùng Vũ Trụ Hải hoặc là Tạo Vật Đại Lục không giống địa phương.

Tại Chân Vũ thế giới, Vũ Trụ cảnh tồn tại, gọi chung là Tiên Đế, cũng không có Tiên Hoàng xưng hô thế này.

Tiên Đế, vì Vũ Trụ cảnh duy nhất tôn xưng.

Mà nửa bước Vũ Trụ, không dám xưng hoàng làm đế.

Tại Vũ Trụ Hải, những cái kia nửa bước Vũ Trụ dám lấy Đế Hoàng xưng hô, chủ yếu vẫn là Vũ Trụ cảnh tồn tại quá ít.

Mà Chân Vũ thế giới không giống, Vũ Trụ cảnh tung hoành, bầy đế đặt song song, nửa bước Vũ Trụ, nào dám lấy Đế Hoàng tự xưng, kia là phạm vào kỵ húy, đơn thuần muốn chết.

"Nguyên lai, Hạ Tộc chỉ là Trần tộc."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Ngọc thư một trang cuối cùng, vì Chân Vũ thế giới vạn tộc phổ, ghi chép Chân Vũ thế giới ngàn vạn chủng tộc, mà Hạ Tộc, rõ ràng là vì Trần tộc, tại Chân Vũ thế giới, hèn mọn như hạt bụi, tại bình tộc trở lên chủng tộc trước mặt, không có một chút địa vị, sát sinh cho đoạt.

"Nói một chút đi, các ngươi tại sao tới này? Vì cái gì thu hoạch linh hồn?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Đây chính là một trận thí luyện, mười hai Chân Điện một trận thí luyện."

"Ngươi hẳn phải biết, Vũ Trụ cảnh tồn tại, muốn tăng cao tu vi, nhất định phải hấp thu chân thực chi lực đi, tại ở gần thế giới chân thật khe hở nào đó phiến khu vực đặc biệt, cùng thế giới chân thật tới gần, sẽ có chân thực chi lực tràn ra, hình thành chân thực chi suối."

"Nhưng Chân Vũ thế giới, Tiên Đế đặt song song, cần chân thực chi lực nhiều lắm, những cái kia chân thực chi suối bên trong chân thực chi lực, căn bản không đủ phân, cho nên, mười hai Chân Điện tại xa xưa quá khứ, cộng đồng thương nghị, định ra lấy thí luyện tỷ thí, tranh đoạt chân thực chi suối quyền sở hữu."

"Mười hai Chân Điện cường giả, cộng đồng chế tạo cái vũ trụ này, bởi vì là cạnh tranh chân thực chi suối làm mục đích, liền xưng là lại thật vũ trụ."

"Thí luyện, mỗi một ngàn cái năm hằng tinh cử hành một lần, tại một lần thí luyện kết thúc về sau, mười hai Chân Điện cường giả, sẽ thanh không cái vũ trụ này toàn bộ sinh linh, sau đó mỗi một cái Chân Điện, đều sẽ chọn lựa một cái Trần tộc, bắt giữ giống nhau số lượng Trần tộc để vào cái vũ trụ này sinh sôi, một ngàn cái năm hằng tinh về sau, mười hai Chân Điện lại phái Vũ Trụ cảnh phía dưới tồn tại tiến vào cái vũ trụ này thí luyện cùng giao phong, mục đích đúng là thu hoạch cái khác Chân Điện chỗ đối ứng Trần tộc linh hồn, bởi vì, điểm tích lũy là dựa theo linh hồn số lượng tính toán, đương nhiên, cũng cùng tu vi cao thấp có quan hệ."

"Tỉ như, chúng ta cổ hoạt Chân Điện, lúc trước chọn lựa Trần tộc, là sừng tộc, trải qua một ngàn cái năm hằng tinh sinh sôi, sừng tộc đã có được to lớn số lượng, chúng ta cổ hoạt Chân Điện muốn thí luyện bên trong cướp đoạt có lợi thứ tự, đầu tiên, muốn thủ hộ sừng tộc người, bởi vì sừng tộc bị giết, chúng ta sẽ bị chụp tương ứng điểm tích lũy."

"Một cái khác, chính là săn giết cái khác Chân Điện chọn lựa Trần tộc, thu lấy linh hồn, thu hoạch được điểm tích lũy, ngoại trừ sừng tộc, cái khác mười một cái Trần tộc, đều là mục tiêu của chúng ta."

"Đương thí luyện lúc kết thúc, cái nào Chân Điện lấy được tổng điểm tích lũy càng cao, thứ tự liền càng đến gần trước, phân phối chân thực chi suối liền sẽ càng nhiều, trái lại càng ít."

Đầu ngựa người đơn giản giải thích một lần.

Lục Minh sau khi nghe xong, trong lòng khó mà bình tĩnh, trong mắt có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hạ Tộc, lại là mười hai Chân Điện thí luyện bên trong bị săn giết công cụ.

Tên súc sinh này khác nhau ở chỗ nào?

Không, so súc sinh còn không bằng.

Đem Hạ Tộc cùng cái khác Trần tộc ném vào cái vũ trụ này, tự chủ sinh sôi một ngàn cái năm hằng tinh, sau đó các phương tiến vào săn giết, thu hoạch linh hồn, thu hoạch điểm tích lũy.

Tàn khốc, huyết tinh, sâu kiến, công cụ. . .

Trần tộc, địa vị so Lục Minh tưởng tượng còn thấp, chân chính hèn mọn như hạt bụi, mệnh như cỏ rác, quyền sinh sát trong tay, tùy ý thu hoạch.

Hít sâu mấy hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó Lục Minh lại hỏi đầu ngựa người một vài vấn đề, liền đem phong tại trong trận pháp, hỏi thăm một cái khác đầu ngựa người.

Cái kia đầu ngựa người nào dám giấu diếm, cũng đem tự mình biết, một năm một mười nói ra, cùng lúc trước cái kia đầu ngựa người cơ bản giống nhau, không có quá lớn xuất nhập.

Hỏi thăm xong về sau, Lục Minh xuất thủ đem hai cái đầu ngựa người đánh nổ, đem Tiên Hồn ma diệt.

Từ đối phương trong tay, Lục Minh cũng đã nhận được mấy cái màu đen viên châu.

Bên trong đều là thu hoạch mà đến linh hồn.

Từ đối phương trong miệng, Lục Minh biết, loại này màu đen viên châu, tên là tụ Hồn Châu, chính là Tiên Đế cấp tồn tại luyện chế, bố trí có cấm chế, Tiên Đế phía dưới, căn bản là không có cách phá giải.

Lục Minh ổn định lại tâm thần, tinh tế tiêu hóa lấy được tin tức.

Xem ra, hắn là trong lúc vô tình xâm nhập Chân Vũ thế giới sân thí luyện a.

Khó trách lại thật to lớn vũ trụ chung quanh, sẽ có Vũ Trụ cảnh trấn thủ, là phòng ngừa có người phá hư thí luyện, hay là sợ có người gian lận.

"Mười hai Chân Điện dưới trướng, Tiên Đế phía dưới mạnh nhất một nhóm người đều tiến vào lại thật vũ trụ tiến hành tranh đấu, xem ra, ta gặp phải mấy cái này, đều là tiểu lâu la, những cái kia đỉnh cấp nửa bước Vũ Trụ, còn không có xuất hiện, nhìn như vậy đến, lớn càng hoàng triều hoàng đô, hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít."

Lục Minh suy nghĩ.

Tu vi khác biệt, lấy được điểm tích lũy cũng là khác biệt.

Thần cảnh cùng tiên đạo sinh linh điểm tích lũy, chênh lệch to lớn.

Những này cửu biến Tiên Vương, phụ trách càn quét các bộ tộc lớn cùng Châu Thành phủ thành, mà những cái kia đỉnh cấp nửa bước Vũ Trụ, hơn phân nửa đối hoàng đô xuất thủ.

"Mười hai Chân Điện tranh đấu, ta vô ý nhúng tay, nhưng Ấu Ấu cùng Trầm thị bộ tộc, ta lại nhất định phải bảo đảm."

Lục Minh trầm tư, sau đó tự mình xuất thủ, luyện chế trận kỳ, đem trận kỳ cắm ở Châu Thành các nơi, gia cố Châu Thành hộ thành đại trận.

Đạt được Lục Minh gia trì, Châu Thành hộ thành đại trận, trở nên mạnh hơn, đủ để ngăn chặn cửu biến Tiên Vương công kích.

Như thế vẫn chưa đủ, phía sau thời gian, Lục Minh một mực tại gia trì trận pháp, tăng cường trận pháp uy lực..