Chương 5802: Mã nhân đánh ra đầu trâu

Chương 5802: Mã nhân đánh ra đầu trâu

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Châu Thành nhân khẩu, càng ngày càng nhiều.

Bởi vì, mỗi một ngày, đều có các bộ tộc người hướng về Châu Thành tụ đến, tìm kiếm che chở.

Lục Minh cũng không có đem những người này cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dù sao lâm Châu Thành cũng đủ lớn, dung nạp mấy chục tỉ người không đáng kể, ít người cũng muốn thủ, nhiều người cũng muốn thủ.

Đủ khả năng tình huống dưới, hắn sẽ che chở những người này.

Thực sự có lòng không đủ lực, hắn cũng không có cách nào.

Lâm Châu Thành nhân số, đang không ngừng mở rộng, nửa tháng, thế mà đột phá một trăm triệu người.

Lúc này, đi vào Châu Thành người, mới dần dần giảm bớt.

Nghĩ đến, một vùng chu vi, nên tới đều tới, cái khác, hoặc là đường xá quá xa, hoặc là bị cổ hoạt Chân Điện dưới trướng cao thủ diệt sát.

Trải qua nửa tháng không ngừng gia cố, lâm Châu Thành trận pháp lực phòng ngự, so trước đó mạnh không chỉ gấp mười lần.

Đồng thời, các nơi trận cơ bên trong, đều bị Lục Minh bày ra đại lượng Tiên tinh cùng trân bảo, có thể cung cấp hải lượng năng lượng, cho dù không có người thôi động, cũng có thể tự chủ tiến hành phòng ngự.

Trận pháp như thế, đủ để ngăn chặn nhiều vị nửa bước Vũ Trụ công kích.

Một ngày này, Lục Minh đứng ở tường thành, ngóng nhìn phương xa.

Bởi vì, hắn nhìn thấy mấy thân ảnh, chính tiếp tục hướng về cái phương hướng này bay tới.

Cái này mấy thân ảnh, đều đến từ Hạ Tộc.

Trong đó một nữ tử, tóc dài chải thành đuôi ngựa, người mặc ngân sắc chiến giáp, đem có lồi có lõm dáng người quấn tại bên trong, khuôn mặt tuyệt mỹ, nhưng lại mang theo nồng đậm khí khái hào hùng, giống như một vị bách chiến tướng quân.

Ngân giáp bên cạnh cô gái, đi theo ba vị người mặc chiến giáp tráng hán.

Bốn người đều rất chật vật, khí tức suy yếu, chiến giáp tổn hại, vết máu loang lổ.

Bốn người đây là tại đào mệnh.

Tại bốn người sau lưng, có người đang truy kích.

Mặc dù chỉ có hai thân ảnh, nhưng lại tản mát ra khí tức kinh người.

Đây là hai cái nửa bước Vũ Trụ.

"Nguyệt Mã tộc nửa bước Vũ Trụ."

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Truy kích hai người, đầu ngựa thân người, rõ ràng là Nguyệt Mã tộc.

Nguyệt Mã tộc, vì thượng tộc, là cổ hoạt Chân Điện dưới trướng đỉnh cấp đại tộc.

Cổ hoạt Chân Điện dưới trướng, thượng tộc đông đảo, nhưng có thể cùng Nguyệt Mã tộc sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là hắn lần đầu gặp được mười hai Chân Điện nửa bước Vũ Trụ.

Nguyệt Mã tộc hai vị nửa bước Vũ Trụ, tốc độ cực nhanh, cùng phía trước bốn người ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần.

"Tướng quân, ngươi đi trước, chúng ta ngăn chặn bọn hắn."

Một vị tráng hán gầm nhẹ.

"Không được, muốn đi cùng đi."

Ngân giáp nữ tử lắc đầu, ánh mắt kiên nghị.

"Cùng đi, chúng ta đều đi không được."

"Tướng quân, phía trước là lâm Châu Thành, tựa hồ còn chưa phá, ngươi tiến vào lâm Châu Thành, mượn nhờ lâm Châu Thành trận pháp, có lẽ còn có thể cùng đối phương quần nhau."

Mấy cái tráng hán liên tiếp mở miệng.

"Ta nói, muốn đi cùng đi, nơi đây khoảng cách lâm Châu Thành không xa, chúng ta liên thủ, nhất định có thể cùng một chỗ trốn vào lâm Châu Thành bên trong."

Ngân giáp nữ tử chém sắt như chém bùn, ẩn chứa không thể lay động ý chí.

Ba cái tráng hán, than nhỏ một tiếng, không tại khuyên bảo, trong lòng quyết định chú ý, liền xem như liều chết cũng muốn bảo đảm tướng quân an toàn.

"Hừ, chết!"

Hai cái Nguyệt Mã tộc nửa bước Vũ Trụ hừ lạnh, tiên lực bắn ra, riêng phần mình đánh ra một cái tiên thuật.

Bò....ò...!

Một tiếng trâu rống, hai tiên thuật, phân biệt ngưng tụ ra một con đỉnh thiên lập địa Cự Ngưu.

Cự Ngưu đạp không, hư không ầm ầm nổ vang, mỗi một bước đạp xuống, hư không đều tại chôn vùi, uy năng cực kỳ khủng bố.

Lục Minh ngạc nhiên, hai cái Nguyệt Mã tộc, đánh ra tiên thuật thế mà ngưng tụ thành hai con Cự Ngưu, nhìn thực sự có chút không hài hòa.

Đây là tiên thuật cùng tự thân không xứng đôi tạo thành.

"Đồng loạt ra tay, ngăn trở."

Ngân giáp nữ tử khẽ kêu, ngân giáp phát sáng, cầm trong tay trường thương màu bạc, hướng về sau quét ra.

Ba vị tráng hán, cũng gầm thét xuất thủ, thiêu đốt tiên lực, đánh ra một kích mạnh nhất.

Lục Minh nhìn ra, ngân giáp nữ tử, có cửu biến Tiên Vương tu vi.

Mà ba cái tráng hán, một người cửu biến Tiên Vương, cái khác hai cái đều là bát biến Tiên Vương.

Bốn người liên thủ, cũng vô pháp ngăn cản hai cái Nguyệt Mã tộc công kích.

Oanh

Bọn hắn bị hai đầu Cự Ngưu va chạm, thân thể bạo bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

"Lớn càng hoàng triều nữ chiến thần, cũng bất quá như thế, không quá lớn đến ngược lại là đúng giờ, ta đều không bỏ được dễ dàng như vậy giết ngươi, cầm xuống ngươi về sau, phải thật tốt thoải mái một thanh."

Một cái mọc ra tóc tím đầu ngựa người hắc hắc cười lạnh, duỗi ra thật dài đầu lưỡi một trận loạn liếm, nước bọt chảy đầy đất.

Ba cái tráng hán, đều lộ ra vẻ giận dữ, nhưng ngân giáp nữ tử mặt không biểu tình, thấp giọng nói: "Không cần để ý, đi mau."

Bọn hắn mượn nhờ Cự Ngưu va chạm chi lực, tiếp tục hướng về lâm Châu Thành bay tới.

"Hôm nay, các ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa."

Hai cái đầu ngựa người tiếp tục truy kích, sau đó lại đánh ra một cái tiên thuật, lần nữa ngưng tụ ra Cự Ngưu, va chạm hướng ngân giáp nữ tử bốn người.

Chỉ là hai đầu Cự Ngưu mà thôi, nhưng chạy vội ở giữa, lại giống như thiên quân vạn mã, thiên diêu địa rung động, hủy diệt hết thảy.

Ngân giáp nữ tử bốn người sắc mặt khó coi, lộ ra một tia tuyệt vọng.

Bọn hắn lúc đầu đã thụ thương, lại nghĩ ngăn trở, quá khó khăn, cái này một đợt công kích về sau, không chết cũng muốn trọng thương, mặc cho người định đoạt.

Đừng

Bỗng nhiên, Châu Thành bên trong, bay ra hai đạo thương mang, đâm về phía hai đầu Cự Ngưu.

Đương đương hai tiếng, thương mang đâm vào hai đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên, hai kéo dài một cái sát na, hai đạo thương mang vỡ nát, nhưng hai đầu Cự Ngưu, cũng bị ngăn làm xuống tới, thân thể ngầm đạm.

Tự nhiên là Lục Minh xuất thủ.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không có xuất toàn lực, chỉ dùng một phần lực lượng, sở dĩ như thế, đương nhiên là muốn trộm học đối phương tiên thuật.

Đánh ra tiên thuật bị ngăn trở, hai cái đầu ngựa mắt người thần ngưng tụ.

Mà ngân giáp nữ tử bốn người, thì là đại hỉ.

Lâm Châu Thành bên trong, có cao thủ tọa trấn.

Có thể ngăn cản hai vị nửa bước Vũ Trụ liên thủ, tuyệt đối cũng là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả.

Mặc dù, tại trong ấn tượng của bọn hắn, toà này Châu Thành, là không có nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, toà này Châu Thành có thể bảo tồn lại, không có bị diệt, hơn phân nửa là cùng vị này nửa bước Vũ Trụ có quan hệ.

"Bọn chuột nhắt, cút ra đây."

Hai cái đầu ngựa người quát chói tai, lần nữa đánh ra tiên thuật.

Lần này, tiên thuật vận dụng biến đổi, không đang diễn hóa Cự Ngưu, mà là diễn hóa xuất mấy ngàn con nghé con, mỗi một đầu nhỏ trâu, đều như một thanh tiên chùy, đánh tới hướng ngân giáp nữ tử bốn người.

Bá bá bá!

Lục Minh dậm chân mà ra, rời đi Châu Thành, bay về phía ngân giáp nữ tử bốn người, đồng thời trường thương trong tay, không ngừng đâm ra, mỗi một đạo thương mang, đều chính xác trúng đích một đầu nghé con, mỗi một đầu nhỏ trâu, bị đâm trúng đều sụp đổ ra.

Hai cái đầu ngựa người, ánh mắt khóa chặt Lục Minh.

"Hạ Tộc nửa bước Vũ Trụ."

Hai cái đầu ngựa trong lòng người khẽ động.

Lục Minh lấy trận pháp khóa lại khí tức của mình, hai cái đầu ngựa người, cũng không có nhìn ra Lục Minh chân thực tu vi, theo bản năng đem Lục Minh trở thành nửa bước Vũ Trụ.

Cho dù biết Lục Minh tu vi, trong ánh mắt của bọn hắn, y nguyên mang theo lạnh lẽo quang trạch, giống như thượng vị giả tại nhìn xuống hạ vị giả, giống như là đang nhìn sâu kiến hoặc là công cụ.

Chân Vũ thế giới, thượng tộc địa vị, so Trần tộc thực sự cao hơn quá nhiều, đây là bọn hắn cho tới nay đã thành thói quen.

Mà ngân giáp nữ tử bốn người, thì là đại hỉ.

Lại là Hạ Tộc nửa bước Vũ Trụ, cùng bọn hắn đồng tộc, hơn phân nửa sẽ không thấy chết không cứu.

"Tộc ta vị tiền bối này, trước kia chưa bao giờ thấy qua, hơn phân nửa là một vị ẩn tu."

Bốn người âm thầm giao lưu..