Chương 5803: Nữ chiến thần

Chương 5803: Nữ chiến thần

Giết

Nhìn thấy Lục Minh chỉ là một cái Hạ Tộc, hai cái đầu ngựa người không cố kỵ nữa, trực tiếp xuất thủ, đánh ra sát chiêu.

Lại có từng đầu trâu thân ảnh, từ hư không hiển hiện, phóng tới Lục Minh.

Lục Minh vung thương ngăn cản, thích hợp bảo trì cùng đối phương chiến lực không sai biệt lắm, cùng đối phương quần nhau, bí mật quan sát đối phương tiên thuật.

Nguyệt Mã tộc tiên thuật, cũng rất đơn giản, chỉ là phổ thông tiên thuật, từ hơn một vạn đạo tiên thuật quy tắc tạo thành, ước chừng hơn mười chiêu, Lục Minh liền toàn bộ thấy rõ.

Bạch

Lục Minh đột nhiên đột tiến, tới gần hai cái đầu ngựa người, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, hai đạo lưỡi dao bắn ra, tựa như khai thiên chi nhận, chém về phía hai người.

"Đây là. . . Hắc Nhận Tiên Kinh. . ."

Hai cái đầu ngựa người thất kinh.

Bọn hắn nhận ra, loại này tiên thuật, chính là cổ hoạt Chân Điện dưới trướng, một cái khác thượng tộc, thần trư tộc trấn tộc tiên thuật, Lục Minh một cái Hạ Tộc, mà lại là lại thật to lớn vũ trụ thổ dân, làm sao lại thi triển Hắc Nhận Tiên Kinh?

Dung không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, hắc nhận đã giết tới, bọn hắn liều mạng ngăn cản, nhưng căn bản không địch lại, bị hắc nhận tích vì làm hai nửa.

Tiếp lấy hai tay đánh ra mà ra, lẫn nhau khép lại, đem hai cái đầu ngựa người xúm lại tại lòng bàn tay, lực lượng bộc phát, hai cái đầu ngựa người kêu thảm một tiếng, nhục thân bị hủy diệt, chỉ còn lại Tiên Hồn.

Lục Minh bây giờ mỗi một thân đều dung nhập hai vạn năm ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, chiến lực so với tại Vũ Trụ Hải thời điểm, không thể so sánh nổi, cho dù linh hồn có vết rạn, không thể cấp độ sâu thi triển tam vị nhất thể, nhục thân cùng Tiên Hồn khó mà dung hợp, nhưng coi như chỉ là tiên lực dung hợp, uy lực cũng không là bình thường nửa bước Vũ Trụ có thể cấp thấp.

Cho nên, đối phó hai cái nửa bước Vũ Trụ, dễ dàng.

Đồng thời, Lục Minh phát hiện một vấn đề, đó chính là hai cái này đầu ngựa người, dùng đến dùng đi, chỉ có một loại tiên thuật.

Đều sắp bị trấn áp, đều không có thi triển phòng ngự loại tiên thuật hoặc là tốc độ loại tiên thuật, chỉ có thể nói rõ, đối phương căn bản sẽ không phòng ngự loại tiên thuật hoặc là tốc độ loại tiên thuật, chỉ biết một loại công phạt loại tiên thuật.

Cái này có chút không hợp với lẽ thường.

Tại Vũ Trụ Hải, cái kia nửa bước Vũ Trụ, không phải nắm giữ nhiều loại tiên thuật?

Phòng ngự loại, bảo mệnh loại, tốc độ loại các loại, mà lại trong đó, tuyệt đối có đỉnh cấp tiên thuật.

"Chẳng lẽ, Chân Vũ thế giới tiên thuật, bởi vì đẳng cấp sâm nghiêm, đại bộ phận tiên thuật đều bị mười hai chí thượng tôn tộc nắm giữ, hay là bởi vì, Chân Vũ thế giới, khuyết thiếu tiên thuật?"

Trong chốc lát, Lục Minh trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Ngân giáp nữ tử mang theo ba cái tráng hán, tới hành lễ.

"Tiện tay mà thôi, vào thành nói chuyện."

Lục Minh đem hai cái đầu ngựa người trấn áp phong ấn, mang theo ngân giáp nữ tử cùng ba cái tráng hán, bay về phía Châu Thành.

Không nghĩ tới, vừa mới tiến thành, liền đưa tới oanh động.

"Cái đó là. . . Nữ chiến thần?"

"Đúng, chính là nàng, ta xem qua chân dung của nàng, lớn càng nữ chiến thần, có truyền thuyết nàng sẽ trở thành lớn càng trẻ tuổi nhất quân chủ."

Liễu Tình, chính là vị này nữ chiến thần tục danh.

Lục Minh yên lặng gật đầu, Liễu Tình niên kỷ, cũng không phải là rất lớn, lại có cửu biến Tiên Vương tu vi, có cơ hội trở thành lớn càng trẻ tuổi nhất nữ quân chủ, không có chút nào qua.

"Nữ chiến thần, đến cùng xảy ra chuyện gì? Lâm Châu Thành bị diệt, vì sao hoàng đô không có viện binh?"

"Nữ chiến thần, ngươi thụ thương, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ hoàng đô. . ."

Mấy vị Tiên Quân bên trong tướng lĩnh, đến đây bái kiến Liễu Tình, sau đó hỏi thăm tình huống.

"Hoàng đô bị vây quanh, chật như nêm cối, cùng cùng nguy cơ."

Liễu Tình trả lời, sắc mặt nghiêm túc, tâm sự nặng nề.

"Cái gì? Hoàng đô cùng cùng nguy cơ? Là U Vũ Hoàng Triều sao?"

Một vị Chân Tiên sắc mặt đại biến.

"U Vũ Hoàng Triều, nào có thực lực thế này, có không biết cường giả nhúng tay, giống như loại kia đầu ngựa người, đã nghe chỗ không nghe thấy, tại lại thật vũ trụ, chưa bao giờ thấy qua loại sinh linh này."

Liễu Tình nói.

"Chẳng lẽ là đến từ vũ trụ bên ngoài?"

Mấy vị Chân Tiên tướng lĩnh sắc mặt khó coi.

Bình thường tới nói, tu vi đạt đến Chân Tiên, muốn rời khỏi chỗ đại vũ trụ, liền không khó.

Lại càng không cần phải nói Tiên Vương cùng nửa bước Vũ Trụ.

Lại thật vũ trụ, quần tiên tung hoành, cao thủ nhiều như mây, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai rời đi.

Có đáng sợ lực lượng, phong tỏa ngăn cản đại vũ trụ, cho dù vũ trụ thông đạo mở rộng, bọn hắn cũng khó có thể rời đi, sẽ bị không biết mà sức mạnh đáng sợ áp bách trở về.

Cưỡng ép ngạnh sấm mà nói, thậm chí khả năng thân tử đạo tiêu.

Lại thật to lớn vũ trụ tiên đạo sinh linh, đều có một loại cảm giác, bọn hắn giống như là sống ở một tòa lồng giam bên trong.

Tiến dễ dàng ra khó.

Mấy người nói chuyện, Lục Minh đều nghe được, trong lòng khe khẽ thở dài.

Nào chỉ là lồng giam, chân tướng so với bọn hắn tưởng tượng càng tàn khốc hơn.

"Hoàng đô bị vây, ta suất lĩnh một nhóm cao thủ phá vây, muốn tìm kiếm viện binh, lại gặp đến phục kích, thương vong hầu như không còn, nếu không phải vị tiền bối này cứu giúp, chúng ta cũng khó có thể sống sót."

"Đúng rồi, vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

Liễu Tình hỏi thăm.

"Chúng ta cũng không biết, vị tiền bối này rất điệu thấp, chỉ biết tục danh của hắn vì lục thạch, cùng Trầm thị bộ tộc đi rất gần."

Một vị Chân Tiên đỉnh phong tướng lĩnh nói khẽ.

Lục thạch, tự nhiên là Lục Minh dùng giả danh.

Đã Trầm thị bộ tộc cho là hắn là Tiên thạch, vậy liền lấy thạch làm tên.

Đã muốn tránh đi Thiên chi tộc truy tra, liền muốn cắt ra cùng Vũ Trụ Hải hết thảy liên quan.

Tỉ như, không sử dụng Vũ Trụ Hải tiên thuật, không cần Vũ Trụ Hải tiên binh, còn nổi danh chữ. . .

Lục Minh chi danh, mặc dù rất phổ thông, tùy tiện một tìm ngàn ngàn vạn, nhưng để cho Lục Minh chi danh, tu vi lại cao, liền thiếu đi gặp.

Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh biết về sau, có thể hay không tới điều tra?

Lục Minh sẽ không mạo hiểm như vậy.

Mặc dù đại khái suất Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, thậm chí là Thủy tổ chi tổ đều vào không được lại thật to lớn vũ trụ, nhưng Lục Minh về sau cũng nên đi ra, cũng nên rời đi.

Dựa theo quy tắc, thí luyện kết thúc về sau, toàn bộ sinh linh đều phải rời lại thật to lớn vũ trụ, bao quát biến thành công cụ mười hai Trần tộc.

Mười hai Chân Điện cường giả, thậm chí Tạo Vật Cảnh tồn tại, sẽ đích thân xuất thủ, thanh không lại thật to lớn vũ trụ, sau đó một lần nữa chộp tới thập nhị chi Trần tộc sinh linh, để vào lại thật vũ trụ sinh sôi, vì lần tiếp theo thí luyện làm chuẩn bị.

"Trầm thị bộ tộc?"

Liễu Tình nghi hoặc.

"Một cái rất nhỏ bộ tộc, nhân khẩu chỉ có mấy ngàn."

Chân Tiên tướng lĩnh trả lời.

Lại hàn huyên vài câu, liền không có nhiều trò chuyện, Liễu Tình bốn người thụ thương rất nặng, cần tìm địa phương chữa thương.

Mà Lục Minh mang theo hai cái đầu ngựa người Tiên Hồn về tới trụ sở, ép hỏi đối phương biết đến tin tức.

Ngay từ đầu rất mạnh miệng, nhưng Lục Minh thi triển một phen thủ đoạn về sau, đối phương bắt đầu ngoan ngoãn đem biết đến tin tức nói ra.

Đáng tiếc, cùng lúc trước ba cái đầu ngựa người nói tới, cơ bản giống nhau.

Bất quá, hai cái này nửa bước Vũ Trụ cấp đầu ngựa người, đối mười hai Chân Điện, đặc biệt là cổ hoạt Chân Điện cao thủ, so cửu biến Tiên Vương hiểu rõ hơn, nói rõ chi tiết cổ hoạt Chân Điện lần này tham gia thí luyện cao thủ tin tức, để Lục Minh cảnh giác.

Cùng là nửa bước Vũ Trụ, chiến lực cũng sẽ cách biệt một trời.

Hai cái đầu ngựa người, chỉ là bình thường nhất nửa bước Vũ Trụ, thể nội dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, mới một vạn trồng ra đầu, mà lại nắm giữ tiên thuật lại ít, có thể nói là rác rưởi nhất nửa bước Vũ Trụ, chiến lực còn không bằng Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ.

Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ, đại đa số dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cũng là một vạn ra mặt, nhưng nắm giữ tiên thuật nhiều..