Chương 5804: Vượt quá tưởng tượng thực lực

Chương 5804: Vượt quá tưởng tượng thực lực

Dựa theo Thanh Thiên Thủy tổ thuyết pháp, nửa bước Vũ Trụ cực hạn, chính là dung nhập mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Một vạn đến mười vạn, ở trong đó chênh lệch, cũng quá lớn.

Lục Minh hỏi thăm, mười hai Chân Điện, có hay không dung nhập mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cường giả, hai cái đầu ngựa người đều không biết.

Có thể dung nhập mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, từ xưa đến nay cũng không nhiều, trên đời hiếm thấy, mỗi một cái đằng sau đều trở thành một phương hùng chủ, uy chấn Chân Vũ thế giới.

Thế hệ này Chân Vũ thế giới, mặc dù có loại người này, cũng sẽ không dễ dàng bại lộ.

Nhưng hai cái đầu ngựa người rõ ràng cáo tri, mười hai Chân Điện, khẳng định có dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín vạn nói.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tiến vào chín vạn đạo, sẽ hình thành chất biến, chiến lực bạo tăng, tại mười hai Chân Điện, có thể nói Thật tử thật nữ, hoặc là Ít điện, địa vị tuân theo.

Cổ hoạt Chân Điện ở thời đại này, có thập đại thật tử thật nữ, danh chấn Chân Vũ thế giới, toàn bộ tiến vào lại thật to lớn vũ trụ.

Sau khi nghe xong, Lục Minh đối Chân Vũ thế giới nửa bước Vũ Trụ trong lòng có cái đo đếm.

Mạnh, cường hoành vô cùng, xa xa không phải Vũ Trụ Hải có thể so sánh.

Hắn hiện tại phỏng đoán, Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đại bộ phận cũng là một vạn ra mặt, tối cao không có vượt qua ba vạn.

Nơi này nửa bước Vũ Trụ, không thể làm thành bình thường nửa bước Vũ Trụ, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Nên hỏi đều hỏi, Lục Minh liền đem hai cái đầu ngựa người Tiên Hồn trấn áp lại, chậm rãi ma diệt.

Ba ngày sau đó, Liễu Tình mang theo ba cái tráng hán tới bái phỏng, cảm tạ Lục Minh cứu giúp chi ân, đồng thời cáo tri, bọn hắn lần này là tìm kiếm viện binh.

Lớn càng hoàng triều, có thập đại quân chủ, mỗi một vị quân chủ, đô thống suất một chi cường đại Tiên Quân.

Nhưng bình thường tới nói, chỉ có năm chi Tiên Quân trú đóng ở hoàng đô, cái khác năm chi Tiên Quân, trú đóng ở các nơi, trấn thủ lớn vượt biên cảnh.

Lần này, lớn càng hoàng đô bị vây, lực lượng không đủ, nàng dẫn người phá vây, chính là tìm kiếm cái khác quân chủ viện trợ.

"Tiền bối công tham tạo hóa, thực lực thông thiên, chính là ta Hạ Tộc bất thế cường giả, có thể hay không cùng ta cùng một chỗ về hoàng đô, cùng chống chọi với cường địch, thủ hộ Hạ Tộc."

Liễu Tình nói.

Lục Minh mỉm cười lắc đầu, nói: "Bên này, có ức vạn Hạ Tộc con dân cần ta thủ hộ, khó cùng cô nương rời đi."

Lục Minh qua lâu rồi thanh niên nhiệt huyết niên kỷ, sao lại bởi vì đối phương lấy lòng vài câu, liền đầu óc phát nhiệt, biến thành đối phương tay chân?

Liền xem như mỹ nữ cũng không được.

"Ta xem bên này, có tuyệt cường tiên trận thủ hộ  bình thường nửa bước Vũ Trụ, căn bản không phá nổi, cũng không quá lớn nguy hiểm, mà hoàng đô lại cùng cùng nguy cơ, tổ chim bị phá không trứng lành, nếu là hoàng đô bị diệt, thành này chỉ sợ cũng khó đảm bảo, còn xin tiền bối xuất thủ, tin tưởng toàn bộ lớn càng, đều sẽ đối tiền bối vô cùng cảm kích."

Liễu Tình thành khẩn nói.

Nhưng Lục Minh chỉ là mỉm cười lắc đầu, cũng không đáp ứng.

Đối mặt mười hai Chân Điện bực này quái vật khổng lồ, hắn lực lượng quá đơn bạc, huống hồ, hắn Tiên Hồn thương thế còn không có khôi phục đâu.

Mặt khác, hắn còn thời khắc bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh truy sát đâu, hắn không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Gặp Lục Minh từ đầu đến cuối bất vi sở động, Liễu Tình thở dài một hơi, khí khái hào hùng bừng bừng ánh mắt bên trong viết đầy thất vọng.

Lục Minh thực lực, thâm bất khả trắc, có thể tuỳ tiện trấn áp hai cái nửa bước Vũ Trụ đầu ngựa người, thực lực thế này, siêu việt phần lớn quân chủ.

Trong lòng nàng, toàn bộ lớn càng hoàng triều, có thể cùng địch nổi, sẽ không vượt qua ba cái.

Nhân vật như vậy, không thể mời cùng đi cứu viện hoàng đô, thực sự thật là đáng tiếc.

Cuối cùng, Liễu Tình bốn người cung kính cáo từ rời đi.

Lại qua ba ngày, Liễu Tình bốn người thương thế khỏi hẳn, chính thức hướng Lục Minh chào từ biệt, hoàng đô nguy cơ sớm tối, bọn hắn không dám có chút trì hoãn.

Đồng thời, Liễu Tình lại một lần nữa mời Lục Minh, y nguyên bị Lục Minh cự tuyệt.

"Tiền bối, một ngày kia, như cần vãn bối hỗ trợ, có thể tùy thời cho vãn bối truyền âm, định không từ chối."

Trước khi đi, Liễu Tình cho Lục Minh một khối truyền âm ngọc phù, sau đó thất vọng rời đi Châu Thành, biến mất cuối trời.

Lục Minh y nguyên tọa trấn lâm Châu Thành, một bên chữa thương, một bên gia cố Châu Thành trận pháp.

Đảo mắt lại qua một tháng.

Hắn Tiên Hồn bên trên thương thế, từ đầu đến cuối không chiếm được chuyển biến tốt đẹp, nhưng Châu Thành trận pháp, triệt để đại công cáo thành.

Hắn tại lâm Châu Thành chung quanh, bố trí một tòa Lưỡng Nghi Tứ Tượng Đại Trận, hao phí đại lượng vật liệu.

Trận này, một khi lọt vào công kích, liền sẽ kích phát ra hai ức Tứ Tượng trận đồ, kiên cố bất hủ, nửa bước khó phá.

"Một tháng, không biết lớn càng hoàng đô chi chiến như thế nào?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn dự định tiến về nhìn qua.

Chủ yếu một cái mục đích, là quan sát cổ hoạt Chân Điện cao thủ, chiến lực mạnh bao nhiêu.

Đương nhiên, hắn sẽ không ba thân cùng một chỗ tiến về, dự định để một thân tiến về, núp trong bóng tối quan sát, nếu là đủ khả năng, hắn không ngại xuất thủ tương trợ.

Nếu là địch thủ thực lực quá mạnh, hắn liền không có ý định xuất thủ.

Tương lai thân vô thanh vô tức rời đi Châu Thành, hướng về lớn càng hoàng đô mà đi.

Nơi đây đi lớn càng hoàng đô, lộ trình rất xa, nhưng Lục Minh một người hành động, nhanh chóng như điện, không dùng bao nhiêu thời gian, liền đến.

Lớn càng Hoàng đế, so Châu Thành càng thêm mênh mông rộng lớn gấp mười.

Tường thành chính là lấy kì lạ kim loại chế tạo thành, khắc đầy huyền diệu phù văn.

Phù văn lấp lánh, hào quang đầy trời, hóa thành tiên trận, kích phát ra sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Có người ngay tại công thành phá trận, oanh minh vang vọng đất trời.

"Xem ra, lớn càng hoàng đô, so ta tưởng tượng mạnh hơn, cũng không có bị công phá."

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn trên thân thể khắc họa Vô tức khóa thân trận, thân thể đều hư ảnh, nhanh chóng tới gần đại chiến vị trí.

Hơi chút tới gần, liền cảm giác được bài sơn đảo hải lực lượng vọt tới, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, giống như sao trời đồng dạng tại phía trước hiển hiện.

"Thật nhiều cao thủ."

Lục Minh có chút ngưng tụ.

Hắn phát hiện, ngay tại công thành trong cao thủ, nửa bước Vũ Trụ khí tức, khoảng chừng mấy chục đạo.

Nói đúng ra, vượt qua bốn mươi.

Cửu biến Tiên Vương, vượt qua một trăm.

Lần này thí luyện, tham dự tiêu chuẩn thấp nhất, chính là cửu biến Tiên Vương, bát biến Tiên Vương là không có tư cách tham gia, bởi vì thực lực quá thấp.

Nhiều cao thủ như vậy cùng một chỗ công thành, thế mà không làm gì được lớn càng hoàng đô trận pháp.

Lục Minh cũng là hơi kinh ngạc, cẩn thận quan sát lớn càng hoàng đô.

Lớn càng hoàng đô, bị vô tận phù văn bao phủ, năng lượng sôi trào, hóa thành một tôn to lớn thân ảnh, sừng sững tại lớn càng hoàng đô trên không.

Đạo thân ảnh này, người khoác hắc giáp, sinh ra bốn chân, đầu dài sừng nhọn, toàn thân hắc vụ tràn ngập, cầm trong tay cự phủ.

Chính là đạo thân ảnh này, đem phần lớn công kích chặn lại.

"Cái này lớn càng hoàng đô, thật nhiều cao thủ."

Lục Minh cẩn thận cảm ứng, mơ hồ cảm ứng ra, lớn càng hoàng đô bên trong, nửa bước Vũ Trụ số lượng, đạt tới mười vị.

"Nghe nói, lớn càng thập đại quân chủ, đều là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cao thủ, không nghĩ tới đều là thật."

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Nghe được là một chuyện, tận mắt thấy, lại là một chuyện khác.

Phải biết, lại thật to lớn vũ trụ, có mười hai cái chủng tộc, mà Hạ Tộc, chỉ là mười hai tộc một trong.

Mà Hạ Tộc, lại có mười ba cái hoàng triều.

Đơn nhất cái lớn càng hoàng triều, thế mà liền có nhiều như vậy nửa bước Vũ Trụ, tại Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thiên chi tộc, không có bất kỳ cái gì một cái đại vũ trụ so ra mà vượt, xếp hạng thứ hai Hỗn Độn Đại Vũ Trụ cũng không sánh nổi..