Chương 5805: Hoạt tộc công thành, tuyệt cường trận pháp

Chương 5805: Hoạt tộc công thành, tuyệt cường trận pháp

Cái này đại vũ trụ, quả nhiên không tầm thường.

Lục Minh vừa tiến vào cái này đại vũ trụ thời điểm liền phát giác được, cái này đại vũ trụ, Hỗn Độn áo nghĩa xen lẫn, giống như mạch lạc, hình thành áo nghĩa Tiên mạch.

Áo nghĩa Tiên mạch, giống như linh mạch, thần mạch, lâu dài tẩm bổ cái này đại vũ trụ, có thể để cái này đại vũ trụ năng lượng cực kỳ dồi dào, sinh cơ tràn đầy, để cái này đại vũ trụ sinh linh, tiên thiên điều kiện mạnh hơn, thích hợp tu luyện hơn.

Đồng thời, năng lượng trong thiên địa phi thường tinh khiết cao cấp, trong mơ hồ ẩn chứa một tia Chân thực chi lực, tẩm bổ toàn bộ vũ trụ sinh linh.

Khi đó, Lục Minh liền suy đoán, cái này đại vũ trụ cao thủ sẽ phi thường nhiều, bây giờ xem ra, quả là thế.

Lớn càng hoàng triều, thập đại nửa bước Vũ Trụ cao thủ, còn có đại lượng Tiên Vương liên thủ, thôi động trận pháp, thế mà ngạnh sinh sinh kháng trụ cổ hoạt Chân Điện công kích.

Cổ hoạt Chân Điện, hơn một trăm vị cao thủ, hình thái khác nhau, đến từ từng cái khác biệt chủng tộc, trong đó một chủng tộc, đặc biệt gây nên Lục Minh chú ý.

Bởi vì bộ tộc này, tại hơn một trăm vị cao thủ bên trong, số lượng lớn nhất, cao thủ cũng nhiều nhất, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng trong đó mấy vị, vẫn cho Lục Minh một loại nghiêm nghị cảm giác.

Bộ tộc này, hình thái giống như người, lại mọc ra như heo tóc mai, sinh ra răng nanh, diện mục dữ tợn.

Hoạt tộc!

Bên này là Chân Vũ thế giới mười hai chí thượng tôn tộc một trong, sáng tạo ra cổ hoạt Chân Điện cường đại chủng tộc.

"Đại Nhật Tử Tiêu phù pháp!"

Trong đó một cái có tử sắc tóc mai hoạt tộc, mặt ngoài thân thể, phù văn tràn ngập, quanh thân lơ lửng mười hai tấm phù triện.

Bạch

Phù triện phát ra ánh sáng chói mắt, giống như cửu thiên thần ngày đang thiêu đốt.

"Phá cho ta!"

Cái này hoạt tộc gào thét, con mắt sung huyết, toàn thân phồng lên, mênh mông tiên lực gia trì tại phù triện bên trong.

Rầm rầm rầm. . .

Mười hai tấm phù triện tập trung ở một khối nổ bể ra đến, hóa thành ngập trời chi lực, đem kia một chỗ trận pháp oanh rung mạnh không thôi, thật sâu lõm xuống dưới.

"Ngay tại lúc này."

Bên cạnh, mấy vị khác hoạt tộc cao thủ, cùng một chỗ đánh ra mấy cái tiên binh.

Tiên binh cũng bắn ra quang mang chói mắt, đâm vào trận pháp về sau tự bạo ra.

Mấy cái tiên binh tự bạo cộng thêm cường đại phù triện, rốt cục ngạnh sinh sinh đem trận pháp xé mở một đạo vết nứt.

"Giết cho ta đi vào!"

Một cái mọc ra hoàng kim tóc mai hoạt tộc quát lạnh, lập tức, vượt qua năm mươi vị cao thủ, xông về vết nứt.

Đương nhiên, hoạt tộc không động, phóng tới trước, đều là hoạt tộc dưới trướng thượng tộc.

Theo quy củ, thượng tộc là có tư cách gia nhập Chân Điện, có tư cách tham gia lần này thí luyện.

Mà Trần tộc hòa bình tộc, là không có tư cách tham gia.

Trừ phi thiên phú nghịch thiên, mới có thể bị Chân Điện nhìn trúng, chọn làm tôn tộc thiên kiêu người hộ đạo, tham gia lần này thí luyện.

Trận pháp mặc dù phá vỡ một đạo vết nứt, nhưng hung hiểm không biết, tôn quý hoạt tộc, há có thể tuỳ tiện mạo hiểm, mạo hiểm, tự nhiên là giao cho phía dưới chủng tộc.

Vì tại hoạt tộc trước mặt biểu hiện, lập công, có người đi mạo hiểm.

Đảo mắt, liền có hơn hai mươi người vọt vào vết nứt bên trong, mắt thấy, liền muốn xông qua trận pháp, tiến vào lớn càng hoàng đô thành nội.

"Trấn sát bọn hắn!"

Lớn càng hoàng đô bên trong, vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm, đón lấy, một ngụm chuông lớn màu đen, từ trên trời giáng xuống, đem xông vào trận pháp vết nứt hai mươi vị cao thủ bao phủ ở bên trong, đồng thời, cũng đem trận pháp lỗ hổng chặn lại.

Ông

Chuông lớn vù vù, bộc phát kinh khủng sóng âm, đồng thời chuông lớn nội bộ, có hỏa diễm tràn ngập, có lôi đình lấp lánh, đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Trong khoảnh khắc, lại có mấy vị cửu biến Tiên Vương nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

"Không tốt, tòa trận pháp này, quả nhiên công phòng nhất thể, bên ngoài nhưng phòng ngự, bên trong có thể giết địch."

Một cái hoạt tộc nửa bước Vũ Trụ sắc mặt khó coi.

Không sai, kia một ngụm chuông lớn, cũng là trận pháp biến thành.

"Lui, mau lui lại!"

"Trợ giúp bọn hắn rút lui!"

Mấy vị hoạt tộc cao tầng hạ lệnh.

Bị nhốt cao thủ, điên cuồng oanh kích chuông lớn, mà bên ngoài không có xông đi vào người, cũng đang toàn lực xuất thủ oanh kích chuông lớn.

Ngay cả trước đó không có xuất thủ hoạt tộc cao thủ, cũng đồng loạt ra tay.

Loại này công phòng nhất thể trận pháp

Phi thường đáng sợ, chỉ cần trận pháp hoàn hảo, coi như xông vào thành nội, cũng sẽ lọt vào đáng sợ công kích.

Trận pháp vận chuyển, nhưng giảo sát nội bộ địch nhân.

Rốt cục, tại cổ hoạt Chân Điện chư vị cường giả nội ứng ngoại hợp phía dưới, đem chuông lớn đánh tan, nhốt ở bên trong người trốn thoát, từ trận pháp vết nứt rời khỏi, mà trận pháp vết nứt, cũng nhanh chóng nhúc nhích khôi phục.

Cứ như vậy một chút thời gian, mới vừa rồi bị chuông lớn bao phủ hơn hai mươi cao thủ, liền có sáu cái cửu biến Tiên Vương bị đánh giết, hóa thành kiếp tro.

Lui

Mọc ra hoàng kim tóc mai hoạt tộc hạ lệnh, lập tức, cổ hoạt Chân Điện một đám cao thủ, lui không còn một mảnh.

"A, là nàng, xem ra nàng tìm được viện binh, an toàn trở về lớn càng hoàng đô."

Lớn càng hoàng đô bên trong, bóng người lay động, Lục Minh thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là Liễu Tình!

Đương nhiên, Lục Minh cũng không có hiện thân, hắn ngẫm nghĩ một chút, lặng yên không tiếng động hướng về cổ hoạt Chân Điện rút đi phương hướng mà đi.

Cổ hoạt Chân Điện cao thủ, tại một đầu hẻm núi đặt chân, khoảng cách lớn càng hoàng đô, mười mấy vạn dặm khoảng cách, khoảng cách này, đối với bọn hắn cái này cấp bậc tồn tại tới nói, không coi là nhiều xa.

Lục Minh tại hẻm núi bên ngoài ngừng lại,  hẻm núi bốn phía, bố trí có đơn giản trận pháp.

Loại trận pháp này, đối với hiện tại Lục Minh tới nói, không tính là gì.

Lục Minh từ hẻm núi bên cạnh lặng yên không tiếng động xuyên qua trận pháp, đi tới một chỗ trên vách đá dựng đứng, giấu ở nơi đây.

Tại chỗ này trên vách đá, vừa vặn có thể đem trong hạp cốc hình dạng mặt đất nhìn nhất thanh nhị sở.

Vành tai khẽ động, liền nghe được trong hạp cốc truyền đến tiếng nói chuyện.

"Không nghĩ tới, cái này Hạ Tộc trận pháp, cư nhiên như thế cường đại, công phòng nhất thể, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ cũng khó khăn phá."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, ẩn chứa hừng hực lửa giận.

"Không thích hợp, chỉ là Hạ Tộc thổ dân, tại sao có thể có mạnh như vậy trận pháp?"

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp, vì thí luyện công bằng, lúc trước mười hai Chân Điện chọn lựa thập nhị chi Trần tộc để vào lại thật vũ trụ, mỗi một tộc, chỉ cấp bọn hắn mấy bộ phổ thông Tiên Kinh tiên thuật, chỉ cấp một loại tiên trận cùng cơ sở trận pháp yếu quyết, coi như trải qua một ngàn cái năm hằng tinh phát triển diễn hóa, bọn hắn cũng không có khả năng diễn hóa xuất cường đại như vậy trận pháp."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói không sai, tòa trận pháp kia tuyệt đối không bình thường, bày trận vật liệu tuyệt không tầm thường, trận pháp diễn hóa đạo thân ảnh kia, ẩn chứa Chân thực khí tức."

Cái kia mọc ra hoàng kim tóc mai hoạt tộc nói.

"Chân thực khí tức? Ngươi nói là, bọn hắn bày trận vật liệu, cùng Chân thực có quan hệ?"

Một cái khác hoạt tộc nghi hoặc.

"Ừm, tuyệt đối có Vũ Trụ cảnh huyết nhục hoặc là xương cốt, dùng để bày trận, cung cấp năng lượng, mới có thể diễn hóa xuất tôn này đáng sợ thân ảnh."

Mọc ra hoàng kim tóc mai hoạt tộc nói.

"Vũ Trụ cảnh, lại thật to lớn vũ trụ, làm sao có thể có Vũ Trụ cảnh? Không đúng, chẳng lẽ là những cái kia Cơ duyên, những này Hạ Tộc, đạt được những cái kia Cơ duyên ."

Một vị khác hoạt tộc cao thủ đạo, thanh âm bên trong, mang theo lửa nóng cùng khát vọng..