Chương 5806: Cơ duyên diệu địa

Chương 5806: Cơ duyên diệu địa

Mỗi một lần thí luyện, tức là tương hỗ giao phong, thu hoạch Trần tộc linh hồn, cướp đoạt điểm tích lũy, cạnh tranh xếp hạng, cũng là thu hoạch cơ duyên cơ hội.

Tại để vào Trần tộc trước đó, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh đại năng, sẽ càn quét một lần cạnh thật to lớn vũ trụ, bảo đảm không để lại bất cứ dấu vết gì, ảnh hưởng mười hai Trần tộc sinh sôi.

Sau đó, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh đại năng, cũng sẽ tại lại thật to lớn vũ trụ, chế tạo mười hai cái diệu địa, cái này mười hai cái diệu địa, được xưng là cơ duyên diệu địa, chính là Tạo Vật Cảnh tự tay bố trí, đối Vũ Trụ cảnh phía dưới tồn tại, là tuyệt thế đại cơ duyên.

Mười hai cái cơ duyên diệu địa  dựa theo đẳng cấp, chia làm nhất tuyệt ba bên trên tám động thiên.

Một cái tuyệt thế cơ duyên, ba cái thượng đẳng cơ duyên, tám cái động thiên cơ duyên.

Không hề nghi ngờ, tuyệt thế cơ duyên tốt nhất, thượng đẳng cơ duyên thứ hai, động thiên cơ duyên kém cỏi nhất.

Nhưng coi như kém nhất động thiên cơ duyên, cũng làm cho tất cả mọi người thí luyện giả đỏ mắt cùng điên cuồng.

Vẫn là câu nói kia, kia là Tạo Vật Cảnh tồn tại chế tạo, Tạo Vật Cảnh tồn tại, coi như lưu lại một cọng lông, vậy cũng là vô giới chi bảo.

Những cơ duyên này, là Tạo Vật Chủ cho thí luyện lấy ban thưởng.

Đương nhiên, cơ duyên cũng nương theo lấy hung hiểm, cũng phải có thực lực này cùng số mệnh, mới có thể có đoạt được.

Bất quá, có đôi khi ở đây sinh sôi Trần tộc, cũng sẽ có người máy duyên trùng hợp, đạt được bộ phận cơ duyên.

Đây cũng là tự nhiên sinh sôi một bộ phận, bên ngoài trấn thủ Vũ Trụ cảnh, là sẽ không nhúng tay.

Bọn hắn chính là hoài nghi, lớn càng hoàng triều có phải hay không từng tiến vào cái nào đó cơ duyên, thu được bộ phận bảo vật, mới có thể bố trí ra cường đại như vậy trận pháp.

Cổ hoạt Chân Điện chư vị cao thủ, đều ánh mắt lửa nóng.

Nếu là có thể công phá lớn càng hoàng đô, cầm xuống lớn càng hoàng triều người, ép hỏi ra bọn hắn là từ đâu thu hoạch được cơ duyên, vậy bọn hắn liền phát.

Mặc dù mỗi một lần thí luyện, Tạo Vật Cảnh cường giả đều sẽ chế tạo mười hai cái cơ duyên diệu địa, nhưng cũng không phải là đều có thể bị tìm tới.

Có đôi khi một lần thí luyện, các Chân Điện cao thủ cộng lại, ngay cả một nửa cơ duyên cũng không tìm tới, uổng phí hết.

"Thế nhưng là, lớn càng hoàng đô trận pháp cường đại như thế, chúng ta làm như thế nào bài trừ?"

Có người ngưng tiếng nói.

"Đáng tiếc, thượng đẳng cơ duyên, Phước Long diệu địa mở ra, các lớn Chân Điện đứng đầu nhất một nhóm cường giả, đều đi Phước Long diệu địa, phàm là có một vị Thật tử thật nữ ở đây, muốn phá trận này, cũng là dễ như trở bàn tay."

"Đừng bảo là thật tử thật nữ cấp tồn tại, coi như kém hơn một bậc cường giả, muốn phá trận này, cũng không khó."

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì, vẫn là chúng ta tự nghĩ biện pháp đi, nếu là chúng ta có thể tại các Chân Điện cường giả không có ở đây thời điểm, tìm tới một cái cơ duyên diệu địa, thực lực của chúng ta, có thể nhanh chóng mãnh tăng trưởng."

Nói đến đây, đám người lại lâm vào trầm mặc, chỉ là trong mắt lửa nóng quang mang càng dày đặc.

"Muốn phá trận, cũng là không khó."

Bỗng nhiên, một thanh âm phá vỡ trầm mặc.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện, cái kia mọc ra hoàng kim tóc mai hoạt tộc.

"Hoa tầm công tử, ngươi có biện pháp phá trận?"

Có người hỏi.

Tại hoạt tộc, mọc ra màu hoàng kim tóc mai cũng không so cái khác hoạt tộc cao quý, chỉ là tóc mai màu sắc khác nhau mà thôi.

Nhưng hoa tầm thực lực bản thân đủ mạnh, đồng thời, hoa tầm còn có một vị đại ca, chiến lực vô song, chính là hoạt tộc Thật tử một trong, tại toàn bộ Chân Vũ thế giới nửa bước Vũ Trụ bên trong, đều là đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, đám người đối hoa tầm, là mang theo kính úy.

"Đương nhiên!"

Hoa tầm cười thần bí, ra vẻ cao thâm, hưởng thụ đám người ánh mắt mong đợi, một lát sau, mới nói: "Lớn càng hoàng đô trận pháp mặc dù cường đại, nhưng nếu là có người ở bên trong cùng chúng ta liên thủ, chủ động mở ra trận pháp, kia phá trận, liền rất đơn giản."

"Có người ở bên trong liên thủ với chúng ta? Ngươi nói là, lớn càng hoàng triều người?"

Có người tư duy nhanh nhẹn, lập tức nghĩ đến điểm này.

"Không tệ!"

Hoa tầm gật gật đầu, nói: "Trước đây không lâu, lớn càng hoàng triều một vị quân chủ tìm được ta, muốn đầu hàng, vi biểu thành ý, hắn nói cho ta, lớn càng hoàng đô trận pháp, hết thảy có bảy chỗ chủ yếu trận cơ, hắn chưởng khống trong đó một chỗ, đến thời cơ thích hợp, hắn sẽ hủy đi hắn chưởng khống kia một chỗ trận cơ, mở ra trận môn, thả chúng ta đi vào."

Trận pháp chủ yếu trận cơ, là hạch tâm, một chỗ bị phá, trận pháp uy lực liền sẽ giảm lớn.

Nếu quả thật có một vị quân chủ phối hợp, bọn hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm phá trận.

Nhưng là. . .

"Này lại không phải là lớn càng hoàng triều âm mưu, cố ý phái người trá hàng, dẫn chúng ta đi vào, bên trong lại là cạm bẫy."

Có người đưa ra nghi vấn.

Những người khác cũng có đồng dạng lo nghĩ.

"Điểm này ta đã sớm nghĩ đến, cứ yên tâm đi, vị kia quân chủ, đem hắn một nửa Tiên Hồn giao cho trong tay của ta, nếu là hắn có dị tâm, ta tâm niệm khẽ động, liền có thể phế đi hắn."

"Mà lại, đến lúc đó, chúng ta có thể phái những cái kia thượng tộc dẫn đầu tiến đánh, nếu là có lừa dối, chết cũng chỉ là thượng tộc mà thôi."

Hoa tầm khẽ cười nói.

"Tốt, như thế có thể thực hiện."

"Vậy liền làm như vậy!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, một điểm phong hiểm, vẫn là đáng giá bốc lên.

Các Chân Điện đỉnh cấp cao thủ đều không tại, cơ hội như vậy thực sự khó được, nhất định phải tại các Chân Điện đỉnh cấp cao thủ trở về trước, tìm tới cơ duyên diệu địa.

Nghĩ đến cơ duyên diệu địa, đám người hô hấp liền dồn dập lên.

"Vừa rồi trận chiến kia, đối phương làm sao không phối hợp chúng ta phá trận?"

Có người nói.

"Đối phương cho rằng thời cơ chưa tới, để chúng ta trước dê giả công thành mấy lần, giảm xuống lớn càng hoàng đô những người kia đề phòng tâm, liên thủ tiếp nhất cử phá trận."

Hoa tầm nói.

"Thời gian cụ thể, định ở phía trên thời điểm?"

Có người hỏi.

"Định tại. . ."

Hoa tầm đang nói ra thời gian trước đó, ra ngoài bản năng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lục cảm hướng bốn phía kéo dài.

Mãnh nhưng, trong mắt của hắn hiện lên một sợi hàn quang, nhún người nhảy lên, phất tay chém ra một đạo quang mang, hướng về Lục Minh chém quá khứ.

"Bị phát hiện."

Lục Minh hiện lên một đạo suy nghĩ, phi thân cấp tốc lui lại.

"Muốn đi."

Hoa tầm ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay lăng không một trảo, năm đạo lăng lệ đến cực điểm kình khí, chộp tới Lục Minh, giống như năm cây trường mâu, nhanh đến cực điểm.

Lục Minh đem hết khả năng, cũng chỉ có thể né qua ba đạo kình khí.

Ông

Lục Minh chấn động trường thương, ở giữa không dung phát thời khắc, hoạch xuất ra một đường cong tròn.

Đương đương!

Hai đạo kình khí, đánh trúng vào vòng tròn, Lục Minh cảm giác hai cỗ không thể địch nổi lực lượng từ trường thương đánh tới, trường thương kém chút rời tay bay ra.

Lục Minh thân thể, như như đạn pháo bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn thụ thương.

"Thật mạnh chiến lực."

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Hắn hiện tại mặc dù chỉ là hiện tại thân, nhưng thân có hai vạn năm ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đồng thời Vô Cực Tiên Kinh cũng lấy được trọng đại đột phá, chiến lực xưa đâu bằng nay, đặt ở Vũ Trụ Hải thời điểm, chém giết nửa bước Vũ Trụ, cũng không chút nào khó.

Nhưng chiến lực như vậy, lại bị đối phương một chiêu đả thương, cho Lục Minh một loại không cách nào chống lại cảm giác.

Đương nhiên, cũng có một chút, Lục Minh vừa rồi cũng không có thi triển Vô Cực thương trải qua, loại này Vũ Trụ Hải đỉnh cấp tiên thuật, rất dễ dàng bại lộ, nếu là truyền đi, dễ dàng bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh phát giác được.

Nhưng hoa tầm chiến lực, cũng đầy đủ doạ người..