Chương 5807: Bị vây công

Chương 5807: Bị vây công

Bạch

Lục Minh thân như thiểm điện, cấp tốc hướng về bên ngoài phóng đi.

Đầu này sơn cốc, không thể nghi ngờ là đầm rồng hang hổ, ngoại trừ hoa tầm, còn có trọn vẹn hơn bốn mươi vị nửa bước Vũ Trụ, trong đó có bộ phận, thực lực cũng vô cùng kinh người, nếu là bị vây quanh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hạ Tộc!"

"Hạ Tộc người, lại dám chạy đến nơi đây đến nghe lén, muốn chết."

Truy

Hoạt tộc cái khác cao thủ, phản ứng cực nhanh, hóa thành hơn mười đạo hồng quang, cấp tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Mà hoa tầm, đứng ở hư không không động, trong tay lại xuất hiện một cây cung lớn, hắn gỡ xuống mình một viên răng nanh xem như mũi tên, giương cung cài tên, bá một tiếng, bắn ra ngoài.

Mũi tên giống như một vệt sáng, vạch phá hư không, những nơi đi qua, thời không cùng pháp tắc giống như đều muốn chôn vùi.

Cơ hồ chỉ là trong một chớp mắt, mũi tên liền tới gần Lục Minh.

Mũi tên chưa bắn trúng Lục Minh, Lục Minh cảm giác mi tâm nhói nhói, phảng phất bị người dùng lợi kiếm chống đỡ tại mi tâm.

Lục Minh bản năng cảm giác, nếu là bị đâm trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Bạch

Lục Minh thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi mũi tên xạ kích.

Tốc độ loại tiên thuật, cùng công phạt loại hoặc là cái khác tiên thuật, có cái không giống địa phương chính là, không có đặc biệt dị tượng.

Thi triển đi ra, chỉ là sẽ để cho tốc độ bạo tăng.

Cho nên, Vạn Vũ Hư Không Kinh, Lục Minh vẫn là dám thi triển, không dễ dàng bị nhận ra.

Nhưng này đạo mũi tên, bị Lục Minh tránh thoát về sau, lượn quanh một chỗ ngoặt, lại hướng về Lục Minh bay tới. Uy lực tốc độ không giảm.

Lục Minh thân hình như huyễn ảnh, tại trong hư không không ngừng lấp lóe, liên tục tránh đi mũi tên nhiều lần công kích.

Nhưng cái khác hoạt tộc cao thủ, đã giết tới.

Hơn mười vị hoạt tộc nửa bước Vũ Trụ, đối Lục Minh hình thành vây khốn chi thế, đánh ra đáng sợ tiên thuật.

Không thể nghi ngờ, chí thượng tôn tộc một trong hoạt tộc cường giả, tu luyện khẳng định là đỉnh cấp tiên thuật.

Hơn mười đạo tiên thuật, giống như bài sơn đảo hải, hướng về Lục Minh công sát mà đi.

Oanh

Lục Minh đột nhiên đấm ra một quyền, một đầu Cự Ngưu nổi lên, cùng cách hắn gần nhất một đạo tiên thuật đụng vào nhau, một tiếng kịch liệt oanh minh, Cự Ngưu tán loạn, lực lượng cường đại, kém chút để Lục Minh khống chế không nổi thân thể.

"Lực lượng thật mạnh, cái này hoạt tộc dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua ba vạn loại."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, thân hình không ngừng, liên tục lấp lóe, né qua mấy đạo đánh tới tiên thuật.

Nhưng là, cái này hơn mười vị hoạt tộc cường giả, thực lực mạnh kinh người, tiên thuật không ngừng đánh ra, bao phủ bát phương, coi như cái khác nửa bước Vũ Trụ, đều tuyệt đối tránh không khỏi, sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh không chỉ có muốn tránh né những này hoạt tộc cường giả công kích, còn muốn tránh né kia một đạo mũi tên, phi thường phí sức, hoạt động không gian, đang không ngừng thu nhỏ.

"Nhất định phải lao ra."

Lục Minh trong lòng rất rõ ràng, nhất định phải phá vây, cùng những người này kéo dài khoảng cách, nếu là một mực bị vây chặt, sớm muộn muốn chết.

Lục Minh trong đầu phi tốc tính toán, tìm kiếm đột phá khẩu.

Cái này hơn mười vị hoạt tộc cường giả, không có một cái nào kẻ yếu, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cơ hồ đều tại ba vạn đạo trở lên.

Điều này không khỏi làm cho người sợ hãi thán phục.

Trước kia Vũ Trụ Hải trung, có thể dung nhập ba vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Minh Hoàng chuyển thế trước đó, khả năng đạt tới.

Yến Hành cũng tiếp cận.

Đương nhiên, cái này cũng cùng không có người chỉ điểm có quan hệ.

Nửa bước Vũ Trụ, là thông hướng Vũ Trụ cảnh trọng yếu một bước, nhưng Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ, đều là tại một mình tìm tòi, mê mang tiến lên, không người chỉ điểm.

Có ít mấy cái Vũ Trụ cảnh, như Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, vì tránh né Thiên chi tộc, căn bản không dám hiện thân.

Mà lại để bọn hắn hiện thân cũng vô dụng, chính bọn hắn, cũng là đánh bậy đánh bạ, lấy kinh tài tuyệt diễm thiên phú tăng thêm cơ duyên cùng tích lũy, mới đột phá.

Con đường của bọn hắn, có duy nhất tính, căn bản không thích hợp đại chúng.

Mà Chân Vũ thế giới, Vũ Trụ cảnh tung hoành, Tạo Vật Cảnh đều không ít, đã sớm tạo thành hệ thống, nửa bước Vũ Trụ tu luyện, kinh nghiệm mười phần, có đường có thể mượn giám, tự nhiên biết dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa tầm quan trọng.

Vũ Trụ Hải trung, mặc dù Thiên chi tộc, có sáu vị Vũ Trụ cảnh, còn có hai vị Thủy tổ chi tổ, kế thừa Tạo Vật Chủ bộ phận ký ức, có lẽ biết đến càng nhiều, nhưng chưa chắc sẽ truyền xuống.

Lục Minh thậm chí hoài nghi, Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, cố ý khống chế Thiên chi tộc cao thủ số lượng.

Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ, muốn thôn phệ Tạo Vật Chủ lực lượng đột phá Tạo Vật Cảnh.

Mà ra đời cao thủ, nhưng là muốn hấp thu Vũ Trụ Hải lực lượng, gián tiếp cùng Thủy tổ chi tổ tranh đoạt tài nguyên.

Còn có một điểm, Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, trẻ tuổi nhất cái kia, đều là tại mấy vạn cái năm hằng tinh trước đó đản sinh.

Lục Minh có lý do hoài nghi, là Thiên chi tộc Thủy tổ Thủy tổ, tại khống chế Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh số lượng, một mực duy trì sáu cái số lượng.

Vừa đến, có thể phòng ngừa cùng bọn hắn tranh đoạt Vũ Trụ Hải tài nguyên, thứ hai, tốt khống chế.

Dù sao, Vũ Trụ cảnh quá mạnh, số lượng nếu như quá nhiều, liền không dễ khống chế.

Dù sao, sáu vị Vũ Trụ cảnh, giúp bọn hắn chưởng khống Vũ Trụ Hải, đầy đủ.

Những ý niệm này, chỉ là tại Lục Minh trong đầu chợt lóe lên, sau một khắc, hắn liền đã xác định phá vòng vây phương hướng.

Oanh! Oanh!

Lục Minh hai tay như đại bàng chi cánh đong đưa, phân biệt phát ra hai loại tiên thuật.

Một đầu Cự Ngưu, đỉnh lấy một vệt ánh sáng lưỡi đao, xông về trong đó một cái hoạt tộc cường giả.

Lục Minh cẩn thận cảm ứng, phát hiện cái này hoạt tộc là mười cái hoạt trong tộc yếu nhất.

Nhưng Yếu nhất cũng là tương đối mà thôi, cái này hoạt tộc dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cũng viễn siêu Lục Minh.

Lục Minh nếu không thi triển tiên thuật của mình, rất khó đánh bại đối phương.

Cho nên, Lục Minh âm thầm thi triển Vô Cực thương trải qua, một đạo sắc bén vô cùng thương mang, giấu ở Cự Ngưu đầu lâu bên trong.

Cự Ngưu đạp không, lập tức đánh tan đối phương tiên thuật, đâm vào trên người đối phương, đối phương sắc mặt đại biến, thân thể như bóng da bay ra ngoài.

"Là Nguyệt Mã tộc cùng thần trư tộc tiên thuật."

"Hắn một cái Hạ Tộc, làm sao lại thi triển Nguyệt Mã tộc cùng thần trư tộc tiên thuật?"

"Mà lại uy lực cực kỳ cường đại, sớm đã viên mãn, làm sao có thể?"

Hiện trường hoạt tộc, đều giật mình không thôi.

Trên thực tế, vừa rồi Lục Minh đánh ra Cự Ngưu, liền rất giật mình.

Lục Minh muốn, chính là loại hiệu quả này.

Bạch

Hắn từ lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Hưu

Một đạo mũi tên, đối diện bay tới, đâm thẳng Lục Minh đan điền yếu hại.

Đạo thứ hai mũi tên!

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, hoa tầm âm thầm bắn ra đạo thứ hai mũi tên, tựa hồ ngờ tới Lục Minh sẽ từ nơi này phương hướng phá vây, âm thầm ẩn tàng đạo thứ hai mũi tên, đột nhiên tập kích, đánh Lục Minh một trở tay không kịp.

Lục Minh hoàn toàn chính xác trở tay không kịp, mũi tên tốc độ quá nhanh, nhanh đến Lục Minh khó mà phản ứng.

Nguy cơ giáng lâm, Lục Minh toàn thân cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, tiên lực cùng áo nghĩa tự chủ vận chuyển, cơ hồ là bản năng hướng một bên di động.

Phốc

Mũi tên bắn trúng Lục Minh thân thể.

Bất quá cuối cùng tránh khỏi chỗ yếu hại, Lục Minh phần eo nổ tung, một khối lớn huyết nhục hóa thành bọt máu, đem Lục Minh phần eo nổ ra một cái động lớn. Nhưng Lục Minh tốc độ không ngừng chút nào, bá một tiếng xông về trước ra mấy chục vạn dặm, cùng mọi người kéo dài khoảng cách..