Chương 5808: Định ngày hẹn Liễu Tình

Chương 5808: Định ngày hẹn Liễu Tình

Truy

Hoa Tầm quát lạnh, mặt âm trầm hướng về Lục Minh cấp tốc đuổi theo.

Hắn đạo thứ hai tiễn mất, lấy đánh lén phương thức, thế mà còn bị Lục Minh tránh đi, để hắn rất là khó chịu, trọng yếu nhất, hắn đối Lục Minh tràn ngập tò mò.

Một cái Hạ Tộc, hơn nữa còn là bị đưa lên tại lại thật vũ trụ thổ dân, thế mà nắm giữ cường đại như thế tốc độ loại tiên thuật, để hắn đều đỏ mắt.

Mấu chốt là, Lục Minh làm sao lại thi triển Nguyệt Mã tộc cùng thần trư tộc tiên thuật? Mà lại hỏa hầu sâu như vậy, trong này giấu giếm bí mật gì?

Hắn đều muốn biết.

Mà muốn biết đây hết thảy, đầu tiên muốn đem Lục Minh trấn áp.

Hắn mang theo hoạt tộc mười cái nửa bước Vũ Trụ cao thủ một đường truy kích, nhưng căn bản theo không kịp Lục Minh tốc độ, rất nhanh liền đã mất đi Lục Minh tung tích.

Mười cái hoạt tộc cao thủ, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Không nghĩ tới, Hạ Tộc thổ dân, lại có nhân vật như vậy, xem ra không thể coi thường những này Trần tộc thổ dân."

"Ngươi nói không sai, nhưng ta hiếu kì chính là, gia hỏa này làm sao lại thi triển Nguyệt Mã tộc cùng thần trư tộc tiên thuật? Chẳng lẽ là hai tộc truyền cho hắn?"

"Không có khả năng, tên kia tiên thuật, rõ ràng đạt đến viên mãn, không có thời gian rất dài tu luyện, làm sao có thể lĩnh hội đến lần này hỏa hầu."

"Còn có một cái khả năng, có lẽ là lần trước Chân Tuyền đại hội, Nguyệt Mã tộc cùng thần trư tộc lưu lại."

"Cũng rất không có khả năng a, mỗi lần Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, chư vị Tạo Vật Cảnh cường giả, đều sẽ thay phiên càn quét lại thật vũ trụ, thanh trừ hết thảy vết tích, chính là sợ lưu lại vết tích, khiến cái này Trần tộc thổ dân biết nguyên nhân, có đề phòng, không thể bình thường sinh sôi."

Hoạt tộc những cao thủ này nghị luận một phen, lại đến không ra một cái kết luận.

"Tên kia, rất có thể nghe được chúng ta trước đó nói chuyện, biết có người âm thầm đầu nhập vào chúng ta, lớn càng hoàng đô, tất nhiên sẽ chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Có người nói.

"Giữ nguyên kế hoạch tiến hành."

Hoa Tầm đạo, mắt lộ ra tinh quang.

"Giữ nguyên kế hoạch tiến hành?"

Những người khác lộ ra vẻ nghi hoặc, đã kế sách của bọn hắn đều bại lộ, còn giữ nguyên kế hoạch tiến hành?

"Thứ nhất, tên kia chỉ nghe được lớn càng hoàng đô có phản đồ, nhưng cũng không biết cụ thể là ai, chưa hẳn có thể bắt tới."

"Thứ hai, hắn không biết chúng ta liên thủ xuất kích thời gian cụ thể, chúng ta còn có cơ hội."

"Mặt khác, hướng lớn phụng hoàng triều bên kia truyền tin tức, đem hoa Thập Tướng điều một hai cái tới, để phòng vạn nhất."

Hoa Tầm nói.

Những người khác gật gật đầu, kế này xác thực có thể thực hiện.

Đồng thời, nếu như hoa Thập Tướng có thể đến, bọn hắn nắm chắc, sẽ lớn hơn nhiều.

Hoa Thập Tướng, hết thảy có mười người, đều là cổ hoạt Chân Điện nửa bước Vũ Trụ bên trong đỉnh cấp cao thủ, thực lực yếu nhất, đều mạnh hơn Hoa Tầm.

Cấp cao nhất mấy người, đều nhanh tiếp cận Thật tử thật nữ cấp bậc, lần này đi theo chư vị Thật tử thật nữ tiến vào thượng đẳng cơ duyên diệu địa tranh đoạt cơ duyên, nhưng một nửa trở lên, cũng không có tiến về, mà là tại chủ trì săn giết Hạ Tộc thổ dân, thu hoạch linh hồn.

Hạ Tộc mười ba hoàng triều một trong lớn phụng hoàng triều, liền có mấy vị Hoa Thập Tướng áp trận.

Bọn hắn trở về sơn cốc, tiếp tục thương nghị.

Lục Minh một đường bay đến, tìm được một cái địa phương bí ẩn, ẩn thân đi vào, ăn vào mấy giọt tiên dược dược dịch, bắt đầu chữa thương.

Hắn phần eo bị tạc ra một cái cự đại lỗ hổng, có kinh khủng lực lượng hủy diệt, đang điên cuồng hướng về thân thể của hắn địa phương khác chui, muốn hủy diệt nhục thể của hắn Tiên Hồn.

Còn tốt, bị Lục Minh tiên lực gắt gao ngăn chặn.

Lục Minh luyện hóa tiên dược dược dịch, toàn thân phát sáng, phần eo vị trí, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, cuối cùng một đoàn hủy diệt tính năng lượng, bị Lục Minh bức ra, nắm ở trong tay.

"Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, tiếp cận bốn vạn loại."

Lục Minh nói nhỏ.

Cái này đoàn năng lượng, ẩn chứa Hoa Tầm tiên lực, từ cái này đoàn tiên lực bên trong, liền có thể nhìn ra Hoa Tầm đại khái thực lực.

Tiếp cận bốn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua Lục Minh đã biết bất kỳ một cái nào Vũ Trụ Hải nửa bước Vũ Trụ.

Khó trách có được loại kia đáng sợ chiến lực, Lục Minh đơn độc một thân, tuyệt không phải địch, trừ phi vận dụng hết thảy thủ đoạn, tỉ như siêu việt cực hạn Vô Cực thương trải qua .

Bức ra cái này đoàn hủy diệt năng lượng về sau, Lục Minh thương thế khôi phục nhanh chóng, không lâu liền khỏi hẳn.

"Lớn càng hoàng đô ra phản đồ, nếu như lớn càng hoàng đô không làm tốt chuẩn bị, thua không nghi ngờ."

Lục Minh suy tư một chút, hay là chuẩn bị đem cái tin tức này nói cho Liễu Tình.

Hắn cuối cùng vẫn là mềm lòng.

Lục Minh rời đi nơi đây, hướng về lớn càng hoàng đô mà đi.

Lớn càng hoàng đô, rộng lớn vô biên, bao la hùng vĩ tường thành, một chút không nhìn thấy bờ.

Tường thành tràn ngập quang hoa, từ đầu đến cuối bị đại trận bao phủ.

Trên tường thành, thời khắc có Tiên Quân tại tuần sát.

Lục Minh lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, chính là Liễu Tình lúc gần đi cho hắn.

Tâm niệm vừa động, tại truyền âm ngọc phù bên trong đánh vào một đạo tin tức, bá một tiếng, truyền âm ngọc phù bay ra ngoài.

Lớn càng hoàng đô trận pháp, đối truyền âm ngọc phù cũng không ngăn cản, bởi vì, lớn càng hoàng đô người, cũng muốn thời khắc chú ý hoàng triều địa phương khác tình hình chiến đấu, tùy thời tiếp thu tin tức.

Truyền ra tin tức về sau, Lục Minh an tĩnh đợi.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền nhận được Liễu Tình tin tức, hẹn hắn tại nơi nào đó gặp mặt.

Trăng sáng sao thưa, mây đen áp đỉnh.

Lục Minh vô thanh vô tức đi tới lớn càng hoàng đô phía bắc Ngô Sơn phía trên, quả nhiên gặp được Liễu Tình.

"Lục Thạch tiền bối ngươi thật tới, ta liền biết, ngươi sẽ không ngồi nhìn lớn càng hoàng đô bị diệt."

Nhìn thấy Lục Minh, Liễu Tình lộ ra sáng rỡ tiếu dung.

Bây giờ, lớn càng hoàng đô đứng trước áp lực cực lớn, nếu có Lục Minh cái này một tôn đại cao thủ gia nhập, tình huống sẽ tốt hơn nhiều.

Lục Minh cũng không có phủ nhận, nói: "Ta hôm nay tìm ngươi, là thăm dò đến một đầu trọng yếu tin tức, liên quan đến lớn càng hoàng đô tồn vong."

"Liên quan đến lớn càng hoàng đô tồn vong?"

Liễu Tình sắc mặt biến đổi, ngưng trọng lên.

"Ta trong lúc vô tình thám thính đến, lớn càng hoàng đô ra phản đồ, mà lại nắm giữ hộ thành trận pháp một chỗ trận cơ, đến lúc đó sẽ hủy hoại trận cơ, mở ra trận môn, thả địch nhân tiến vào lớn càng hoàng đô."

Lục Minh nói.

Liễu Tình sắc mặt càng thêm khó coi, nói: "Hộ thành đại trận chủ yếu trận cơ, chỉ có bảy chỗ, phân biệt từ bảy vị quân chủ trấn thủ, chẳng lẽ, phản đồ là một vị nào đó quân chủ?"

Đây tuyệt đối là thiên đại sự tình.

Quân chủ, quyền cao chức trọng, không chỉ có bản thân thực lực cường đại, còn chưởng khống Tiên Quân.

Quân chủ làm phản, dao động nền tảng lập quốc.

Nếu không bắt tới, lớn càng hoàng đô thật sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liễu Tình, cũng không có hoài nghi Lục Minh nói tới chân thực tính, Lục Minh lúc trước còn chém giết cường địch, cứu được bọn hắn, căn bản không có lý do lừa nàng.

"Tiền bối, biết là vị nào quân chủ sao?"

Liễu Tình nói.

"Không biết, thời khắc mấu chốt, ta bị phát hiện, chỉ có thể rút đi, ngay cả bọn hắn động thủ thời gian cụ thể, cũng không có nghe được."

Lục Minh lắc đầu.

Liễu Tình đi tới đi lui, suy nghĩ đối sách.

Nhưng nàng nghĩ nửa ngày, đều không nghĩ ra một biện pháp tốt.

Bảy vị quân chủ, đều có hiềm nghi.

Nhưng làm sao tra là cái vấn đề.

Sưu hồn, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất trực tiếp.

Nhưng quân chủ nhân vật bậc nào, sao lại để ngươi sưu hồn, thật muốn làm như vậy, làm phản khả năng liền không chỉ một vị quân chủ..