Chương 5809: Quốc sư thăm dò

Chương 5809: Quốc sư thăm dò

"Tiền bối, nhưng có biện pháp dạy ta?"

Cuối cùng, Liễu Tình hướng Lục Minh ném đi cầu cứu ánh mắt, cầu khẩn nói.

Không thể không nói, Liễu Tình rất có khí chất, có kiểu khác phong tình.

Nàng bị lớn càng hoàng triều còn lại xưng là nữ chiến thần, tương lai có thể trở thành trẻ tuổi nhất quân chủ, người mặc bó sát người khinh bạc chiến giáp, đem ngạo nhân dáng người nổi bật phát huy vô cùng tinh tế, tóc đâm thành đuôi ngựa, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Nhưng giờ phút này lại vẫn cứ như tiểu nữ tử cầu khẩn Lục Minh, loại mâu thuẫn này khí chất, để cho người ta rất khó cự tuyệt, nhất là nam nhân.

Kỳ thật, Lục Minh cũng không có tính toán cự tuyệt.

Hắn dự định cùng lớn càng hoàng đô liên thủ, gặp một lần cổ hoạt Chân Điện.

Lúc đầu, hắn không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Nhưng nhìn thấy lớn càng hoàng đô trận pháp, hắn thay đổi chủ ý.

Có bực này trận pháp cường đại, cho dù gặp được vô cùng cường đại địch nhân, hắn cũng có thời gian thong dong rút đi.

Còn có một nguyên nhân, chính là hắn từ Hoa Tầm bọn người trong miệng nghe được liên quan tới Cơ duyên diệu địa mà nói, lớn càng hoàng đô, rất có thể cùng cơ duyên diệu địa có quan hệ.

Cơ duyên diệu địa, ngay cả cổ hoạt Chân Điện những người kia đều như vậy khát vọng, tuyệt đối phi phàm, Lục Minh bây giờ Tiên Hồn khó lành, chỉ có dây vào tìm cơ duyên.

Phương diện này, có thể từ lớn càng hoàng đô vào tay.

"Ta ngược lại thật ra có nhất pháp."

Lục Minh nói.

"Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

Liễu Tình lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không nghĩ tới Lục Minh thật sự có biện pháp phá địch.

"Tương kế tựu kế, ra vẻ không biết, để cái kia làm phản quân chủ phá hư trận cơ, mở ra trận môn, thả địch nhân tiến đến."

Lục Minh nói.

Liễu Tình hoa dung thất sắc, nói: "Thả bọn họ tiến đến, chẳng phải là dẫn sói vào nhà, chính hợp bọn hắn chi ý, bọn hắn cao thủ đông đảo, nếu không có trận pháp, chúng ta căn bản ngăn không được."

Nàng thực sự không rõ Lục Minh làm như vậy dụng ý.

"Đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, cần âm thầm cải biến hộ thành đại trận bố cục, cải biến trận cơ chỗ, hóa chết mà sống, hoá sinh vì chết, muốn để đột phá khẩu biến thành tử môn, bọn hắn tiến đến, chính là muốn chết."

Lục Minh nói.

"Hộ thành đại trận, chính là lớn càng hoàng triều lịch đại trận pháp đại sư dốc hết tâm huyết liên thủ chế tạo, không ngừng gia trì, phức tạp vô cùng, rất khó động một tơ một hào a, chẳng lẽ tiền bối có biện pháp?"

Liễu Tình nói.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận hắn nhìn, hoàn toàn chính xác phức tạp, nhưng lịch đại bày trận người, tối cao cũng liền nửa bước Vũ Trụ, mà Lục Minh kế thừa Tam Thanh đạo nhân trận pháp truyền thừa, tầm mắt có thể so với Vũ Trụ cảnh, muốn âm thầm cải biến, cũng không khó.

Nhưng cần trận pháp toàn bộ bản đồ.

"Ta am hiểu trận pháp, nhưng như thế lớn trận pháp âm thầm cải biến, không người biết đến, nhất định phải trận pháp toàn bộ bản đồ, ngươi nếu là đem có thể hộ thành đại trận trận pháp toàn bộ bản đồ cho ta tham khảo, liền không có vấn đề."

Lục Minh nói.

"Cái này. . . ."

Liễu Tình do dự, sắc mặt biến huyễn không chừng.

Trận pháp toàn bộ bản đồ, không thể coi thường, liên quan đến lớn càng hoàng đô sinh tử tồn vong, nếu là Lục Minh có dị tâm, nhìn qua trận pháp toàn bộ bản đồ về sau, kia lớn càng hoàng đô nguy rồi.

"Làm sao? Không tin được ta?"

Lục Minh đạo, hắn sao lại nhìn không ra Liễu Tình suy nghĩ.

"Tiền bối hiểu lầm, chỉ là trận pháp toàn bộ bản đồ can hệ trọng đại, đồng thời chỉ chưởng khống tại hoàng đô số ít mấy người trong tay, vãn bối cho dù muốn cầm, cũng lấy không được a."

Liễu Tình nói.

"Không có trận pháp toàn bộ bản đồ, vậy ta liền không thể ra sức, mà lại các ngươi muốn rõ ràng một điểm, cho dù dựa vào trận pháp, cuối cùng cũng là ngăn không được cổ hoạt Chân Điện những người kia thế công, đúng, các ngươi đối cổ hoạt Chân Điện những người kia hiểu bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta từng bắt lấy bọn hắn mấy người, dò xét ra một chút tin tức, biết bọn hắn thuộc về cổ hoạt Chân Điện, đến từ lại thật to lớn vũ trụ bên ngoài. . ."

Liễu Tình đơn giản nói một lần.

Bọn hắn hiểu rõ, đại khái cùng Lục Minh hiểu rõ không sai biệt lắm.

"Vậy các ngươi cũng biết thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, nếu không thể mượn nhờ cơ hội lần này, trong các ngươi lo ngoại hoạn phía dưới, có thể bảo trụ lớn càng hoàng đô sao?"

Lục Minh chỉ là gợn sóng đường.

Hắn nên nói đều nói rồi, nếu như đối phương khăng khăng không phối hợp, vậy hắn chỉ có đi thẳng một mạch.

Liễu Tình đi tới đi lui, sắc mặt biến đổi không chừng, hiển nhiên là đang giãy dụa.

Nàng minh bạch Lục Minh nói không sai, nguyên bản cổ hoạt Chân Điện thực lực liền vô cùng cường đại, nửa bước Vũ Trụ số lượng, đạt đến hơn bốn mươi, chỉ có dựa vào trận pháp, mới có thể đối kháng.

Hiện tại, lại có phản đồ.

Nếu như không bắt được phản đồ, lớn càng hoàng đô hạ tràng, có thể đoán trước.

Trên thực tế, lớn càng hoàng đô, không có lựa chọn khác.

"Tốt, ta sẽ đi trước thuyết phục sư tôn ta, để cho ta sư tôn cùng ta cùng đi thuyết phục Quốc hoàng bệ hạ."

Liễu Tình rốt cục làm ra quyết định.

Sau đó, liền hướng Lục Minh cáo từ, để Lục Minh đợi nàng tin tức.

Đồng thời lời nói, nếu như sư tôn của nàng cùng Quốc hoàng không đồng ý, nàng liền muốn hết tất cả biện pháp trộm ra trận pháp toàn bộ bản đồ.

"Chờ một chút, cái này cho ngươi, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

Lục Minh đạo, đem một khối ngọc thạch giao cho Liễu Tình.

Đây là Tức Ảnh Thạch, lúc trước hắn lấy Tức Ảnh Thạch, ghi chép Hoa Tầm đám người đối thoại, đôi này Liễu Tình thuyết phục sư tôn của nàng cùng Đại Việt Quốc hoàng hữu dụng.

Liễu Tình tiên thức quét qua, lộ ra vui mừng, hóa thành một đạo huyễn ảnh, biến mất tại ban đêm.

Lục Minh liền ở tại chỗ đợi, cũng không có chờ bao lâu, ngày thứ hai đêm khuya, hai thân ảnh xuất hiện tại phụ cận.

Ngoại trừ Liễu Tình, còn có một cái lão giả, mặt mũi hiền lành, tiên phong đạo cốt.

"Lục Minh tiền bối, đây là sư tôn ta, Đại Việt Quốc sư, người xưng đầu bạc quốc sư."

Liễu Tình cho Lục Minh giới thiệu.

"Gặp qua đạo hữu!"

Đầu bạc quốc sư chắp tay.

"Gặp qua quốc sư!"

Lục Minh cũng khẽ gật đầu.

Hắn nhìn ra, đối phương là nửa bước Vũ Trụ tu vi, bất quá, nửa bước Vũ Trụ, tại Lục Minh trong lòng, không tính là gì.

Trừ phi là loại kia dung nhập rất nhiều loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Nhưng đầu bạc quốc sư, hiển nhiên không có khả năng kia.

"Nghe Tình nhi nói, đạo hữu thực lực cao thâm, lại am hiểu trận pháp nhất đạo, vừa vặn lão phu cũng am hiểu trận pháp, chợt cảm thấy ngứa nghề, còn xin đạo hữu chỉ giáo."

Đầu bạc quốc sư khách khí nói.

Lục Minh cười một tiếng, cái này tại hắn trong dự liệu.

Cái gì ngứa nghề luận bàn, đơn giản là đang thử thăm dò, nhìn xem Lục Minh đến cùng có bao nhiêu năng lực.

Hạ Tộc mười ba hoàng triều, nửa bước Vũ Trụ cứ như vậy nhiều, đều biết rễ biết rõ, nhưng Lục Minh trước kia nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, vừa đến đã muốn nhìn trận pháp toàn bộ bản đồ, trong lòng bọn họ không chắc cũng ở đây khó tránh khỏi.

Mời

Lục Minh nói.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Đầu bạc quốc sư khẽ quát một tiếng, phất tay, bay ra mười mấy tấm trận phù.

Trận phù phát sáng, phù văn tràn ngập, hóa thành từng đầu xiềng xích, hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi, đồng thời, đầu bạc quốc sư bước chân ngay cả đạp, hai tay múa, tràn ngập ra vô số phù văn, trong phương viên vạn dặm, lập tức bị một tòa đại trận bao phủ ở bên trong.

Lục Minh thần thái nhẹ nhõm, duỗi ra ngón tay lăng không điểm ra, lập tức, trận phù biến thành xiềng xích thổ băng ngói thêm.

Đón lấy, Lục Minh bước chân ngay cả đạp, mỗi một bước, đều giống như đạp ở đầu bạc quốc sư chỗ bố trí trận pháp yếu hại bên trên, chỉ thấy trận pháp không ngừng rung động, Lục Minh mỗi một bước đạp xuống, trận pháp liền sẽ vỡ nát một góc.

Đầu bạc quốc sư sắc mặt ửng hồng, tiên lực phun trào, ngưng tụ phù văn tốc độ nhanh hơn.

Nhưng mặc cho hắn ngưng tụ phù văn tốc độ lại nhanh, trận pháp từ đầu đến cuối khó mà thành hình, cái này khiến hắn phi thường khó chịu..