Chương 5810: Nội ứng hiện thân

Chương 5810: Nội ứng hiện thân

Sau một lát, đầu bạc quốc sư đột nhiên thu tay lại, liên tục lui lại vài chục bước, sắc mặt một mảnh ửng hồng, kém chút thổ huyết.

Tại trận pháp nhất đạo bên trên, hắn toàn bộ hành trình bị Lục Minh áp chế, nắm gắt gao.

Lục Minh tại trận pháp nhất đạo bên trên, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Hắn rốt cục tin tưởng, Lục Minh có lẽ thật sự có thể vô thanh vô tức, cải biến hộ thành đại trận bố cục.

"Đạo hữu trận pháp cao minh, lão phu bội phục."

Đầu bạc quốc sư lại lần nữa chắp tay, sau đó trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, trịnh trọng giao cho Lục Minh.

Đây cũng là lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận toàn bộ bản đồ.

Lục Minh tiên thức quét qua, liền biết không sai, bên trong kỹ càng vô cùng, đem hộ thành đại trận các nơi chi tiết đều, như thế nào bố trí, dùng đến tài liệu gì, đều giảng rõ ràng.

"Tiền bối, vậy chúng ta vào thành đi."

Liễu Tình nói.

Lục Minh gật gật đầu, một nhóm ba người, hướng về lớn càng hoàng đô mà đi.

Trên đường, đầu bạc quốc sư nói: "Đạo hữu, bệ hạ hỏi thăm, ngoại trừ cải biến trận pháp bố cục, còn cần chúng ta làm cái gì chuẩn bị."

"Tập trung tất cả lực lượng, đến lúc đó, toàn diệt cổ hoạt Chân Điện người xâm nhập."

Lục Minh ý giản nói cai.

Chờ tiến vào lớn càng hoàng đô, Lục Minh đã đem lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận giải thấu triệt, liền lập tức bắt đầu bố trí.

Đây hết thảy, đều là bí mật tiến hành, Liễu Tình, quốc sư bọn người, liền xem như không có cái gì phát sinh, hết thảy như thường lệ.

Biết chuyện này, kỳ thật rất ít, cũng chỉ có Liễu Tình, đầu bạc quốc sư cùng Đại Việt Quốc hoàng rải rác mấy người.

Lục Minh cầm trong tay Đại Việt Quốc hoàng lệnh bài, âm thầm hành tẩu ở các nơi, thay xà đổi cột, cải biến hộ thành đại trận bố cục.

Kỳ thật, cũng không phải rất khó khăn.

Chỉ là cải biến bố cục, cũng không phải là phá hủy một lần nữa bố trí, hộ thành đại trận đại bộ phận bất động, trọng điểm nhằm vào bảy cái trọng yếu trận cơ.

Điều kiện tiên quyết là, trận pháp tạo nghệ muốn đầy đủ cao, đứng tại chỗ cao nhìn xuống, thấy rõ hết thảy.

Trận pháp như kỳ cục, bị Lục Minh tùy ý gảy, không biết không dứt, đã hoàn thành cải biến, mà không người biết được.

Lục Minh hoàn thành cải biến về sau, đã là ba ngày sau.

Ba ngày này, cổ hoạt Chân Điện cũng không tiếp tục độ tiến đánh, đoán chừng là không có nắm chắc, không rõ ràng cùng bọn hắn hợp tác Nội ứng có hay không bại lộ.

Trải qua ba ngày, bọn hắn xác nhận, không có bại lộ, bởi vì vị kia Nội ứng đã âm thầm cho bọn hắn truyền ra tin tức, lớn càng hoàng đô, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Tên kia, chỉ nghe được có Nội ứng, nhưng cụ thể là ai, lúc nào động thủ, cũng không biết, căn bản không có cách nào tra, lại hoặc là, tên kia, ngày đó chỉ là vừa đến, liền bị ta phát hiện, cái gì cũng không có nghe được?"

Hoa Tầm suy nghĩ.

Dù sao, hắn Linh giác vô cùng nhạy cảm, muốn tới gần nghe lén bọn hắn nói chuyện mà không bị hắn phát giác tồn tại, ít càng thêm ít.

Mặc dù có, đó cũng là dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa ở xa trên hắn, mà Lục Minh, hiển nhiên không phải.

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ loạn, vậy liền giữ nguyên kế hoạch tiến hành, để những cái kia thượng tộc đi đầu thăm dò."

Hoa Tầm làm ra quyết định.

Nhoáng một cái, lại là ba ngày.

Tùng tùng đông. . .

Bỗng nhiên, tiếng trống trận vang vọng lớn càng hoàng đô.

Bóng người run run, Tiên Quân vào chỗ.

Nơi xa, từng đạo lưu quang, cấp tốc mà đến, mỗi một đạo lưu quang, đều là một vị cao thủ.

Hết thảy có hơn một trăm năm mươi người, cổ hoạt Chân Điện tại lớn càng hoàng triều cao thủ, cơ hồ đều xuất động.

Còn chưa tới gần lớn càng hoàng đô, đáng sợ tiên thuật liền đánh ra, hóa thành chói lọi tiên quang, đánh vào lớn càng hoàng đô phía trên.

Lớn càng hoàng đô trận pháp khởi động, trên bầu trời, hiện ra một đạo thân ảnh khổng lồ, người khoác hắc giáp, sinh ra bốn chân, đầu dài sừng nhọn, toàn thân hắc vụ tràn ngập, cầm trong tay cự phủ.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo tiên quang, rơi vào hộ thành phía trên đại trận, đều bị hộ thành đại trận chặn.

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời, hơn một trăm năm mươi người, lại như ức vạn Tiên Quân, cuồn cuộn mà đến, thế không thể đỡ.

Lục Minh núp trong bóng tối quan sát.

Lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận, hoàn toàn chính xác cường đại, rất nhiều nơi đang phát sáng, tản mát ra kinh người ba động, cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

Lục Minh nhìn thấy, hoàng đô phương bắc, có một đoàn đỏ bùn, không ngừng tràn ngập năng lượng kinh người, trong đó, thế mà ẩn chứa Chân thực chi lực khí tức.

Phương nam, có một đoạn xương cốt, tán phát năng lượng càng thêm kinh người, cũng tương tự có Chân thực khí tức lưu chuyển.

Phương tây, phương đông còn có hoàng đô trung ương, đều có tương tự sự vật, tại cung cấp năng lượng, cho nên, tòa đại trận này, mới có thể có cường đại uy năng, ngăn cản được cổ hoạt Chân Điện công kích.

"Xem ra, Hoa Tầm nói là sự thật, lớn càng hoàng đô, tuyệt đối thu được một loại nào đó cơ duyên, những này đỏ bùn xương cốt các loại, đều cùng Vũ Trụ cảnh có quan hệ."

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo suy nghĩ.

Cổ hoạt Chân Điện ngay từ đầu là đang thử thăm dò, cũng không có cùng nội ứng hợp tác  chờ xác nhận không có vấn đề gì về sau, rốt cục bắt đầu hành động.

Oanh

Lớn càng hoàng đô phương nam, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, sương mù tràn ngập, tro bụi giơ lên cao mấy vạn dặm.

Chỗ kia tường thành, nổ ra một cái cự đại lỗ hổng, hộ thành đại trận, cũng xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng.

Một cái trọng yếu trận cơ, nổ nát, hộ thành đại trận vận chuyển không được đầy đủ, quang mang nhanh chóng ngầm đạm, uy lực cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

"Quân không vui, là ngươi, ngươi tên phản đồ này."

Lớn càng hoàng đô bên trong, truyền ra một tiếng phẫn nộ rống rít gào, đến từ Đại Việt Quốc hoàng.

Quân không vui, chính là lớn càng thập đại quân chủ một trong, trung niên bộ dáng, mặt trắng không râu, dáng người thon dài, một bức cơ trí bộ dáng.

Trên thực tế, quân không vui tại thập đại quân chủ bên trong, xếp hạng đều dựa vào trước, lấy văn võ song toàn, túc trí đa mưu lấy xưng.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư, Liễu Tình cũng không nghĩ tới, quân không vui lại là phản đồ.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi quá thấy không rõ thế cục."

Quân không vui đạm mạc đáp lại, mang theo một nhóm tâm phúc, chém giết đóng tại một khu vực như vậy Tiên Quân.

Mà cổ hoạt Chân Điện cao thủ, cũng nắm lấy cơ hội, từ lỗ hổng vọt vào, nhân số ước chừng có một trăm.

Cái này hơn một trăm người, đều là cổ hoạt Chân Điện bên trong thượng tộc, hoạt tộc tự thân, cũng không có công kích, mà là bọc hậu.

"Giết, diệt bọn hắn, thu hoạch linh hồn."

Cổ hoạt Chân Điện hơn một trăm cao thủ hét lớn, khí thế như hồng, giết tiến vào lỗ hổng, những cái kia Tiên Quân, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, bị không ngừng thu hoạch, linh hồn bị thu vào tụ Hồn Châu bên trong.

Đầu bạc quốc sư, Đại Việt Quốc hoàng các loại, dẫn người ngăn cản.

"Châu chấu đá xe!"

Cổ hoạt Chân Điện có người ngạo mạn mở miệng, bọn hắn có ngạo mạn vốn liếng, bọn hắn nửa bước Vũ Trụ, số lượng tiếp cận ba mươi, mà lớn càng hoàng triều, bao nhiêu?

Mặc dù những phương hướng khác quân chủ, chính nhanh chóng chạy đến, y nguyên không đủ.

"Quân không vui, nhận lấy cái chết." Đầu bạc quốc sư gầm thét, đánh ra mười mấy tấm trận phù, nhưng bị hai vị chạy tới cổ hoạt Chân Điện cao thủ nhẹ nhõm ngăn trở.

Quân không vui dẫn người lui vào đến cổ hoạt Chân Điện bên trong, cùng cổ hoạt Chân Điện tụ hợp, cùng một chỗ săn giết lớn càng hoàng triều Tiên Quân.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người, mang theo số lớn Tiên Quân bày trận ngăn cản, nhưng y nguyên không địch lại, liên tục bại lui.

Cho dù là cái khác quân chủ đuổi tới, cũng không làm nên chuyện gì.

Cổ hoạt Chân Điện, nắm chắc thắng lợi trong tay, bất quá, Hoa Tầm vẫn không có dẫn người giết đi lên..