Chương 5811: Ngươi dám âm ta 

Chương 5811: Ngươi dám âm ta 

Hoạt tộc cao thủ không động, đứng ở trận pháp bên ngoài quan sát, dù sao cổ hoạt Chân Điện những cao thủ kia chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bọn hắn gấp cái gì.

Nếu như những cái kia thượng tộc có thể diệt lớn càng hoàng đô, kia tốt nhất, nếu như lớn càng hoàng đô còn có át chủ bài, cũng có thể đem nó bức đi ra.

Tóm lại, chính bọn hắn không thể tuỳ tiện mạo hiểm là được rồi.

Hoạt tộc người không động, Lục Minh tự nhiên cũng bất động.

Hắn mục đích, là chờ hoạt tộc vào cuộc, nhất cử diệt chi.

"Bất quá, lớn càng hoàng đô người, lập tức sẽ ngăn cản không nổi, bọn hắn có cái khác át chủ bài sao?"

Lục Minh suy nghĩ, hắn cảm thấy, lớn càng hoàng đô còn có cái khác át chủ bài, bằng không, hẳn là phải hướng cầu mong gì khác cứu được, nhưng mà lại không có.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía lớn càng hoàng đô chỗ sâu.

Nơi đó, có trầm muộn áp lực tràn ngập mà đến, trong thoáng chốc, phảng phất nồng đậm mây đen vọt tới, che lồng thiên địa.

Đông đông đông. . .

Mặt đất run rẩy, phảng phất có một đám cự thú đánh tới chớp nhoáng.

Sau một khắc, hắc vụ phun trào, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Không phải cái gì cự thú, mà là Hạ Tộc người.

Chỉ là những người này trạng thái cực kì đặc thù, tóc dài như thác nước, ánh mắt dữ tợn, tràn ngập hung sát chi khí, toàn thân làn da đen nhánh đều hắc thiết, tràn ngập hắc vụ.

Số lượng, ước chừng có hơn ba mươi.

Những người này gào thét sát nhập vào cổ hoạt Chân Điện trong cao thủ, cùng cổ hoạt Chân Điện cao thủ, chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, thế mà đem cổ hoạt Chân Điện hơn một trăm vị cao thủ chặn lại.

Sức chiến đấu cỡ này, không chỉ có để Hoa Tầm bọn người giật mình, ngay cả Lục Minh đều thất kinh.

Hắn suy đoán lớn càng hoàng đô còn có át chủ bài, nhưng không nghĩ tới cường đại như thế.

"Kỳ quái, giống như cương thi, nhưng lại không được đầy đủ giống. . ."

Lục Minh cẩn thận quan sát.

Ba mươi mấy cái làn da đen nhánh người, toàn thân tựa như tiên binh, đao thương bất nhập, không sợ sinh tử, đấu pháp điên cuồng, không để ý tự thân phòng ngự, điên cuồng chém giết.

Mấu chốt nhất là, trên người bọn họ tràn ngập loại kia hắc vụ, có mang kịch độc, cổ hoạt Chân Điện có chút cửu biến Tiên Vương, không cẩn thận nhiễm một tia, thân thể liền đã tốc độ kinh người biến thành đen, phát ra mục nát hương vị.

"Hắc vụ giống như là một loại đặc thù thi độc, miễn cưỡng có thể tính làm cương thi."

Lục Minh nói nhỏ.

Ba mươi mấy cái Cương thi, tự nhiên cũng có mạnh yếu có yếu, mạnh, thậm chí có thể áp chế nửa bước Vũ Trụ, yếu, cũng có thể so với cửu biến Tiên Vương.

Vài tiếng kêu thảm vang lên, cổ hoạt Chân Điện mấy vị cửu biến Tiên Vương, bị xé nứt mà chết.

Hoa Tầm đám người sắc mặt âm trầm.

"Hoa Tầm, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Có người hỏi Hoa Tầm, dám gọi thẳng tên, tại hoạt tộc địa vị cũng không thấp.

"Chờ một chút, những cái kia thượng tộc chỉ là ngay từ đầu bối rối mà thôi, chờ ổn định tâm thần, nhất định có thể chiếm thượng phong, không vội, nhìn nhìn lại lớn càng hoàng đô, còn không có cái khác át chủ bài."

Hoa Tầm đạo, trong mắt của hắn vẻ tham lam, ngược lại càng đậm.

Chỉ là một cái lớn càng hoàng triều, có thể xuất ra mạnh như vậy át chủ bài, liền càng nói rõ lớn càng hoàng triều tìm được cơ duyên diệu địa.

Quả nhiên, Hoa Tầm đoán không có chênh lệch.

Cổ hoạt Chân Điện khoảng chừng hơn một trăm vị cao thủ, thực lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn, chỉ là ngay từ đầu bị đánh trở tay không kịp, mới rơi vào hạ phong, thậm chí bị giết mấy cái cửu biến Tiên Vương.

Nhưng bọn hắn rất nhanh điều chỉnh xong, mấy người đối một vị cương thi, lập tức thay đổi chiếm cứ, đồng thời lại bắt đầu lại từ đầu chiếm thượng phong.

Đầu bạc quốc sư, Đại Việt Quốc hoàng mang theo cái khác quân chủ gia nhập chiến đoàn, y nguyên khó mà thay đổi bại thế.

Bọn hắn vừa đánh vừa lui, dần dần lui vào hoàng đô khu vực hạch tâm, dọc theo đường, lưu lại đại lượng Tiên Quân thi thể.

"Xem ra, bọn hắn cũng không nắm chắc bài, giết!"

Hoa Tầm hạ lệnh, đi đầu liền xông ra ngoài.

Hắn mang theo hoạt tộc cao thủ, vọt vào hộ thành đại trận lỗ hổng, muốn cùng những cái kia thượng tộc liên thủ, nhất cử đánh tan lớn càng hoàng đô.

"Rốt cục vào cuộc."

Chỗ tối Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên, ngón tay liền chút, từng nét bùa chú bay vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, hắn tiên thức mật mã mà ra, thẩm thấu hộ thành đại trận những cái kia trọng yếu tiết điểm.

Ông

Hộ thành đại trận phát ra rung động

Quỹ tích vận hành, bắt đầu cải biến, cái kia lỗ hổng, nhanh chóng biến mất, một ngụm chuông lớn, từ trên trời giáng xuống, hướng về Hoa Tầm bọn người trấn áp tới.

"Không tốt, trúng kế."

"Trận pháp không có bị phá hư, quân không vui phản bội chúng ta."

Hoạt tộc cao thủ, truyền ra gầm thét.

Mà quân không vui mặt lộ vẻ sợ hãi, đây là có chuyện gì?

Hắn rõ ràng phá hủy một chỗ trọng yếu trận cơ, mở ra trận pháp  ấn lý thuyết trận pháp uy lực giảm nhiều, hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Hắn đều mộng.

"Ngăn trở!"

Hoa Tầm rống to, tiên lực sôi trào, cầm trong tay đại cung, lấy răng nanh làm tiễn, bắn về phía bầu trời, đụng vào chuông lớn phía trên.

Cái khác hoạt tộc cao thủ, cũng nhao nhao xuất thủ, lấy tiên binh đánh ra tiên thuật.

Mấy chục đạo tiên quang, liên tục không ngừng đánh vào chuông lớn phía trên.

Đương đương đương. . .

Chuông lớn chấn động, thế mà bị chấn bay lên trên lên.

"Quân không vui, ngươi dám âm ta, muốn chết."

Hoa Tầm trong tay, xuất hiện một đoàn hồn quang.

Trước đó, quân không vui vì thủ tín Hoa Tầm, chứng minh mình là thật tâm đầu hàng, đem mình một nửa Tiên Hồn giao cho Hoa Tầm.

Hoa Tầm trong tay cái này đoàn hồn quang, chính là quân không vui một nửa Tiên Hồn.

"Không, Hoa công tử, đừng trúng kế, ta không có phản bội ngươi, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì a."

Quân không vui rống to, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt sợ hãi.

Nhưng Hoa Tầm làm sao lại tin tưởng hắn?

Đụng

Tiên lực phun trào, dùng sức bóp, Hoa Tầm trong tay hồn quang, bị bóp sụp đổ ra.

A

Quân không vui ôm đầu kêu thảm, khí tức nhanh chóng ủ rủ xuống dưới, bị diệt một nửa Tiên Hồn, hắn bị trọng thương, tu vi cuồng ngã.

Lúc này, Lục Minh tiếp tục thôi động trận pháp, chiếc chuông lớn kia, tiếp tục tiếp tục hướng phía Hoa Tầm trấn áp mà xuống.

"Toàn lực thôi động hộ thành đại trận."

Đại Việt Quốc hoàng thanh âm, truyền khắp cả tòa hoàng đô.

Tại hộ thành đại trận vị trí trọng yếu, còn có đại lượng Tiên Quân trấn thủ, giờ phút này, những này Tiên Quân toàn lực phối hợp Lục Minh thôi động hộ thành đại trận.

Đứng sừng sững ở lớn càng hoàng đô trên không đạo thân ảnh kia động, cầm trong tay cự phủ, đối những cái kia thượng tộc bổ xuống.

Đạo thân ảnh này, cùng cái kia chuông lớn, đều là hộ thành đại trận cực hạn thể hiện, bên ngoài nhưng phòng ngự, bên trong có thể giết địch, uy lực đều cực kỳ kinh người.

Phốc phốc. . .

Chiến phủ rơi xuống, hai cái cửu biến Tiên Vương trực tiếp bị đánh giết, ngay cả một vị nửa bước Vũ Trụ, đều bị đánh vì làm hai nửa, mặc dù không chết, nhưng cũng bị trọng thương.

Hoa Tầm bọn người, y nguyên toàn lực xuất thủ, ngăn cản chuông lớn.

Mà những cái kia thượng tộc, cũng hội tụ vào một chỗ, liên thủ đối kháng cái kia đạo to lớn thân ảnh.

Bọn hắn một bên muốn đối mặt to lớn thân ảnh, một bên muốn đối kháng những cương thi kia, phi thường phí sức, liên tục bại lui.

"Đi, chúng ta cùng đi thôi động trận pháp."

Đại Việt Quốc hoàng cùng quốc sư, mang theo những cái kia quân chủ hòa Tiên Quân, bay về phía hộ thành đại trận các nơi trận cơ.

Có sự gia nhập của bọn hắn, trận pháp uy lực tăng cường không ít, phương bắc đỏ bùn, phương nam xương cốt các loại, có liên tục không ngừng lực lượng tràn vào hộ thành đại trận.

Đang

Chiếc chuông lớn kia uy lực đại tăng, đánh tan Hoa Tầm đám người phản kích, bọn hắn đem bọn hắn trấn áp tại chuông lớn bên trong..