Chương 5812: Đại trận chi uy

Chương 5812: Đại trận chi uy

Chuông lớn bên trong, ma hỏa tung hoành, thiểm điện xen lẫn, có được lực lượng hủy diệt, muốn đem Hoa Tầm bọn người luyện hóa.

Hoa Tầm bọn người kiệt lực đối kháng, tế ra tiên binh tiên giáp, phối hợp phòng ngự tiên thuật ngăn cản, nhưng bộ phận cửu biến Tiên Vương, lại gánh không được.

Đụng

Một vị hoạt tộc cửu biến Tiên Vương, bị thiểm điện tích nổ bể ra đến, sau đó bị ma hỏa bao trùm, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không lâu liền triệt để bị luyện hóa, hóa thành năng lượng tiêu tán ở trong thiên địa.

"Hèn mọn Hạ Tộc thổ dân, các ngươi dám giết chúng ta hoạt tộc anh kiệt, các ngươi đương toàn diệt."

Có hoạt tộc cường giả gầm thét.

Lục Minh cười lạnh, hắn đã sớm biết lần này Chân Tuyền đại hội quy tắc, chính là muốn săn giết tự thân bảo hộ bên ngoài cái khác mười một chi Trần tộc, thu hoạch linh hồn.

Cho nên, coi như bọn hắn không giết hoạt tộc, hoạt tộc người cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế diệt đi Trần tộc.

Diệt sát Trần tộc, thu hoạch linh hồn, không chỉ có thể gia tăng chính bọn hắn điểm tích lũy, còn có thể giảm bớt Cực Ngọc Chân Điện điểm tích lũy, loại này hại người ích ta hành vi, bọn hắn làm sao lại từ bỏ?

Cho nên, giết cùng không giết đều không có khác nhau, vì cái gì không giết?

Lớn càng hoàng đô trên không cái kia đạo to lớn thân ảnh, không ngừng tích ra cự phủ, tích giết cổ hoạt Chân Điện những cái kia thượng tộc cao thủ.

Mà Lục Minh thì là mượn lực trận pháp, đem kia một ngụm chuông lớn thôi động đến cực hạn, luyện hóa bên trong hoạt tộc cường giả.

A

Chuông lớn bên trong, cái thứ hai cửu biến Tiên Vương hoạt tộc bị luyện chết.

Đón lấy, cái thứ ba. . .

Rất nhanh, chuông lớn bên trong cửu biến Tiên Vương đẳng cấp hoạt tộc, liền bị luyện chết sáu người.

Mà những cái kia thượng tộc thảm hại hơn, cửu biến Tiên Vương bị chém mười một cái, liền ngay cả nửa bước Vũ Trụ, đều bị tiêu diệt một cái.

Cổ hoạt Chân Điện tất cả mọi người, sắc mặt đều phi thường khó coi, mang theo một tia sợ hãi, tiếp tục như vậy, đừng bảo là cửu biến Tiên Vương, liền xem như nửa bước Vũ Trụ, đều muốn bị diệt sát, chỉ là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi.

"Xông lại, cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, đánh vỡ chuông lớn, sẽ cùng nhau lao ra."

Hoa Tầm tại chuông lớn bên trong rống to, thanh âm truyền ra ngoài, hắn tại mệnh lệnh những cái kia thượng tộc.

Thế nhưng là, những cái kia thượng tộc mặc dù kiệt lực muốn hướng chuông lớn nơi đó xông, nhưng lại bị cái kia đạo to lớn thân ảnh cho gắt gao ngăn trở.

"Các ngươi còn không bảo lưu, còn không toàn lực ứng phó. . . Nếu là hoạt tộc bởi vậy tổn thất nặng nề, các ngươi đều muốn chôn cùng."

Hoa Tầm thanh âm lại lần nữa vang lên, chỉ là rét lạnh dị thường.

"Liều mạng!"

"Liều mạng đi!"

Những cái kia thượng tộc cao thủ, cắn chặt răng, bắt đầu thiêu đốt tiên lực.

Coi như đại giới to lớn, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Hoạt tộc người không thể chết, không phải tựa như Hoa Tầm nói tới, bọn hắn đều muốn chôn cùng.

Thượng tộc, tại đối mặt bình tộc cùng Trần tộc thời điểm, tuyệt đối là cao cao tại thượng, tựa như thần long cùng sâu kiến.

Nhưng ở đối mặt chí thượng tôn tộc thời điểm, tự thân cũng cùng sâu kiến không có khác nhau.

Tại Chân Vũ thế giới, tại Chân Điện bên trong, chí thượng tôn tộc, mới là chúa tể, một lời có thể định các tộc tồn vong.

Thiêu đốt tiên lực, để chiến lực tăng nhiều, thế nhưng là, hoàng đô trên không cái kia đạo to lớn thân ảnh, lực lượng thực sự quá mạnh, hắn tràn ngập hắc vụ, trên đầu sừng nhọn phát sáng, bốn chân tựa như kình thiên chi trụ, điên cuồng đạp xuống, hung ác điên cuồng như Ma Thần.

Mấu chốt nhất là, đạo này thân lực lượng bên trong, ẩn chứa một tia Chân thực chi lực, cái này chân thực chi lực đến từ đỏ bùn, xương cốt chờ.

Chiếc chuông lớn kia, cũng là như thế.

Chân thực chi lực quá kinh khủng, chỉ ẩn chứa một tia, liền có thể kiên cố bất hủ, không gì không phá.

Tại Lục Minh cùng đầu bạc quốc sư đám người điều khiển dưới, hộ thành đại trận, điên cuồng từ đỏ bùn, xương cốt bên trong rút ra lực lượng, uy lực càng ngày càng kinh khủng, phảng phất có một tôn đáng sợ Tiên Đế đang thức tỉnh.

Phanh phanh phanh. . .

Trong chốc lát, liền có mười cái thượng tộc cao thủ nổ bể ra đến, có cửu biến Tiên Vương, cũng có nửa bước Vũ Trụ.

Trong đó cửu biến Tiên Vương trực tiếp chết thảm, hôi phi yên diệt, nửa bước Vũ Trụ cũng bị khó khôi phục thương tích, nhục thân tàn phá, Tiên Hồn ma diệt, áo nghĩa đứt gãy.

Nếu như lại đến mấy lần, cũng muốn vẫn diệt.

Chân thực chi lực đối với nửa bước Vũ Trụ lực hủy diệt, đáng sợ vượt qua tưởng tượng.

"Không. . . Quốc hoàng, quốc sư, xem ở ta nhiều năm lao khổ công cao phân thượng, tha ta một mạng, là ta bị ma quỷ ám ảnh, ta định thống cải tiền phi, van cầu các ngươi tha ta một mạng a. . ."

Quân không vui bi thảm cầu xin tha thứ, hèn mọn như hạt bụi, tại sinh tử trước mặt, cái gì quân chủ vinh quang, nửa bước Vũ Trụ kiêu ngạo, đều ném đến ngoài chín tầng mây.

Hắn vốn chính là một cái không có ranh giới cuối cùng người, vì mạng sống, cái gì đều chịu làm, bằng không thì cũng sẽ không phản bội lớn càng hoàng triều.

Nhưng Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người ánh mắt lạnh lùng, mang theo xem thường, không có lưu tình chút nào.

Một con cự túc đạp xuống, đem quân không vui giẫm nổ tung đến, quân không vui tổn thất một nửa Tiên Hồn, đã sớm nửa chết nửa sống, chỗ nào chịu nổi, trực tiếp bị diệt sát.

Đương đương đương. . .

Thượng tộc cường giả bị ngăn cản, chuông lớn uy năng lại không ngừng tăng lên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng chuông, tiếng chuông hình thành hủy diệt sóng âm, đại bộ phận đánh trúng tại chuông lớn nội bộ.

Liên tục không ngừng có hoạt tộc người nổ tung.

Hơn mười vị hoạt tộc, trong đó cửu biến Tiên Vương, gần như toàn diệt, cho dù là nửa bước Vũ Trụ, cũng không chịu nổi, thân thể như đồ sứ, xuất hiện từng đầu vết rách.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Hoa Tầm ánh mắt dữ tợn, không ngừng gầm thét, trong đầu hiện ra Lục Minh thân ảnh.

Lần này, bọn hắn bị đem một quân, rất hiển nhiên trước đó chuẩn bị kỹ càng, không cần phải nói, khẳng định là Lục Minh nghe được tin tức, tiết lộ cho lớn càng hoàng đô.

Hắn đối Lục Minh hận thấu xương, nếu như không có Lục Minh, kế sách của bọn hắn tuyệt đối sẽ rất thuận lợi, há có hiện tại tổn thất?

"Chống đỡ, nhất định phải chống đỡ, chúng ta trước đó liền cho hoa Thập Tướng truyền tin tức, bọn hắn khẳng định rất nhanh đuổi tới  chờ hoa Thập Tướng chạy đến, chính là tử kỳ của bọn hắn."

Hoa Tầm sắc mặt hung tợn nói.

Cái khác hoạt tộc yên lặng gật đầu, bắt đầu thiêu đốt tiên lực ngăn cản.

Nửa bước Vũ Trụ, sinh mệnh lực ương ngạnh, Hỗn Độn áo nghĩa dung nhập càng nhiều, sinh mệnh lực càng mạnh, một tia một tia Hỗn Độn áo nghĩa, tại nhục thể của bọn hắn Tiên Hồn cùng tiên lực bên trong xen lẫn, lít nha lít nhít, Hỗn Độn áo nghĩa bất diệt, bọn hắn bất hủ.

Hộ thành đại trận lực sát thương mặc dù kinh người, nhưng là muốn diệt sát những người này, trong thời gian ngắn rất khó làm được, nhất định phải thời gian dài luyện hóa, không ngừng công sát.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua nửa giờ.

Chống đỡ nửa giờ, Hoa Tầm bọn người, đã nhiều lần lâm tuyệt cảnh, khí tức uể oải, tiên lực hao tổn nghiêm trọng, áo nghĩa ngầm đạm vô song.

Một chút thực lực không đủ nửa bước Vũ Trụ, đều bị diệt sát, về phần cửu biến Tiên Vương, càng là chết sạch sành sanh.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía lớn càng hoàng đô bên ngoài.

Lớn càng hoàng đô bên ngoài, có hai thân ảnh, cấp tốc mà đến, giống như liền nói điện quang, vọt thẳng hướng về phía hộ thành đại trận.

Oanh! Oanh!

Hộ thành đại trận rung động dữ dội, bị công kích địa phương, thế mà ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra một đạo vết nứt.

"Thật mạnh!"

Lục Minh trong lòng rung mạnh.

Tới hai người, cũng là hoạt tộc, một người tóc mai xích hồng sắc, một người đen tuyền, giơ tay nhấc chân, đều bộc phát ra lực lượng kinh khủng, lớn càng hoàng đô đại trận, đều gánh không được.

Cũng cùng bộ phận lực lượng dùng để trấn áp Hoa Tầm bọn người có quan hệ..