Chương 5813: Cực Ngọc Chân Điện người tới?

Chương 5813: Cực Ngọc Chân Điện người tới?

"Là Hoa Thập Tướng, Hoa Thập Tướng đến, chúng ta được cứu rồi."

Hoa Tầm bọn người cuồng hỉ.

Hoa Thập Tướng, hoạt tộc mười vị chiến lực cực kỳ kinh người nửa bước Vũ Trụ, mỗi một cái chiến lực, đều viễn siêu Hoa Tầm.

Bởi vì, Hoa Thập Tướng bên trong yếu nhất, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều đạt đến năm vạn loại trở lên.

Mà đến hai vị Hoa Thập Tướng, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều tiếp cận sáu vạn trồng.

Hai người liên thủ, ngạnh sinh sinh xé rách hộ thành đại trận, vọt tới chuông lớn trước.

Đang! Đang!

Hai người tích ra tiên binh chiến đao, chém vào chuông lớn phía trên.

Chuông lớn rung mạnh, tựa như khí cầu lõm xuống dưới, hai cái Hoa Thập Tướng lực công kích, sắc bén kinh người.

"Tối thiểu vượt ra khỏi năm vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa."

Lục Minh từ đối phương tiên lực bên trong, cảm nhận được lít nha lít nhít Hỗn Độn áo nghĩa, sắc mặt nặng nề.

Loại tồn tại này, Hồng Hoang Vũ Trụ căn bản không có, tuyệt đối tính được là nửa bước Vũ Trụ bên trong Cự Vô Phách.

Đương đương đương. . .

Hai người liên tục xuất thủ, tiên binh chiến đao, không ngừng chém vào chuông lớn bên trên, trong chốc lát tích ra chín chín tám mươi mốt đao, chuông lớn cuối cùng không chịu nổi, vỡ nát ra, nổ thành từng khối mảnh vỡ, sau đó mảnh vỡ hóa thành quang vũ tiêu tán.

Hoa Tầm bọn người thoát khốn, há mồm thở dốc, tựa như người chết chìm vừa được cứu đi lên.

Hai vị Hoa Thập Tướng, không có chút nào dừng lại, lại chém ra kinh thiên đao quang, đem lên không cái kia đạo to lớn thân ảnh chặn lại, để cho những cái kia thượng tộc nửa bước Vũ Trụ thoát thân.

Liên tục mấy đạo đao quang, đem cái kia đạo to lớn thân ảnh đánh liền lùi lại mấy bước.

Lớn càng hoàng đô các nơi trọng yếu trận cơ, Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư các loại, sắc mặt nghiêm túc, phun ra tự thân máu tươi, rơi vào trận cơ bên trên, kích thích trận pháp, để trận pháp bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Đồng thời, Lục Minh cũng đang toàn lực điều khiển trận pháp, trên bầu trời, lại có một cái chuông lớn bắt đầu ngưng tụ, tiếng chuông vù vù, phát ra kinh người ba động.

Hống hống hống. . .

Hơn ba mươi Cương thi gào thét không ngừng, tản mát ra càng thêm khí tức kinh người, điên cuồng dữ tợn đánh giết nghĩ cổ hoạt Chân Điện đám người.

"Lui, trước tiên lui, chúng ta đoạn hậu."

Trong đó một vị Hoa Thập Tướng hét lớn.

Người này là cửu tướng, một cái khác, vì Thập Tướng.

Hoa Tầm bọn người trong lòng giật mình, nhìn hai vị Hoa Thập Tướng biểu lộ, chẳng lẽ ngay cả bọn hắn đều ứng phó không được cái này hộ thành đại trận?

Bọn hắn không dám dừng lại, vội vàng hướng bị Hoa Thập Tướng xé rách trận pháp lỗ hổng phóng đi.

Hai vị Hoa Thập Tướng đoạn hậu  vừa chiến vừa lui, bằng vào chiến lực mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh che lại Hoa Tầm bọn người rời đi hộ thành đại trận, hướng về phương xa phóng đi, biến mất trong nháy mắt tại trong màn đêm.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh than nhỏ.

Hai vị Hoa Thập Tướng quá mạnh, dẫn đến lần này chưa thể tấu toàn công.

Rất nhanh, Đại Việt Quốc sư, đầu bạc quốc sư dẫn người cái tới hướng Lục Minh nói lời cảm tạ, cảm tạ Lục Minh cứu giúp chi ân.

Lần này, nếu như không phải có Lục Minh sớm khám phá đối phương mưu kế, đồng thời âm thầm cải biến trận pháp bố cục, bọn hắn thật nguy hiểm.

Quân không vui mở ra trận pháp, phá hủy trận cơ, đã mất đi trận pháp công hiệu, kết quả của bọn hắn tất nhiên rất thê thảm, tuyệt đối ngăn không được cổ hoạt Chân Điện.

"Chúng ta chính là đồng tộc, Lục mỗ lẽ ra xuất thủ."

Lục Minh mỉm cười nói.

Nhưng Đại Việt Quốc hoàng các loại, y nguyên thiên ân vạn tạ, sau đó để cho người ta mang Lục Minh đi nghỉ ngơi.

"Cái này lớn càng hoàng đô, quả nhiên nội tình thâm hậu, ẩn giấu đi bí mật."

Tại một tòa xa hoa biệt viện bên trong ở lại, Lục Minh trầm tư.

Mặc kệ là những cái kia cho hộ thành đại trận cung cấp chèo chống đỏ bùn xương cốt, vẫn là những cái kia Cương thi đều không thể coi thường.

Những lực lượng này, không nên xuất hiện tại lại thật vũ trụ Hạ Tộc một cái hoàng triều bên trong.

"Mà lại, lớn càng hoàng triều, có cỗ lực lượng này, vì cái gì không sử dụng diệt đi U Vũ Hoàng Triều? Lấy U Vũ Hoàng Triều quốc lực, căn bản không thể nào là lớn càng hoàng triều đối thủ? Không, thậm chí Hạ Tộc cái khác hoàng triều, đều không phải là lớn càng hoàng triều đối thủ."

Lục Minh càng nghĩ càng kỳ quái.

Hiện tại, Lục Minh đối với lại thật to lớn vũ trụ càng ngày càng hiểu rõ, đối với trong vũ trụ thập nhị chi vì Chân Tuyền đại hội mà đầu nhập sinh sôi Trần tộc, cũng càng ngày càng hiểu rõ.

Lấy lớn càng hoàng đô những cái kia Cương thi thực lực, cũng đủ để xưng bá Hạ Tộc, Hạ Tộc cái khác mười hai hoàng triều, chỉ sợ đều không có thực lực như vậy.

Nhưng vì cái gì lớn càng hoàng triều, vẫn là an phận ở một góc đâu?

Theo lý thuyết, tại Chân Tuyền đại hội trước khi bắt đầu, tại mười hai Chân Điện người tiến vào trước đó, cái vũ trụ này sinh linh, là không biết mình chỉ là người khác thí luyện, người khác thu hoạch điểm tích lũy đối tượng.

Cho nên, có thực lực, căn bản không có tất yếu ẩn tàng cùng điệu thấp.

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích. . .

Những cương thi kia, không thể rời đi lớn càng hoàng đô.

"Có lẽ, Hoa Tầm nói tới cơ duyên diệu địa, ngay tại cái này lớn càng hoàng đô bên trong."

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

. . .

Lớn càng hoàng đô, nơi nào đó bí ẩn Nghị Sự Điện.

Đại Việt Quốc hoàng ngồi tại thượng thủ, đường dưới, chỉ có đầu bạc quốc sư, Hoàng thái tử, cùng hai vị quân chủ.

Hai vị này quân chủ, là thập đại quân chủ bên trong quyền lực lớn nhất, đồng thời cũng là xuất sinh Hoàng tộc, hiện trường những người này, có thể nói là Đại Việt Quốc hoàng người tin được nhất.

"Bệ hạ, cổ hoạt Chân Điện lại tới hai người trợ giúp, lại chiến lực cực độ kinh người, ta sợ bọn hắn còn có mạnh hơn viện binh a."

Một vị quân chủ đạo, lo lắng.

Nếu là cổ hoạt Chân Điện cao thủ không ngừng đến đây, thậm chí người mạnh hơn, bọn hắn có thể đỡ nổi sao?

"Chỉ có thể phái người xâm nhập Địa sông đầm lầy, chỉ có thu hoạch được càng nhiều đỏ bùn cùng ma xương, không ngừng gia cố cùng tăng cường trận pháp, mới có thể ngăn ở bọn hắn."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Bệ hạ, thế nhưng là địa sông đầm lầy cực kỳ nguy hiểm, chúng ta xa xa không có dò xét rõ ràng, tiếp tục phái người xuống dưới, chỉ sợ rất hung hiểm."

Đầu bạc quốc sư nói.

"Thời khắc nguy cơ, lớn càng tương vong, không quản được nhiều như vậy, nên có hi sinh, tránh không được."

Đại Việt Quốc hoàng làm ra quyết đoán.

"Vị kia lục thạch đâu?"

Đầu bạc quốc sư hỏi lại.

"Kia lục thạch, thực lực cường đại, cao thâm mạt trắc, không thể tin hết, nhưng hắn dù sao cũng là Hạ Tộc, cùng chúng ta đồng tộc, tuyệt đối không thể nào là mười hai Chân Điện người, nhưng tiếp tục đem hắn lưu tại lớn càng hoàng đô, có thể thành vì ta a một sự giúp đỡ lớn."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

. . .

Sau đó mấy ngày, cổ hoạt Chân Điện người, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại lớn càng hoàng đô bên ngoài, không chút kiêng kỵ liếc nhìn, quan sát.

Mỗi một lần, đều để lớn càng hoàng đô như lâm đại địch, tinh thần căng cứng.

Quan sát một trận, cổ hoạt Chân Điện người liền rút đi, nhưng ngày thứ hai lại tới.

Như thế quá khứ bảy ngày, mỗi một ngày đều là như thế.

"Chẳng lẽ, cổ hoạt Chân Điện đang chờ viện binh sao?

Như thế chỉ dò xét không công, không thể không khiến người nghĩ như vậy.

Một ngày này, Liễu Tình tìm tới Lục Minh, cáo tri một đầu tin tức trọng yếu.

Có người đến đây lớn càng hoàng đô, tự xưng là Cực Ngọc Chân Điện tọa hạ, là đến thủ hộ lớn càng hoàng đô.

"Cực Ngọc Chân Điện tọa hạ? Bọn hắn vào thành?"

Lục Minh hỏi.

Chân Tuyền đại hội, mười hai Chân Điện, mỗi một Chân Điện đều có muốn bảo vệ Trần tộc, bởi vì đó là bọn họ điểm tích lũy.

Bảo trụ đối ứng Trần tộc số lượng càng nhiều, bọn hắn điểm tích lũy cũng sẽ càng nhiều.

Bảo hộ Chân Điện chỗ đối ứng muốn bảo vệ Trần tộc, săn giết cái khác Trần tộc, đây chính là Chân Tuyền đại hội bản chất.

Mà Hạ Tộc thủ hộ Chân Điện, chính là Cực Ngọc Chân Điện..