Chương 5814: Khó phân thật giả

Chương 5814: Khó phân thật giả

Chỉ là, trước đó một mực không thấy Cực Ngọc Chân Điện tung tích, bây giờ lại đột nhiên hiện thân, làm cho lòng người bên trong không khỏi sinh nghi.

"Bọn hắn là ngọc tộc?"

Lục Minh hỏi.

Cực Ngọc Chân Điện chúa tể, chính là ngọc tộc, Chân Vũ thế giới mười hai chí thượng tôn tộc một trong.

"Không phải, bọn hắn tự xưng Cực Ngọc Chân Điện tọa hạ thượng tộc, phỉ thúy tộc."

Liễu Tình nói.

"Không phải ngọc tộc!"

Lục Minh lông mày nhíu lên.

Hắn đạt được tin tức, chỉ biết là Cực Ngọc Chân Điện, là thủ hộ Hạ Tộc, mà ngọc tộc, là Cực Ngọc Chân Điện chúa tể.

Về phần Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng có bao nhiêu thượng tộc, cụ thể là những chủng tộc kia, hắn cũng không rõ ràng.

Vạn nhất cái này phỉ thúy tộc, không phải Cực Ngọc Chân Điện đây này, mà là cổ hoạt Chân Điện phái tới, muốn nội ứng ngoại hợp đâu?

"Quốc sư, Quốc hoàng bọn hắn tin tưởng bọn họ?"

Lục Minh hỏi.

"Tự nhiên không tin, nhưng cũng không thể không tin, đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, sư tôn cùng Quốc hoàng bọn hắn, cũng không dễ xử lí."

Liễu Tình có chút thở dài nói.

Lục Minh có thể lý giải.

Bởi vì, lớn càng hoàng triều, quá cần Cực Ngọc Chân Điện trợ giúp.

Hiện tại, lớn càng hoàng triều chỉ có thể bị động cố thủ hoàng đô, từ bỏ các châu cương vực, từ bỏ vô số bách tính, chính là không có cách, bất đắc dĩ.

Nếu như có thể đạt được Cực Ngọc Chân Điện thủ hộ, tình huống đem rất là cải thiện.

Cho nên, nếu như phỉ thúy tộc thật là Cực Ngọc Chân Điện, bọn hắn bởi vì hoài nghi, liền đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa, rất có thể như vậy đã mất đi Cực Ngọc Chân Điện thủ hộ, đi hướng diệt vong.

Coi như hoài nghi, cũng muốn đem đối phương tiếp tiến hoàng đô.

Bởi vì bọn hắn không đánh cược nổi, cũng không dám cược, sợ sẽ này bỏ lỡ lực lượng cường đại thủ hộ.

"Nhưng là, sư tôn cùng Quốc hoàng, đều không yên lòng, thời khắc để cho người ta âm thầm nhìn chằm chằm, nếu là không đúng, có thể lập tức khởi động trận pháp giảo sát."

Liễu Tình giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, trận pháp, là lớn càng hoàng đô lớn nhất át chủ bài, cũng là lòng tin vị trí.

Bên ngoài nhưng phòng ngự, bên trong có thể giết địch.

Lục Minh gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hắn biết đầu bạc quốc sư cùng Đại Việt Quốc hoàng, đều là đa mưu túc trí hạng người, điểm này bọn hắn khẳng định có thể nghĩ đến.

Liễu Tình cáo từ, Lục Minh liền đi chỉ điểm Ấu Ấu tu hành.

Nhưng mấy ngày sau, Liễu Tình lại đến, cáo tri Quốc hoàng cùng quốc sư mời Lục Minh đi thương nghị đại sự.

"Tiền bối, vừa rồi, lại tới một chi đội ngũ, cũng tự xưng là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng thượng tộc, đến thủ hộ lớn càng hoàng đô, bất quá, không phải phỉ thúy tộc."

Trên đường, Liễu Tình cáo tri, trên mặt che kín vẻ u sầu.

"Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng, thượng tộc không chỉ một chi, lại tới một chi cũng bình thường, giữa bọn hắn quen biết sao?"

Lục Minh nói.

"Mấu chốt của vấn đề, ngay ở chỗ này, Quốc hoàng để hai chi đội ngũ gặp mặt một lần, hai chi đội ngũ thấy một lần liền giương cung bạt kiếm, kém chút đánh nhau."

"Phỉ thúy tộc quát lớn đối phương là giả, cũng không đến từ Cực Ngọc Chân Điện, mà là cổ hoạt Chân Điện dưới trướng."

"Mà phía sau chi đội ngũ kia, vì Xích Kim tộc, bọn hắn tự xưng mình mới là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng thượng tộc, mà phỉ thúy tộc, là giả, mà là đến từ cổ hoạt Chân Điện."

"Song phương lẫn nhau chỉ trích, chúng ta rất khó phán đoán phương nào là thật, phương nào là giả, cho nên mới sẽ tìm ngài đi thương lượng."

Liễu Tình nói.

"Có ý tứ."

Lục Minh lộ ra vẻ trầm tư.

Rất nhanh, Lục Minh liền theo Liễu Tình lái đến nghị sự đại điện.

Ngoại trừ Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư, mặt khác sáu vị quân chủ đều tại.

Lớn càng hoàng triều, nguyên bản hết thảy có mười vị quân chủ, đều là nửa bước Vũ Trụ cấp bậc cường giả.

Nhưng có ba vị, bên ngoài đã bị giết, chỉ còn lại bảy vị, ngoại trừ quân không vui, chỉ còn lại sáu vị.

Tăng thêm đầu bạc quốc sư, Đại Việt Quốc hoàng, còn có một vị hoàng thất danh túc, hết thảy chín vị nửa bước Vũ Trụ, toàn bộ ở đây.

Ngoại trừ nửa bước Vũ Trụ, còn có hơn mười vị cửu biến Tiên Vương cấp bậc tướng lĩnh.

"Lục Thạch đạo hữu, mời ngồi."

Đại Việt Quốc Hoàng Khởi thân đón lấy.

Lục Minh khẽ vuốt cằm, liền từ ngồi xuống.

"Lục Thạch đạo hữu, chúng ta vừa rồi thương nghị, phỉ thúy tộc cùng Xích Kim tộc tất có một giả, hiện tại vấn đề là, làm như thế nào phán đoán, một tộc kia là giả, một tộc kia làm thật?"

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"A, vì cái gì không thể hai chi đội ngũ đều vì giả đâu? Sau đó diễn một tuồng kịch, bị cho rằng giả một chi rời khỏi, lưu lại một chi, liền có thể thu hoạch được tín nhiệm của chúng ta."

Lục Minh nói.

Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng cũng không có lộ ra quá vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng nghĩ đến điểm này, vừa rồi nói như vậy, cũng chỉ là thăm dò Lục Minh mà thôi.

"Thật thật giả giả, khó mà phân biệt a, chư vị, nhưng có thượng sách?"

Đại Việt Quốc hoàng đạo, mắt lộ ra vẻ u sầu.

"Hừ, dứt khoát toàn bộ cầm xuống, sưu hồn một phen, tự nhiên rõ ràng."

Một vị tính tình tương đối nóng nảy quân chủ đạo.

Đám người từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Đơn giản như vậy thô bạo, còn cần hắn nói, bọn hắn nghĩ không ra?

Mấu chốt có thể làm như vậy sao?

Vạn nhất có một chi đội ngũ thật là Cực Ngọc Chân Điện đây này, làm như thế, không chỉ có không chiếm được Cực Ngọc Chân Điện thủ hộ, sẽ còn triệt để đắc tội Cực Ngọc Chân Điện.

"Không bằng dùng một cái phương pháp trung hòa, đi lừa bọn họ một lừa dối, chúng ta có thể phân biệt phái người, đem hai chi đội ngũ vây quanh, nói với bọn hắn, một phương khác đã đáp ứng sưu hồn, đồng thời sưu hồn biết được, bọn hắn là giả, muốn trấn sát bọn hắn, như đối phương thật là giả, nhất định phản kháng phá vây."

Một vị khác quân chủ đạo.

"Không ổn, không ổn!"

Lục Minh lắc đầu.

"Làm sao không ổn?"

Vị kia xách phương pháp quân chủ nhìn về phía Lục Minh.

"Các ngươi hẳn là rõ ràng đi, chúng ta Hạ Tộc, chỉ là đối phương Thí luyện đối tượng mà thôi, tại mười hai Chân Điện những người kia xem ra, chúng ta cùng gia súc không khác, bọn hắn cao cao tại thượng, sao lại để chúng ta sưu hồn, cho nên, cho dù nào đó một chi đội ngũ là thật, dùng loại phương pháp này, cũng sẽ chọc giận bọn hắn, giận mà động tay, không có khả năng để chúng ta sưu hồn, cho nên, y nguyên khó mà phân rõ thật giả."

Lục Minh nói.

Đám người trầm mặc, sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn biết, Lục Minh nói không sai.

Bọn hắn tại mười hai Chân Điện mắt người bên trong, thật cùng gia súc, cùng sâu kiến không khác.

Gia súc hoặc là sâu kiến, thế mà muốn đi lục soát bọn hắn hồn, coi như nào đó chi đội ngũ thật là Cực Ngọc Chân Điện tọa hạ, cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy, sẽ bộc phát đại chiến.

Bọn hắn không khỏi nhớ tới trước đó gặp hai chi đội ngũ tràng cảnh, đối phương thái độ đối với bọn họ, đều là giống nhau, cao cao tại thượng, mang theo lãnh ngạo chi sắc, giống như thần long quan sát sâu kiến, không có sai biệt.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy phải làm thế nào, chẳng lẽ liền đợi đến bọn hắn tại hoàng đô bên trong làm phá hư, cùng cổ hoạt Chân Điện nội ứng ngoại hợp, phá lớn càng hoàng đô."

Vị kia tính khí nóng nảy quân chủ lớn tiếng nói.

Không khí hiện trường ngưng trọng.

Hiện tại có thể xác định, hai chi đội ngũ, chí ít có một chi là giả, thậm chí đều là giả.

Nếu như hai chi đội ngũ đều là thật, đều là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng, không có khả năng tranh phong tương đối.

Là giả, nhất định phải tìm ra, không phải, lưu tại hoàng đô bên trong, chính là bom hẹn giờ.

"Ta ngược lại thật ra có một sách."

Một lát sau, Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

Đại Việt Quốc hoàng nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Đạo hữu có gì thượng sách? Mong rằng chỉ giáo.".