Chương 5815: Sáng suốt

Chương 5815: Sáng suốt

Đại điện bên trong, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Minh, hiếu kì Lục Minh đến cùng có gì thượng sách?

"Để bọn hắn đi." Lục Minh nói.

"Để bọn hắn đi?" Tất cả mọi người lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng có mấy người, rất nhanh liền kịp phản ứng, lộ ra vui mừng.

Như Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư chờ.

"Mời bọn họ rời đi lớn càng hoàng đô, nếu như nào đó một chi đội ngũ thật là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng, bọn hắn biết phẫn nộ, sẽ làm giòn rời đi, nếu như là địch nhân, chắc chắn sẽ không cam tâm, bọn hắn tiến vào lớn càng hoàng đô, hơn phân nửa là muốn muốn cùng phía ngoài cổ hoạt Chân Điện nội ứng ngoại hợp, khẳng định giở trò, chúng ta phái người âm thầm nhìn chằm chằm, đến lúc đó, là tốt là xấu, là thật là giả, một chút khả biện."

Lục Minh nói.

"Kế này rất tốt, nhưng y nguyên sẽ đắc tội chân chính Cực Ngọc Chân Điện đội ngũ a."

Một vị tuổi già quân chủ đạo.

"Chúng ta chỉ là mời bọn họ rời đi, chỉ là biểu hiện không tín nhiệm bọn hắn, nhưng đứng tại lập trường của chúng ta, không tín nhiệm bọn hắn rất bình thường, cũng không làm mất lòng, có chỗ giảng hoà."

Lục Minh giải thích nói.

"Vậy nếu như hai chi đội ngũ đều rời đi đâu?"

Lại có một vị quân chủ đạo.

"Đây không phải là càng tốt hơn  chí ít, đem địch nhân đưa cách lớn càng hoàng đô, tiêu trừ tai hoạ ngầm."

"Kỳ thật kế này, đơn giản sẽ tạo thành ba kết quả, hai phe đều rời đi, rời tách nhất lưu, hai phe đều lưu lại làm phá hư."

"Tóm lại một câu, Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng, cho dù phẫn nộ, cũng sẽ không lưu lại làm phá hư, lưu lại làm phá hư, đó chính là địch nhân, có thể trấn giết chi."

Lục Minh đạo, ánh mắt nhìn về phía Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư, làm quyết định, là hai người này.

"Tốt, cứ làm như thế."

Đại Việt Quốc hoàng hạ quyết định.

Càng nghĩ, không có so cái này biện pháp tốt hơn, duy nhất không tốt, chính là sẽ hơi đắc tội chân chính Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng.

Nhưng cùng tiêu trừ tai hoạ ngầm so sánh, điểm ấy đại giới, hoàn toàn là đáng giá.

Đại bộ phận thời điểm hắn tự mình dẫn người bồi tội.

Sau đó chính là chi tiết thương nghị, cuối cùng định ra, sau một ngày, từ đầu bạc quốc sư đi Mời phỉ thúy tộc rời đi, Đại Việt Quốc hoàng tự thân xuất mã, đi Mời Xích Kim tộc rời đi.

Ngày thứ hai, hai người phân biệt xuất phát, hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

"Cũng không phải là không tin các ngươi a, chỉ là vì lớn càng ức vạn con dân tính mệnh, còn xin thượng sứ lý giải a."

Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư, cuối cùng đều lấy câu nói này làm phần cuối.

"Thượng sứ nếu là có ý, nhưng tại hoàng đô du ngoạn một ngày, lại rời đi không muộn."

Hai người nói xong câu đó, liền cáo từ rời đi.

Sở dĩ cho đối phương một ngày, chính là để cho địch nhân có thời gian chuẩn bị.

Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư rời đi về sau.

Phỉ thúy tộc ở lại trong cung điện.

Đụng

Một vị phỉ thúy tộc đại hán, một bàn tay đem một trương lấy Thiên Tinh thạch chế tạo cái bàn đập nhão nhoẹt.

"Đáng chết Hạ Tộc thổ dân, thế mà đuổi chúng ta đi."

Đại hán mặt giận dữ.

"Thật sự là gỗ mục không thể điêu, bùn nhão không dính lên tường được, khó trách ngọc tộc các vị đại nhân, lựa chọn bảo vệ Hạ Tộc hoàng triều, không có lớn càng hoàng triều."

"Chúng ta hảo ý, không đành lòng bọn hắn bị diệt, đến giúp đỡ bọn hắn, hiển nhiên thế mà đuổi chúng ta đi."

Một người khác tức giận nói.

"Có mắt không tròng, đi, chúng ta đi, nơi đây, ta một khắc cũng không muốn ở lâu."

Lại có nhân đạo.

"Kỳ thật đứng tại góc độ của bọn hắn, làm như vậy cũng bình thường, bọn hắn kiến thức có hạn, căn bản không phân rõ chúng ta cùng Xích Kim tộc, một tộc kia mới thật sự là đến từ Cực Ngọc Chân Điện, chỉ có thể đem chúng ta toàn bộ xem như địch nhân, trừ phi, chúng ta để bọn hắn sưu hồn, các ngươi nguyện ý không?"

Trong đó một vị nữ tử nói.

Nữ tử này, nhìn hơn hai mươi tuổi, nửa bước Vũ Trụ tu vi, là cái này một nhóm phỉ thúy tộc người dẫn đầu, tên là thúy tâm.

"Để bọn hắn sưu hồn? Làm sao có thể, chỉ là Hạ Tộc thổ dân, có tư cách gì lục soát chúng ta hồn?"

Phỉ thúy tộc những người khác lộ ra lãnh ngạo chi sắc.

Bọn hắn thế nhưng là thượng tộc, địa vị cao cao tại thượng, tại Chân Vũ thế giới, gần với tôn tộc, chỉ là Trần tộc, loại kiến cỏ tầm thường, còn muốn lục soát bọn hắn hồn?

Nếu như truyền đi, bọn hắn bị Trần tộc sưu hồn, vậy bọn hắn cũng không cần lăn lộn, sẽ trở thành cả đời chỗ bẩn.

Cho nên, biết rõ làm cho đối phương sưu hồn, nhưng từ chứng trong sạch, bọn hắn cũng sẽ không như thế làm.

Bởi vì Trần tộc, không có tư cách này.

"Thúy tâm cô nương, đi thôi, nơi đây, ta một khắc cũng không muốn ở lâu."

"Đúng đấy, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, dù sao, Hạ Tộc có mười ba hoàng triều, nhân khẩu nhiều lắm, chúng ta căn bản thủ hộ không đến, chỉ có thể chọn lựa mấy cái trọng điểm thủ hộ, cái khác chỉ có thể từ bỏ."

Cái khác phỉ thúy tộc nhao nhao nhìn về phía thúy tâm.

"Ừm, chỉ có thể như thế, đi thôi!"

Thúy tâm gật đầu.

Phỉ thúy tộc một nhóm mười lăm người, không tại dừng lại, hướng về lớn càng hoàng đô bên ngoài mà đi.

Cùng lúc đó, Xích Kim tộc cũng tại thương nghị.

"Xem ra, lớn càng hoàng triều là bất kể ai thiệt ai giả, để chúng ta hai phe đều rời đi."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta thế nhưng là đáp ứng Hoa Thập Tướng đại nhân, muốn nội ứng ngoại hợp, phá mất lớn càng hoàng đô trận pháp, hiện tại tấc công chưa lập, liền xám lựu lựu rời đi, chẳng những sẽ không đạt được ca ngợi, nói không chừng sẽ còn nhận trừng phạt."

"Không thể cứ như vậy rời đi, hiện tại, chỉ có thể sớm hành động, tối nay động thủ, phá hư đối phương trận cơ, sau đó cho Hoa Thập Tướng đại nhân truyền âm, để bọn hắn cùng một chỗ động thủ, nội ứng ngoại hợp."

Cuối cùng, bọn hắn thương nghị quyết định sớm động thủ.

Chuyến này, nếu như có thể thành công, bọn hắn đem lập xuống đại công, tuyệt đối có thể được đến hoạt tộc coi trọng, tại cổ hoạt Chân Điện địa vị cũng sẽ lên cao, vượt trên cái khác thượng tộc.

Mặt khác, nếu như bọn hắn rời đi, lại nghĩ trà trộn vào đến, liền khó khăn.

Cơ hội không còn gì để mất, mất rồi sẽ không trở lại.

Bọn hắn tạm thời án binh bất động  chờ đợi màn đêm buông xuống.

Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư rời đi về sau, liền cùng chúng quân chủ cùng Lục Minh bọn người hội tụ vào một chỗ, âm thầm phái người nhìn chằm chằm phỉ thúy tộc cùng Xích Kim tộc, thời khắc quan sát động tĩnh.

"Báo quốc hoàng, quốc sư, chư vị quân chủ đại nhân, phỉ thúy tộc người, muốn rời đi, đã gần kề gần cửa thành."

Một vị tướng lĩnh đến đây báo cáo.

"Phỉ thúy tộc muốn rời đi, kia Xích Kim tộc đâu?"

Đại Việt Quốc hoàng biến sắc, liền vội vàng hỏi.

"Xích Kim tộc không hề có động tĩnh gì, bình tĩnh như thường."

Tướng lĩnh báo cáo.

"Sáng suốt, phỉ thúy tộc tất nhiên là chân chính đến từ Cực Ngọc Chân Điện, là đến thủ hộ chúng ta, mà Xích Kim tộc, tất nhiên là địch nhân."

Một vị quân chủ đạo.

"Quốc hoàng, làm sao bây giờ?"

Có quân chủ hỏi.

"Đi, đi đem phỉ thúy tộc mời về, không, bản hoàng tự mình đi bồi tội, về phần Xích Kim tộc, tiếp tục phái người nhìn chằm chằm, không nên khinh cử vọng động."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

Bọn hắn vẫn là không thể chân chính đắc tội Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng thượng tộc, bởi vì, lớn càng hoàng triều, quá cần Cực Ngọc Chân Điện, không có Cực Ngọc Chân Điện thủ hộ, cuối cùng bọn hắn hơn phân nửa muốn nguy.

Ai biết cổ hoạt Chân Điện, còn có bao nhiêu cao thủ.

Lục Minh cũng không có ngăn cản.

Hắn phán đoán, phỉ thúy tộc, hơn phân nửa là thật đến từ Cực Ngọc Chân Điện.

Mời bọn họ trở về, còn có thể để bọn hắn cùng một chỗ trấn áp Xích Kim tộc.

Lui một bước giảng, phỉ thúy tộc nếu như là đang diễn trò, bọn hắn cũng có thể nhìn chằm chằm, có cái gì dị động, tùy thời có thể động thủ trấn áp..