Chương 5816: Diệt sát

Chương 5816: Diệt sát

Bọn hắn nắm giữ lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận, liền nắm giữ chủ động.

Nếu như phỉ thúy tộc cùng Xích Kim tộc, đều là giả, đều đến từ cổ hoạt Chân Điện, tất nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn một phương khác bị diệt.

Nếu như phỉ thúy tộc có thể xuất thủ trấn áp Xích Kim tộc, kia phỉ thúy tộc liền hoàn toàn có thể tín nhiệm.

Đại Việt Quốc hoàng, mang theo một đám cao thủ, vội vàng mà đi.

Không lâu sau đó, Đại Việt Quốc hoàng mang theo đám người trở về, mang theo vui mừng.

Lục Minh biết, phỉ thúy tộc, hơn phân nửa là được mời trở về, về phần bỏ ra cái gì đại giới, chỉ có Đại Việt Quốc hoàng tự mình biết.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Một đoàn người, lặng lẽ rời đi, hướng về tường thành nơi nào đó mà đi.

Đoàn người này, lấy phù văn bao phủ tự thân, thu liễm khí tức, hành tẩu ở trong đêm tối, thần không biết quỷ không hay.

Rõ ràng là Xích Kim tộc cường giả.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới nơi nào đó tường thành.

Nơi đây, là một chỗ hộ thành đại trận trọng yếu trận cơ.

Hộ thành đại trận, hết thảy bảy chỗ trọng yếu trận cơ, chỉ cần hủy một chỗ, uy lực liền sẽ giảm lớn.

Trước đó, quân không vui mặc dù hủy đi một chỗ, nhưng này một chỗ bị Lục Minh dời đi, cho nên quân không vui hủy đi kia một chỗ trận cơ, đối với trận pháp không có ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ nhưng không có chuyển di.

"Cấp tốc xuất thủ, tại đối phương chưa kịp phản ứng trước đó, hủy đi chỗ này, lại đi chỗ tiếp theo, chỉ cần ngay cả hủy hai ba chỗ trận cơ, lớn càng hoàng đô lật tay có thể phá."

Dẫn đầu một người cho những người khác truyền âm.

Sau một khắc, bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn xuất thủ rất bí mật, lực lượng ẩn mà không phát, mười mấy thanh tiên binh, mắt thấy là phải rơi vào trận cơ phía trên.

Bỗng nhiên, trận cơ toả ra ánh sáng chói lọi, một cái chuông lớn nổi lên, đem hơn mười đạo công kích toàn bộ ngăn trở.

Đồng thời, bóng người chớp động, mười cái Xích Kim tộc cao thủ vây vào giữa.

"Chờ các ngươi đã lâu."

Đại Việt Quốc hoàng mặt lạnh lấy xuất hiện.

Mặt khác, Lục Minh, đầu bạc quốc sư, sáu vị quân chủ, còn có phỉ thúy tộc người, cũng cùng nhau hiện thân.

"Trúng kế!"

Hơn mười vị Xích Kim tộc trong lòng…cao thủ trầm xuống.

Dẫn đầu một người, toàn thân xích hồng, đầu bén nhọn như lưỡi dao, sắc mặt chưa biến, duy trì bình tĩnh, nói: "Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta là đến từ Cực Ngọc Chân Điện, các ngươi cẩn thận tự chịu diệt vong."

"Đến từ Cực Ngọc Chân Điện, sao lại âm thầm phá hư trận cơ? Hôm nay  mặc ngươi nhóm khua môi múa mép như hoàng, cũng muốn chết."

"Xuất thủ!"

Đang

Chuông lớn vù vù, hướng về Xích Kim tộc cao thủ trấn áp mà xuống, lôi đình hỏa diễm tràn ngập, trong nháy mắt đem Xích Kim tộc cao thủ bao phủ.

Xích Kim tộc, hết thảy có mười sáu người, trong đó nửa bước Vũ Trụ có bảy người, cửu biến Tiên Vương có chín người.

Lúc này, lấy bảy vị nửa bước Vũ Trụ làm hạch tâm, chín vị cửu biến Tiên Vương phụ trợ, hội tụ vào một chỗ, khí tức giao hội, ngưng tụ thành một thanh Xích Kim chiến kiếm, quét ngang mà ra, đem lôi đình hỏa diễm tích mở, sau đó coong một tiếng, cùng chuông lớn đối oanh cùng một chỗ.

Nhưng chuông lớn vù vù, bất động như núi, tiếp tục trấn áp mà xuống.

"Liều mạng, các ngươi đi mau."

Một cái nửa bước Vũ Trụ cấp bậc Xích Kim tộc gầm thét, thân thể kịch liệt phồng lên, xích hồng sắc tiên quang sôi trào, trực tiếp lấy nhục thân va chạm hướng chuông lớn.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, cái này Xích Kim tộc cao thủ, thế mà tự bạo, lấy tự bạo chi lực, đem chuông lớn kích hướng về sau rút lui, cho những người khác thắng được thời gian.

"Tách ra đi, cho Hoa Thập Tướng đại nhân truyền tin tức."

Dẫn đầu Xích Kim tộc khẽ quát một tiếng, như điện quang hướng về nơi nào đó phóng đi.

Cái khác Xích Kim tộc, phân tán ra đến, hướng phía tứ phương bát phương phóng đi.

Nhưng nơi đây, thế nhưng là tại lớn càng hoàng đô bên trong, Đại Việt Quốc hoàng bọn người đã sớm chuẩn bị, chỉ gặp khắp Thiên Hà chỉ riêng tràn ngập, hóa thành một đạo đạo đáng sợ chùm sáng, đánh về phía mười cái Xích Kim tộc.

Đây cũng là hộ thành đại trận công kích thể hiện.

Mười lăm vị Xích Kim tộc cao thủ, vừa phân tán ra, liền bị chặn.

Mà cái kia chuông lớn, tiếp tục trấn áp mà xuống, lần này là nhắm ngay dẫn đầu cái kia Xích Kim tộc, đồng thời, lớn càng hoàng đô nửa bước Vũ Trụ cùng cửu biến Tiên Vương, cũng nhao nhao xuất thủ, phối hợp trận pháp vây giết Xích Kim tộc.

"Chư vị thượng sứ, còn xin xuất thủ tương trợ, giảo sát đại địch."

Đại Việt Quốc hoàng đối phỉ thúy tộc người dẫn đầu thúy tâm nói.

Cử động lần này cũng có ý dò xét.

Như phỉ thúy tộc thật xuất thủ giảo sát Xích Kim tộc, vậy đã nói rõ, phỉ thúy tộc hoàn toàn có thể tin, tuyệt không phải cùng Xích Kim tộc một đám.

Tại những này thượng tộc trong mắt, Hạ Tộc thổ dân như hạt bụi, tuyệt đối sẽ không vì muốn bắt lại một cái lớn càng hoàng đô, cùng phỉ thúy tộc diễn kịch, hi sinh hơn mười vị cao thủ.

Trong mắt bọn hắn, dù là lớn càng hoàng đô người đều chết sạch, cũng không bằng bọn hắn một người tới trọng yếu.

"Xích Kim tộc dám giả mạo Cực Ngọc Chân Điện tọa hạ thượng tộc, lẽ ra xuất thủ giảo sát."

Thúy tâm há có thể không rõ Đại Việt Quốc hoàng một trong, bất quá nàng không thèm để ý, Xích Kim tộc, vốn là đáng chết.

"Xuất thủ!"

Thúy tâm hạ lệnh, đi đầu giết ra ngoài, nàng đưa tay đánh ra một tòa phỉ Thúy Sơn, thẳng hướng Xích Kim tộc một vị nửa bước Vũ Trụ.

Thúy tâm thực lực cực mạnh, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua ba vạn loại, tiếp cận bốn vạn loại, một thân chiến lực, không kém gì Hoa Tầm.

Tôn tộc cao thủ nhiều như mây, nhưng thượng tộc bên trong cũng không thiếu đỉnh cấp cao thủ.

Đụng

Cái kia Xích Kim tộc nửa bước Vũ Trụ không địch lại, bị đánh nổ bể ra đến, tiếp lấy một vệt sáng rơi xuống, bị ma diệt hơn phân nửa thân thể cùng Tiên Hồn.

Tiếp lấy thúy tâm công kích lại đến, như thế mấy lần về sau, vị này Xích Kim tộc nửa bước Vũ Trụ, triệt để bị diệt sát.

Thúy tâm xuất thủ đồng thời, cái khác phỉ thúy tộc người cũng toàn bộ xuất thủ.

Phỉ thúy tộc cùng lớn càng hoàng đô hợp tác, lại thêm hộ thành đại trận phối hợp, trận chiến này không có bất kỳ cái gì lo lắng, mười sáu vị Xích Kim tộc ngay cả chạy trốn đều không trốn thoát được, một cái tiếp một cái bị giảo sát.

Rất nhanh liền còn lại ba cái mạnh nhất Xích Kim tộc, còn tại liều mạng ngăn cản.

Tùng tùng đông. . .

Bỗng nhiên, tiếng trống trận vang vọng lớn càng hoàng đô.

"Bệ hạ, địch nhân công thành, tốc độ cực nhanh, lập tức liền đến."

Một đạo thanh âm lo lắng vang lên.

"Chư vị quân chủ, lập tức quy vị, chấp chưởng hộ thành đại trận."

Đại Việt Quốc hoàng quyết định thật nhanh hạ lệnh.

Rầm rầm rầm!

Vừa dứt lời, liền vang lên kịch liệt tiếng oanh minh, cả tòa lớn càng hoàng đô, đều rung động dữ dội.

"Ha ha ha, cổ hoạt Chân Điện cao thủ đến, các ngươi nhất định bị diệt."

Một vị Xích Kim tộc cao thủ cười to.

Phốc

Thúy tâm một quyền oanh bạo cái này Xích Kim tộc.

Mà lớn càng hoàng đô những cái kia quân chủ, đã trở về riêng phần mình vị trí, chúa tể hộ thành đại trận trận nhãn, thôi động trận pháp.

Có nửa bước Vũ Trụ gia nhập, trận pháp uy lực đại tăng, trên không cái kia đạo to lớn thân ảnh khí thế rộng rãi, khôi phục chiến phủ tích hướng về phía đông bộ phương hướng.

Bị công kích địa phương, ngay tại đông bộ.

Lục Minh cũng thân hình chớp động, rơi vào nơi nào đó trên tường thành.

Chỗ này tường thành, cũng là một chỗ trọng yếu trận cơ.

Chỗ này trận cơ, nguyên lai là không có, bị Lục Minh âm thầm cải biến, hóa thành một chỗ bí ẩn trận cơ, những người khác cũng không biết.

Đứng ở nơi đây, Lục Minh có thể điều động hộ thành đại trận uy năng, đã nằm lần này vũng nước đục, Lục Minh tự nhiên muốn lưu lại cho mình đường lui.

Về phần còn lại mấy cái Xích Kim tộc, tin tưởng Đại Việt Quốc hoàng cùng phỉ thúy tộc người chẳng mấy chốc sẽ giải quyết..