Chương 5817: Để mắt tới Lục Minh

Chương 5817: Để mắt tới Lục Minh

Lục Minh đứng ở trên tường thành, đưa mắt trông về phía xa.

Cổ hoạt Chân Điện, lần này hết thảy xuất động hơn một trăm người.

Lần trước công thành, cổ hoạt Chân Điện tổn thất nặng nề, cửu biến Tiên Vương toàn diệt, trong khoảng thời gian này hiển nhiên tới viện binh, hơn một trăm người bên trong, có vài chục vị cửu biến Tiên Vương.

Nhưng nửa bước Vũ Trụ số lượng càng nhiều, vượt qua một nửa trở lên.

Lục Minh thấy được Hoa Tầm, còn chứng kiến lần trước cuối cùng cứu ra Hoa Tầm bọn người hai vị kia cao thủ.

Ngoại trừ hai vị kia cao thủ, còn có một cái mọc ra tử sắc tóc mai, trung niên bộ dáng hoạt tộc, thực lực càng thêm kinh khủng, so với lần trước xuất hiện hai người kia còn kinh khủng một đoạn.

Lấy ba người này làm hạch tâm, hơn một trăm vị cổ hoạt Chân Điện cao thủ, như lưỡi dao đâm vào hộ thành phía trên đại trận, hoàng đô trên không cái kia to lớn thân ảnh tích ra chiến phủ bị đánh nát, hộ thành đại trận lồng ánh sáng, cũng bị đâm xuyên qua một đạo lỗ hổng.

Lục Minh vận chuyển tiên lực, đưa vào trận cơ bên trong, tăng cường trận pháp uy lực.

Đồng thời, Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư cũng xuất hiện tại hộ thành đại trận vị trí trọng yếu, cùng một chỗ thôi động trận pháp.

Đang

Chuông lớn giống như núi cao to lớn, đối cổ hoạt Chân Điện người đập xuống, lôi đình hỏa diễm sôi trào mãnh liệt.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, cổ hoạt Chân Điện thế công, rốt cục bị ngăn trở, chuông lớn cũng hướng về sau bay ra ngoài, bị cái kia đạo to lớn thân ảnh chộp trong tay.

To lớn thân ảnh, một tay cầm chiến phủ, một tay cầm chuông lớn, cổ hoạt Chân Điện người liên hoàn đánh xuống.

"Tòa trận pháp này có ý tứ, để ta chặn lại, các ngài phá trận."

Cổ hoạt Chân Điện vị kia mọc ra tử sắc tóc mai, mới xuất hiện cao thủ dậm chân hướng về phía trước, tiên lực sôi trào, đánh ra chí cường một quyền.

Hư không chấn động mãnh liệt, đáng sợ quyền kình, phảng phất xuyên qua hư không, cùng chuông lớn cùng chiến phủ đối oanh cùng một chỗ, kình khí tùy ý bên trong, chuông lớn cùng chiến phủ phía trên, hiện đầy vết rách.

Lục Minh đồng lỗ co vào, cái này mới xuất hiện hoạt tộc, chiến lực đơn giản mạnh không thể tưởng tượng nổi, thế mà bằng vào sức một mình, áp chế to lớn thân ảnh  tương đương với bằng sức một mình, áp chế cả tòa hộ thành đại trận.

"Ha ha ha, hoa lục tướng tới, các ngươi chết chắc."

Giờ phút này, cái cuối cùng Xích Kim tộc điên cuồng cười to, sau một khắc bị thúy tâm một quyền oanh bạo, Tiên Hồn bị trấn áp ma diệt.

"Thế mà ngay cả hoa lục tướng đều tới, cái này lớn càng hoàng triều, hơn phân nửa muốn vong, thúy tâm tiểu thư, chúng ta vẫn là phải sớm tính toán."

Một vị phỉ thúy tộc nửa bước Vũ Trụ đạo, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Hoa Thập Tướng tại Vũ Trụ cảnh phía dưới, uy danh lan xa, đã sớm truyền thuyết, vị trí thứ năm dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến bảy vạn loại trở lên.

Hoa lục tướng dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, coi như không có bảy vạn loại, cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Không vội, cái này lớn càng hoàng đô, nước rất sâu, tuyệt đối cất giấu bí mật, không phải nào có cường đại như thế trận pháp, Hạ Tộc mười ba hoàng triều xếp hạng thứ nhất đều không có cường đại như thế hộ thành đại trận, nói không chừng, còn có cái khác át chủ bài vô dụng vận dụng, chúng ta trước chờ một chút, thực sự không được lại lùi lại không muộn."

Thúy tâm nói.

Gặp thúy tâm nói như vậy, cái khác phỉ thúy tộc cũng không tiếp tục nhiều lời, đương nhiên, để bọn hắn đi lên cùng hoạt tộc đại chiến là không thể nào.

Hoa Thập Tướng chiến lực mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ, đồng thời còn đến từ hoạt tộc, Cực Ngọc Chân Điện bên trong, cũng chỉ có ngọc tộc có thể cùng hoạt tộc đối kháng.

Hoa lục tướng một người áp chế hộ thành lớn chính, hai vị khác Hoa Thập Tướng mang theo hoạt tộc cao thủ, xé rách trận pháp màn sáng, giết tiến vào lớn càng hoàng đô bên trong.

Rống rống. . .

Tiếng gào thét truyền ra, một đám Cương thi xông ra, cùng hoạt tộc đại chiến.

Bất quá, hai vị Hoa Thập Tướng chiến lực, cũng không phải Hoa Tầm có thể so, vừa mới tiếp xúc, liền đánh nổ mấy cái cương thi.

Lớn càng hoàng đô bên này, liên tục bại lui.

Cổ hoạt Chân Điện cao thủ, thành công vọt vào lớn càng hoàng đô, triển khai săn giết.

Từng cái tụ Hồn Châu bay ra, lơ lửng giữa không trung, tựa như Địa Ngục Thâm Uyên.

Lớn càng hoàng đô bên trong, nhưng phàm là Chuẩn Tiên trở xuống tồn tại, linh hồn không thể tự chủ, từ trong thân thể bay ra, bay vào tụ Hồn Châu bên trong.

Trong nháy mắt, liền có ít ức Hạ Tộc linh hồn bị lấy đi.

"Đáng chết. . ."

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư, chư vị quân chủ, còn có những cái kia Chân Tiên Tiên Vương thấy cảnh này, con mắt đỏ bừng, hận không thể trùng sát ra ngoài, cùng cổ hoạt Chân Điện người đồng quy vu tận.

"Ổn định tâm thần, toàn lực khống trận, chúng ta mà chết, lớn càng hoàng đô tất diệt, vô số con dân đem mệnh vẫn tại đây."

Đại Việt Quốc hoàng hét lớn.

Đám người ổn định tâm tư, bất chấp hậu quả liều mạng thiêu đốt tiên lực, thậm chí thiêu đốt áo nghĩa, tăng cường trận pháp uy lực.

Thế nhưng là, cho dù trận pháp uy lực tăng cường, cũng y nguyên bị hoa lục tướng kéo chặt lấy, không có dư lực đối phó những người khác.

Hoa Tầm ánh mắt lạnh lẽo, bốn phía liếc nhìn, tiên thức càng là vô khổng bất nhập.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, hiện lên vẻ dữ tợn, gầm nhẹ: "Tiểu tử, tìm tới ngươi, lần trước tuyệt đối là ngươi giở trò quỷ, ta muốn để ngươi muốn chết không xong."

Hoa Tầm mang theo mấy cái nửa bước Vũ Trụ, xông về một phương hướng nào đó.

Nơi đó, chính là Lục Minh nơi sống yên ổn.

Hoa Tầm thiên phú dị bẩm, Linh giác cực kì nhạy cảm, không phải lần trước cũng không có khả năng phát hiện Lục Minh âm thầm nhìn trộm.

Vừa rồi, hắn cũng rất mau tìm đến Lục Minh.

Hắn lần trước đại bại, kém chút bỏ mình, để nhận định là bởi vì Lục Minh. Cho nên hắn đem Lục Minh hận thấu xương, đánh vào lớn càng hoàng đô chuyện thứ nhất, chính là tìm tới Lục Minh đem trấn áp.

Mấy người tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đến đến Lục Minh phụ cận.

Hoa Tầm rất quả quyết, trực tiếp xuất thủ, đánh ra cường đại tiên thuật, hóa thành một đạo đao quang, tích trảm Lục Minh.

Lục Minh hai tay múa, điều động trận pháp uy lực, đem đao quang ngăn trở.

"Điều động trận pháp? Ngươi bên này điều động trận pháp, chỉnh thể trận pháp uy lực liền sẽ yếu bớt  chờ hoa lục tướng phá trận pháp, các ngươi chết càng nhanh."

Hoa Tầm cười lạnh, phá hư Lục Minh tâm cảnh, thế công không chút nào không ngừng, cùng mặt khác mấy vị hoạt tộc nửa bước Vũ Trụ liên thủ, đối Lục Minh triển khai mưa to gió lớn thế công.

Lục Minh tiếp tục điều động trận pháp uy năng ngăn cản.

Lấy hắn một mình một thân tu vi, tuyệt không phải là đối thủ của Hoa Tầm.

Bất quá, tựa như Hoa Tầm nói tới, Lục Minh bên này điều động trận pháp uy năng, một bên khác đối kháng hoa lục tướng to lớn thân ảnh, uy lực liền sẽ yếu bớt, bị áp chế không ngừng lùi lại.

"Hắc hắc, nhìn ngươi có thể điều động đến khi nào. . ."

Hoa Tầm cười lạnh.

Lục Minh quả nhiên lộ ra vẻ do dự, giảm bớt điều động trận pháp uy lực, phất tay đánh ra mấy trương phù triện, hóa thành lôi đình kiếm quang các loại, công hướng Hoa Tầm bọn người, nhưng phù triện uy lực có hạn, bị Hoa Tầm bọn người tuỳ tiện phá vỡ.

"Tiểu tử, xấu ta chuyện tốt, hôm nay kết quả của ngươi đã chú định, ta muốn thu cắt linh hồn của ngươi, đưa ngươi linh hồn đặt ở tiên hỏa bên trong thiêu đốt, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Hoa Tầm ánh mắt lạnh lẽo, liên tiếp mở miệng.

Không phải hắn miệng này, mà là nói như thế, có thể đả kích Lục Minh lòng tự tin, nhiễu loạn tâm cảnh của hắn, tốt hơn cầm xuống.

Lục Minh rất phối hợp lộ ra một tia Sợ hãi chi sắc, tiếp tục đánh ra phù triện.

Hoa Tầm căn bản không có đem Lục Minh phù triện để vào mắt, tích ra mấy đạo đao quang, đem phù triện tích mở.

Bỗng nhiên, trong đó một đạo phù triện tích mở về sau, bay ra một đoàn nhỏ đỏ bùn, bay về phía Hoa Tầm.

Hoa Tầm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm nhận được nguy cơ trí mạng..