Chương 5818: Lục tướng trọng thương

Chương 5818: Lục tướng trọng thương

Hoa Tầm, còn có cùng hắn cùng nhau mấy vị hoạt tộc nửa bước Vũ Trụ muốn tránh né đã chậm, đỏ bùn văng khắp nơi, như mưa rơi rơi trên người bọn hắn.

A a. . .

Lúc này, mấy người phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bởi vì, đỏ bùn bên trong có một loại lực lượng kinh khủng, có thể ăn mòn huyết nhục của bọn hắn cùng Tiên Hồn, thậm chí áo nghĩa đều đang nhanh chóng mục nát.

Thoáng qua ở giữa, Hoa Tầm cùng mấy cái khác nửa bước Vũ Trụ, liền biến thành một bộ giống như là mục nát một vạn năm xác thối, đồng thời tình huống tại kịch liệt tăng lên.

"Đáng chết. . ."

Ba vị Hoa Thập Tướng sắc mặt đều là biến đổi lớn, ngoại trừ hoa lục tướng bên ngoài, còn lại hai vị Hoa Thập Tướng, đều nhanh nhanh hướng về Lục Minh bên này vọt tới.

Hoa Tầm thân phận, không thể coi thường, đại ca của hắn, chính là cổ hoạt Chân Điện một vị Thật tử, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín vạn loại.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, mỗi gia tăng một vạn loại, thực lực đều sẽ tăng lên một đoạn.

Nhưng một khi đạt tới chín vạn loại, sẽ hình thành chất biến, thực lực kịch liệt tăng lên.

Tại Chân Vũ thế giới, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới chín vạn loại, mới tính được là bên trên đứng ở nửa bước Vũ Trụ đỉnh phong vị trí, loại người này, thậm chí có năng lực cùng uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh chính diện giao phong, nghiền ép Hồn Nhất Hạc loại kia không đáng kể.

Hoa Tầm chết tại trước mặt bọn hắn, đại ca hắn nếu là trách tội xuống, bọn hắn đều muốn nhận trừng phạt.

Nhưng là bây giờ nghĩ cứu, đã chậm.

Loại kia đỏ bùn, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

"Để cho ta đại ca báo thù cho ta. . ."

Hoa Tầm phát ra một tiếng không cam lòng lại oán độc gào thét, cả người hóa thành một bãi bùn nhão, rơi xuống mặt đất.

"Thật là lợi hại đỏ bùn, cái này đỏ bùn, tuyệt đối là Vũ Trụ cảnh rơi xuống."

Lục Minh mình, trong lòng cũng là thán phục một tiếng.

Cái này đỏ bùn, tự nhiên là lớn càng hoàng đô dùng để bố trí hộ thành đại trận cái chủng loại kia đỏ bùn, Lục Minh cải biến trận pháp thời điểm, âm thầm thu lấy một điểm, phong ấn tại phù triện bên trong, quả nhiên có đất dụng võ.

Mắt thấy, hai cái Hoa Thập Tướng cấp tốc mà đến, Lục Minh vung tay lên, lại là mấy trương phù triện bay ra, hướng về hai cái Hoa Thập Tướng bay đi.

Hai cái Hoa Thập Tướng biến sắc, nhanh chóng lui lại né tránh.

Vừa rồi Hoa Tầm bọn người chết như thế nào, bọn hắn thấy rất rõ ràng, loại kia kinh khủng đỏ bùn, bọn hắn cũng không có nắm chắc kháng trụ.

Lục Minh thân hình lóe lên, từ biến mất tại chỗ.

Loại kia đỏ bùn, đã sử dụng hết.

Muốn phong ấn loại kia đỏ bùn, nhưng không có đơn giản như vậy, hắn dốc hết sức bình sinh, mới phong ấn một chút xíu.

Không có đỏ bùn, đồ đần mới cùng hai cái Hoa Thập Tướng chính diện giao phong, hắn đơn độc một thân thực lực, so với Hoa Thập Tướng chênh lệch rất xa, chính diện giao phong, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị trấn áp.

Mắt thấy thế cục chuyển biến xấu, cổ hoạt Chân Điện tùy ý thu hoạch Hạ Tộc linh hồn, Đại Việt Quốc hoàng rốt cục lộ ra quả quyết chi sắc.

"Phụ hoàng, chỉ có thể có lỗi với ngươi."

Đại Việt Quốc hoàng cắn răng một cái, lấy ra một khối ngọc phù, đưa vào tiên lực.

Lập tức, ngọc phù phát sáng, truyền ra đặc thù nào đó ba động.

Rống

Lớn càng hoàng đô chỗ sâu, truyền ra một tiếng kinh khủng gào thét, đón lấy, ma khí tràn ngập, một thân ảnh nhanh chóng xông ra, tràn ngập đáng sợ uy áp.

Đây cũng là một bộ Cương thi, hình dạng cùng Đại Việt Quốc hoàng giống nhau đến mấy phần.

"Là Tiên Hoàng, lão nhân gia ông ta không phải tại cùng U Vũ Hoàng Triều đại chiến bên trong chết trận sao? Làm sao còn tại?"

"Chẳng lẽ Tiên Hoàng chưa chết?"

"Tiên Hoàng trạng thái không đúng, giống như cương thi, không có linh trí."

Lớn càng hoàng triều rất nhiều người giật mình không thôi.

Cổ cương thi này, chính là Đại Việt Quốc hoàng phụ thân, lớn càng hoàng triều đời trước Quốc hoàng, tại xa xưa quá khứ, cùng U Vũ Hoàng Triều đại chiến bên trong trọng thương ngã gục, trở về lớn càng hoàng đô về sau, liền đem hoàng vị truyền cho đương nhiệm Quốc hoàng, sau đó tiến vào hoàng đô cái nào đó trọng địa, từ đây không còn lại xuất hiện.

Tất cả mọi người coi là, tiền nhiệm Quốc hoàng thương thế quá nặng, đã sớm vẫn lạc, không nghĩ tới, sẽ hóa thành bộ dáng này lại xuất hiện.

Tiền nhiệm Quốc hoàng gào thét không ngừng, ma khí cuồn cuộn, điên cuồng dữ tợn, tấn công hướng hai cái Hoa Thập Tướng.

Hai cái Hoa Thập Tướng không sợ, đánh ra tiên thuật, muốn tích giết cỗ này Cương thi .

Đụng chút!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, hai cái Hoa Thập Tướng thân hình nhanh chóng thối lui, trên người xương cốt, truyền ra lốp bốp thanh âm, trên thân bị một tầng ma khí bao phủ, liều mạng hướng thân thể bọn họ bên trong chui.

Hai người quát nhẹ, tiên lực liên hoàn bộc phát, mới đưa ma khí bức ra bên ngoài cơ thể.

"Mạnh như vậy?"

Không chỉ có là lớn càng hoàng đô cùng cổ hoạt Chân Điện người, ngay cả Lục Minh đều thất kinh.

Mặt sau này xuất hiện Cương thi cũng chính là tiền nhiệm Quốc hoàng, thế mà có thể đối đầu hai cái Hoa Thập Tướng, chiến lực đơn giản kinh khủng, không hợp với lẽ thường.

Rống

Tiền nhiệm Quốc hoàng không đau nhức không phát hiện, tiếp tục đánh giết hai vị Hoa Thập Tướng, công kích của nó đơn giản trực tiếp, không có quá nhiều sức tưởng tượng, uy lực lăng lệ vô cùng, tùy ý một kích, ma khí um tùm, có được oanh sát phổ thông nửa bước Vũ Trụ chi uy.

Hai vị Hoa Thập Tướng ngưng thần ứng đối, nhưng thế mà không địch lại, bị hoàn toàn áp chế, liên tục bại lui.

Phốc

Hoa cửu tướng một đầu cánh tay bị xé nứt xuống dưới, máu tươi văng khắp nơi.

Đi

Hai người cấp tốc lui lại, lui hướng hoa lục tướng bên kia.

"Các ngươi đến kháng trụ trận pháp một lát, ta đến diệt sát cái này một tôn cương thi."

Hoa lục tướng nói.

Cửu tướng cùng Thập Tướng liên thủ đánh ra tiên thuật, còn có cổ hoạt Chân Điện cái khác cao thủ, cũng rời khỏi cùng hai vị Hoa Thập Tướng liên thủ, cùng chống chọi với trận pháp.

Hoa lục tướng rút ra thân đến, thẳng hướng tiền nhiệm Quốc hoàng.

Hoa lục tướng chiến lực, so với cửu tướng Thập Tướng, mạnh hơn quá nhiều, một chiêu phía dưới, liền đem tiền nhiệm Quốc hoàng đánh hướng về sau nhanh lùi lại, cánh tay nghiêm trọng biến hình.

Hoa lục tướng thế công không ngừng, muốn nhất cổ tác khí, hủy diệt tiền nhiệm Quốc hoàng, sau đó bài trừ trận pháp, triệt để diệt đi lớn càng hoàng đô.

"Phụ hoàng, vĩnh biệt."

Đại Việt Quốc hoàng lộ ra vẻ bi thống, cắn răng một cái, dùng sức bóp, khối kia ngọc phù đụng một tiếng nổ thành mảnh vỡ.

Tiền nhiệm Quốc hoàng phát ra một tiếng kinh thiên thét dài, ma khí đột nhiên tăng vọt, thân thể của hắn cũng nổ bể ra đến, hóa thành vô tận ma khí.

Ma khí hóa thành một đạo ma khí chi trụ, xông về hoa lục tướng.

Hoa lục tướng cảm giác được nguy cơ, thôi động tiên binh, toàn lực đánh ra một kích, muốn đánh tan ma khí.

Tiếp cận bảy vạn loại áo nghĩa tại tiên lực bên trong xen lẫn, bạo phát, uy năng kinh khủng dị thường, nhưng lại không có thể đem ma khí triệt để đánh tan.

Đại lượng ma khí, xung kích tại hoa lục tướng trên thân, chui vào trong thân thể của hắn.

Hoa lục tướng tóc mai, lập tức biến thành màu đen nhánh, thân thể cũng nhanh chóng biến thành đen.

Phốc

Hoa lục tướng phun ra một ngụm đen nhánh máu tươi, tựa như ma khí hoá lỏng mà thành.

Lui

Hoa lục tướng gầm nhẹ một tiếng, phi tốc hướng về lớn càng hoàng đô bên ngoài phóng đi.

Cái này chủng ma khí quá kinh khủng, ẩn chứa Chân thực lực lượng, hắn cho dù dung nhập tiếp cận bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cũng ngăn cản không nổi, nếu không tìm một cái địa phương an tĩnh toàn lực đem ma khí bức ra, hắn sẽ bị ma hóa, chết oan chết uổng.

Nhìn thấy hoa lục tướng điên cuồng hướng về bên ngoài đào tẩu, những người còn lại nào dám dừng lại, cũng nhao nhao xông ra lớn càng hoàng đô, biến mất trong nháy mắt ở chân trời.

Đây hết thảy, phát sinh phi thường đột nhiên, lớn càng hoàng đô người, trong lúc nhất thời không có chậm tới..