Chương 5819: Điểm tích lũy quy tắc

Chương 5819: Điểm tích lũy quy tắc

"Phụ hoàng!"

Đại Việt Quốc hoàng nước mắt tuôn đầy mặt, đối một phương hướng nào đó quỳ xuống lạy.

Sau một lát, mới tỉnh hồn lại.

"Tu bổ trận pháp, toàn lực đề phòng."

Đại Việt Quốc hoàng hạ lệnh.

"Bệ hạ, vừa rồi kia là Tiên Hoàng?"

Có Tiên Quân tướng lĩnh chần chờ hỏi.

"Không tệ!"

Đại Việt Quốc hoàng gật gật đầu.

"Thế nhưng là, Tiên Hoàng hắn. . ."

Vị kia tướng lĩnh nói.

"Việc này đằng sau bàn lại, chư vị về trước đi chữa thương khôi phục, đem trạng thái bảo trì tại đỉnh phong, đối phương nói không chừng lúc nào liền có thể ngóc đầu trở lại."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Lớn càng hoàng đô, quả nhiên có mạnh hơn át chủ bài, lại có thể trọng thương hoa lục tướng."

Phỉ thúy tộc thúy tâm nói.

"Cái này có chút khó tin, cái này lớn càng hoàng đô, tuyệt đối có bí mật a."

"Rất có thể có cơ duyên diệu địa có quan hệ, không phải, lớn càng hoàng đô, không có khả năng có được mạnh như vậy lực lượng, chúng ta muốn dò xét rõ ràng."

Phỉ thúy tộc người âm thầm thương nghị.

Bọn hắn trước đó lúc đầu dự định rút lui, nhưng nhìn thấy lớn càng hoàng đô triển lộ át chủ bài, trọng thương hoa lục tướng về sau, bọn hắn bỏ đi rút đi suy nghĩ, lựa chọn lưu lại.

"Một lát nữa đi bái phỏng bái phỏng vị này Đại Việt Quốc hoàng."

Thúy tâm nói.

. . .

Nửa ngày sau, lớn càng hoàng triều cao tầng tề tụ một đường, đương nhiên còn có Lục Minh cùng phỉ thúy tộc cường giả.

Đám người sau khi thương nghị tục ứng đối chi pháp.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, cổ hoạt Chân Điện tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

Hoa lục tướng vô cùng cường đại, mặc dù bị trọng thương, nhưng chưa chắc sẽ như vậy vẫn lạc.

Lần tiếp theo lại đến, tất nhiên là lôi đình phong bạo.

Cổ hoạt Chân Điện đối với lớn càng hoàng đô tới nói, kia là Hồng Hoang cự thú, kinh đào hải lãng, lớn càng hoàng đô tựa như là trong biển rộng thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị thao thiên cự lãng nuốt hết.

Trong đại điện bầu không khí cực kỳ ngưng trọng, đặc biệt là lớn càng hoàng triều người, trên mặt tràn ngập vẻ u sầu.

Lớn càng hoàng triều, nên đi nơi nào?

"Thúy tâm đạo hữu  dựa theo Chân Tuyền đại hội quy tắc, Cực Ngọc Chân Điện không phải muốn thủ hộ chúng ta Hạ Tộc sao, làm sao không thấy Cực Ngọc Chân Điện cường giả đến ta lớn càng hoàng đô trấn thủ? Thúy tâm đạo hữu có thể hay không gọi một chút Cực Ngọc Chân Điện cao thủ?"

Đại Việt Quốc hoàng nhìn về phía thúy tâm đạo, mang theo một tia cầu khẩn.

Thúy tâm mang theo mười cái phỉ thúy tộc, chỉ là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng một cái thượng tộc mà thôi, mà lại mới mười mấy người, rõ ràng không phải phỉ thúy tộc toàn bộ, mấu chốt sẽ, Cực Ngọc Chân Điện chúa tể, ngọc tộc cao thủ, một cái cũng không thấy.

"Vậy phải xem thành ý của các ngươi." Thúy tâm đạo, khóe miệng mang theo một tia không hiểu ý cười.

"Đạo hữu đây là ý gì?"

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Đến bây giờ, ngươi còn không đem các ngươi lớn càng hoàng đô bí mật nói ra? Lấy các ngươi lớn càng hoàng triều thực lực, nguyên bản không nên có được mạnh mẽ như vậy trận pháp, còn có những cương thi kia, thực lực cũng vượt mức bình thường, không phải là các ngươi có thể luyện chế ra tới."

Thúy tâm nói.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư đám người sắc mặt chưa biến, nhưng nội tâm lại chuyển qua từng đạo suy nghĩ.

Lục Minh vừa nhìn liền biết, Đại Việt Quốc hoàng bọn người ở tại chần chờ.

"Liên quan tới thật vũ mười hai Chân Điện cùng Chân Tuyền đại hội, chắc hẳn các ngươi đều có sự hiểu biết nhất định, vậy các ngươi biết mười hai Chân Điện tại Chân Tuyền đại hội bên trong cụ thể ghi điểm quy tắc sao?"

Thúy tâm không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi ngược một câu.

"Săn giết cái khác Chân Điện bảo vệ sinh linh, thu hoạch linh hồn, thu hoạch được điểm tích lũy."

Một vị quân chủ trả lời.

"Chỉ là thứ nhất."

Thúy tâm gật gật đầu, nói: "Một ngàn năm hằng tinh trước đó, lần trước Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, mười hai Chân Điện cường giả tuyệt thế, sẽ ra tay xóa đi cái vũ trụ này hết thảy vết tích, sau đó lựa chọn mười hai cái Trần tộc, số lượng, thực lực đều không khác mấy, để vào cái vũ trụ này mặc kệ tự hành sinh sôi, mỗi một tộc, chỉ cấp cơ sở trận pháp pháp môn cùng mấy bộ không sai biệt lắm đẳng cấp tiên thuật."

"Tại sinh sôi quá trình bên trong, ngoại bộ lực lượng không thể xen vào, trải qua một ngàn cái năm hằng tinh, mười hai cái chủng tộc phát triển, lớn mạnh, thảo phạt lẫn nhau, chinh chiến, hình thành bây giờ cách cục, có chủng tộc trở nên vô cùng cường đại, trở thành cái vũ trụ này bá chủ, có chủng tộc, lại nhiều lần lâm diệt vong, kéo dài hơi tàn."

"Mà mười hai Chân Điện, có một cái nguyên thủy điểm tích lũy, nguyên thủy điểm tích lũy, là dựa theo chỗ thủ hộ chủng tộc sinh linh nhiều ít, thực lực mạnh yếu đến định, nói cách khác, chỗ bảo vệ chủng tộc thực lực càng mạnh, đối ứng Chân Điện nguyên thủy điểm tích lũy, thì càng nhiều, trái lại càng ít."

"Nếu như cái nào đó chủng tộc tại này một ngàn cái năm hằng tinh bên trong bị diệt, kia đối ứng Chân Điện nguyên thủy điểm tích lũy, liền là không."

"Mười hai Chân Điện muốn làm, chính là chính thủ hộ nguyên thủy điểm tích lũy, lại thêm thu hoạch chủng tộc khác linh hồn, thu hoạch được điểm tích lũy, cả hai tăng theo cấp số cộng, chính là tổng điểm tích lũy."

Đám người giật mình, khó trách mười hai Chân Điện, đều muốn chính thủ hộ đối ứng chủng tộc, nguyên lai, liên quan đến điểm tích lũy.

Thủ hộ chủng tộc sống sót sinh linh càng nhiều, bọn hắn điểm tích lũy cũng sẽ càng nhiều.

"Bây giờ, Hạ Tộc thực lực cường đại, có được mười ba hoàng triều, vì lại thật vũ trụ mạnh nhất tam tộc một trong, đây đối với Cực Ngọc Chân Điện tới nói, phi thường có lợi, nhưng cũng là áp lực cực lớn."

Thúy tâm tiếp tục nói: "Hạ Tộc mạnh, vậy thì có chủng tộc yếu, chỗ đối ứng Chân Điện nguyên thủy điểm tích lũy ít, bọn hắn tự nhiên là muốn bốn phía điên cuồng săn giết chủng tộc khác, tỉ như cổ hoạt Chân Điện, chính là như thế, bọn hắn chỗ bảo vệ sừng tộc, thực lực xếp hạng dựa vào sau, số lượng không nhiều, cổ hoạt Chân Điện nguyên thủy điểm tích lũy cũng ít, tự nhiên muốn săn giết chủng tộc khác, những cái kia chủng tộc mạnh mẽ, số lượng đông đảo chủng tộc, liền trở thành mục tiêu của bọn hắn."

"Ta nói cho các ngươi biết, bây giờ, mấy cái Chân Điện, đều để mắt tới Hạ Tộc, Cực Ngọc Chân Điện muốn đồng thời thủ hộ Hạ Tộc mười ba hoàng triều, căn bản không có khả năng, lực lượng phân tán, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, cho nên, Cực Ngọc Chân Điện chỉ có thể đem lực lượng tập trung, thủ hộ trong đó mấy cái hoàng triều."

Lớn càng hoàng đô người, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Rất hiển nhiên, lớn càng hoàng triều, không tại Cực Ngọc Chân Điện lựa chọn bảo vệ mục tiêu bên trong, nói một cách khác, chính là bị từ bỏ.

"Theo ta được biết, Cực Ngọc Chân Điện, hết thảy lựa chọn bảo vệ năm cái hoàng triều, mặt khác tám cái, bất lực, hiện tại phần lớn bị diệt, sinh linh chết hết, các ngươi lớn càng hoàng triều, tương đối đặc thù, thế mà vẫn còn tồn tại."

"Nhưng là, muốn để Cực Ngọc Chân Điện phân ra lực lượng đến thủ hộ các ngươi, các ngươi liền muốn thể hiện ra giá trị của các ngươi, chỉ cần có giá trị, Cực Ngọc Chân Điện tuyệt đối sẽ không làm như không thấy, chư vị, các ngươi hiểu ý của ta không?"

Thúy tâm nói.

"Thúy tâm đạo hữu nói có lý, là ta bướng bỉnh, nếu là lớn càng hoàng triều bị diệt, kia trông coi bí mật kia, thì có ích lợi gì đâu."

Đại Việt Quốc hoàng cười khổ một tiếng, nói: "Không sai, tại lớn càng hoàng đô phía dưới, có một cái kỳ diệu chi địa, chúng ta bày trận vật liệu, như loại kia đỏ bùn cùng xương cốt, bắt đầu từ nơi đó thu hoạch được, còn có, những cái kia Cương thi, cũng là bởi vì cái chỗ kia, mới có được mạnh như vậy chiến lực."

"Bất quá, thực lực của chúng ta không đủ, chỉ thăm dò một mảnh nhỏ khu vực, không dám xâm nhập, nguy cơ trùng trùng."

"Mau dẫn chúng ta đi xem một chút."

Thúy tâm ánh mắt sáng tỏ, có chút không kịp chờ đợi.

Lục Minh cũng lộ ra vẻ tò mò, lớn càng hoàng đô phía dưới, thật sự có một cái cơ duyên diệu địa à..