Chương 5820: Đầm lầy cùng huyết nhân

Chương 5820: Đầm lầy cùng huyết nhân

"Chư vị, mời!"

Đại Việt Quốc hoàng hiển nhiên nghĩ thông suốt, không còn tử thủ bí mật, lưu lại mấy vị quân chủ bên ngoài đề phòng bên ngoài, mang theo những người khác hướng về lớn càng hoàng đô trọng địa mà đi.

Nơi đây, có trùng điệp trận pháp bao trùm, tại trong trận pháp trùng điệp, có một cái địa động, một mực thông hướng phía dưới, trong mơ hồ, có gợn sóng ma khí lan tràn ra, bị trận pháp ngăn trở.

Đám người đi theo Đại Việt Quốc hoàng, từ địa động hướng xuống, xâm nhập mấy vạn dặm, thấy được một dòng sông.

"Đây là. . . ."

Có người thấp giọng hô.

Bởi vì, dòng sông phát ra làm người ta sợ hãi khí tức, để cho người ta làn da không khỏi căng cứng, cảm giác được đáng sợ nguy cơ.

Dòng sông nước sông, đen như mực, không biết nơi nào lưu đến, cũng không biết hướng chảy nơi nào.

"Loại này nước sông, phi thường khủng bố, Tiên Vương dính chi đô muốn chết, chúng ta bày trận sở dụng đỏ bùn cùng xương cốt, chính là từ dòng sông thượng du bay tới, bị chúng ta vớt."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Những cương thi kia đâu, làm sao tới?"

Một vị phỉ thúy tộc cao thủ hỏi.

"Những cái kia, kỳ thật đều là ta lớn càng hoàng triều lịch đại tiền bối."

Đại Việt Quốc hoàng lộ ra bi ai chi sắc, nói: "Bọn hắn đã từng cùng cái khác hoàng triều chinh chiến thời điểm, trọng thương ngã gục, tự biết không cứu, lưu lại bộ phận Tiên Hồn giao cho chúng ta, tàn hồn cùng nhục thân tự nguyện tiến vào phía trước cái nào đó ma trong ao, bị ma khí nhuộm dần, hóa thành cương thi."

"Phía trước ma ao? Dòng sông cuối cùng là cái gì?"

Thúy tâm nói.

"Dòng sông cuối cùng, là một mảnh bát ngát đầm lầy, cũng là chỗ nguy hiểm nhất, chúng ta thăm dò, cũng dừng bước cùng nơi đó."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

Đám người một bên trò chuyện, một bên dọc theo bờ sông, hướng về phía trước mà đi.

Ước chừng đi về phía trước mấy trăm dặm, liền đi tới dòng sông cuối cùng.

Quả nhiên, đập vào mi mắt, là một mảnh đầm lầy.

Đầm lầy dày đặc to to nhỏ nhỏ hố nước, hố nước dòng nước hội tụ vào một chỗ, liền trở thành dòng sông.

Từng tia từng tia ma khí bốc hơi, nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, để cho người ta khó mà một chút nhìn đến phần cuối, phảng phất vô biên vô hạn, đồng thời tăng thêm thần bí cảm giác quỷ dị cảm giác.

"Lại hướng phía trước liền vô cùng nguy hiểm, tùy thời tùy chỗ, đều sẽ có một loại đáng sợ Huyết nhân xông ra, cực độ đáng sợ, sẽ thôn phệ sinh linh huyết nhục Tiên Hồn, bình thường nửa bước Vũ Trụ cũng không là đối thủ."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Huyết nhân?"

Thúy tâm bọn người lộ ra vẻ tò mò.

Đại Việt Quốc hoàng trịnh trọng gật đầu.

"Đã lại tới đây, há có thể không tìm một chút."

Thúy tâm nói.

Vừa đến, bọn hắn muốn xác nhận nơi này là không phải mười hai cái cơ duyên diệu địa trong đó một cái, như vậy mới phải hướng Cực Ngọc Chân Điện cao thủ báo cáo.

Nếu như là giả, tùy tiện báo cáo đi lên, để Cực Ngọc Chân Điện cao thủ một chuyến tay không, mà ảnh hưởng đến cái khác hoàng triều chiến cuộc, vậy sẽ là đại tội.

Thứ hai, nếu quả như thật là cái nào đó cơ duyên diệu địa, bọn hắn há có thể không trước dò xét một phen  chờ Cực Ngọc Chân Điện cao thủ đến về sau, bọn hắn chỉ có thể uống canh.

"Chư vị, nhớ lấy không thể xâm nhập, thật vô cùng nguy hiểm."

Đại Việt Quốc hoàng biết ngăn cản không được đám người, chỉ có thể tận tình khuyên răn.

Đi

Thúy tâm vung tay lên, mang theo phỉ thúy tộc cao thủ, vọt vào đầm lầy bên trong.

Lục Minh đương nhiên sẽ không lui ra phía sau, bực này cơ duyên diệu địa, hắn không có khả năng bỏ lỡ.

Đại Việt Quốc hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo đầu bạc quốc sư cùng mấy vị quân chủ đuổi theo.

Đầm lầy khắp nơi phát ra mục nát hương vị, bùn đất đen nhánh, tràn ngập từng tia từng tia hắc sắc ma khí, có đáng sợ ăn mòn lực, lúc cần phải khắc lấy tiên lực ngăn cản.

Bọn hắn tiên thức phát tán ra, phát hiện bị một cỗ lực lượng quỷ dị áp chế, thậm chí ăn mòn, truyền đến trận trận nhói nhói.

Đồng thời, bọn hắn cảm giác cả phiến thiên địa, mỗi giờ mỗi khắc truyền đến trầm muộn áp lực, phảng phất có một tôn kinh khủng tồn tại, đang ngó chừng bọn hắn.

"Nơi đây quả không tầm thường, có thể là một chỗ cơ duyên diệu địa."

Một vị phỉ thúy tộc cao thủ, đối thúy tâm truyền âm.

"Nhìn nhìn lại, chúng ta muốn xác nhận rõ ràng."

Thúy tâm đáp lại.

Bọn hắn lăng không hư độ, xâm nhập đầm lầy mấy ngàn mét, trải qua một cái đường kính khoảng trăm mét ao nước.

Cái này ao nước nước, đen nhánh bên trong, mang theo một tia huyết hồng, phát ra kinh người ma sát chi khí, để tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi.

"Chúng ta những cái kia thụ thương quá nặng tộc nhân, chính là tự nguyện tiến vào cái này ma ao, lâu dài trải qua ma sát chi khí nhuộm dần, mới hóa thành loại kia cương thi."

Đại Việt Quốc hoàng đạo, đồng thời cáo tri, tu vi càng mạnh người, hóa thành cương thi liền càng lợi hại, hắn phụ hoàng, năm đó liền đạt đến nửa bước Vũ Trụ chi cảnh, đồng thời tại nửa bước Vũ Trụ bên trong đều thuộc về cường giả, hóa thành cương thi về sau, liều chết một kích, mới có thể gây tổn thương cho đến hoa lục tướng.

Đám người đối ma ao tinh tế dò xét, quả nhiên cảm thấy bất phàm, nhìn kỹ, có loại trong lòng run sợ cảm giác.

"Phía dưới này, có cái gì."

Thúy tâm ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm ma ao.

"Đào mở thử một chút."

Phỉ thúy tộc một vị nửa bước Vũ Trụ, phất tay đánh ra một thanh phỉ thúy tiểu đao, chính là tiên binh.

Phỉ thúy tiểu đao xoay tròn cấp tốc, xông về ma ao.

Rầm rầm!

Ao nước bùn đất tung bay, rất nhanh bị đào ra một cái hố to, sâu đạt vài trăm mét.

Bỗng nhiên. . .

Oanh

Ma ao phía dưới, xông ra một cỗ kinh người ma sát chi khí, xung kích tại phỉ thúy tiểu đao phía trên, phỉ thúy tiểu đao thẻ xem xét một tiếng, đứt gãy thành mấy đoạn.

Vị kia điều khiển phỉ thúy tiểu đao nửa bước Vũ Trụ, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

"Đi mau!"

Đại Việt Quốc hoàng hét lớn, mang theo đầu bạc quốc sư bọn người cấp tốc lui lại.

Bởi vì, ma trong ao ma sát chi khí, đang nhanh chóng khuếch trương, muốn đem đám người bao phủ đi vào.

Phỉ thúy tộc người, cũng gấp nhanh lui lại.

Lục Minh tự nhiên rất sớm đã lui.

Cũng may, ma sát chi khí khuếch tán đến nhất định phạm vi, liền không có tiếp tục khuếch trương, đồng thời chậm rãi thu liễm trở về.

"Một đoạn xương. . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Vừa rồi ma ao bị đào mở một nháy mắt, hắn mơ hồ thấy được một đoạn đen nhánh xương cốt, nằm tại ma ao phía dưới bùn nhão bên trong, kia kinh người ma sát chi khí, chính là kia một đoạn xương phát ra.

"Ẩn chứa chân thực khí tức, kia là Vũ Trụ cảnh xương cốt."

Thúy tâm nói nhỏ, ánh mắt sáng tỏ, càng phát ra xác nhận, nơi này, chính là mười hai cơ duyên diệu địa một trong số đó.

Kia một đoạn xương, ẩn chứa kinh khủng ma sát chi khí, không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, thật giống như có một vị đại năng, đem một vị Vũ Trụ cảnh trên người có hại vật chất, luyện tiến vào kia một đoạn xương bên trong, đối với Vũ Trụ cảnh phía dưới, đó chính là đại sát khí.

Bọn hắn vòng qua kia một tòa ma ao, tiếp tục thâm nhập sâu.

Bỗng dưng, Lục Minh cảm giác làn da nhói nhói, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật tại ở gần.

"Cẩn thận. . ."

Lục Minh lập tức nhắc nhở, nhưng vẫn là chậm một bước.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cái phỉ thúy tộc cửu biến Tiên Vương, bị một tầng huyết quang tầng tầng bao lấy, người này điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát được.

"Nhanh hỗ trợ!"

Bên cạnh, cái khác phỉ thúy tộc hét lớn, có mấy người đánh ra tiên thuật, muốn oanh kích huyết quang, nhưng không nghĩ tới, công kích trực tiếp xuyên qua huyết quang, rơi vào cái kia phỉ thúy tộc trên thân.

Cái kia phỉ thúy tộc kêu thảm im bặt mà dừng, huyết quang nhúc nhích, đảo mắt đem cái kia phỉ thúy tộc thôn phệ, biến thành một bãi cặn bã.

Huyết quang nhúc nhích, hình thái như huyết nhân, tiếp tục đánh giết kế tiếp phỉ thúy tộc..