Chương 5821: Áo nghĩa thuốc đại bổ

Chương 5821: Áo nghĩa thuốc đại bổ

"Là huyết nhân, cẩn thận, phổ thông công kích vô dụng, muốn cứ thế dương chí cương công kích, mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương."

Đại Việt Quốc hoàng mở miệng nhắc nhở, đồng thời vỗ ra một chưởng, tử sắc lôi đình từ lòng bàn tay nở rộ, đánh vào Huyết nhân trên thân.

Đầu bạc quốc sư cùng mấy vị quân chủ, cũng toàn bộ xuất thủ, cứ thế dương chí cương thủ đoạn công kích, quả nhiên đối Huyết nhân tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng hợp mấy người chi lực, chỉ là chiếu thành không nhỏ ảnh hưởng mà thôi, muốn đánh giết, vẫn còn làm không được.

Oanh

Thúy Tâm cũng xuất thủ, tế ra một thanh tiên binh, là một tòa phỉ thúy chi sơn, trên đó, bao trùm lấy một tầng ngọn lửa màu tím, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

Thúy Tâm thực lực, vốn là rất mạnh, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng vượt qua bốn vạn loại, viễn siêu Đại Việt Quốc hoàng bọn người, tế ra bực này trọng bảo, uy lực tự nhiên kinh người.

Cái kia Huyết nhân, hiển nhiên phỉ thúy chi sơn rất kiêng kị, không dám ngạnh bính, quay thân né tránh.

Nhưng cái khác phỉ thúy tộc cũng đều xuất thủ, đánh ra các loại chí cương chí dương công kích.

Hai phe cộng lại, trọn vẹn hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, hợp lực vòng vây huyết nhân, cuối cùng huyết nhân không địch lại, toát ra trận trận khói đen, cuối cùng tại phỉ thúy chi sơn trấn áp xuống, đụng một tiếng nổ thành mười mấy khối, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Lục Minh đại thủ tìm tòi, phù văn tràn ngập, bắt lấy một khối Huyết quang, tiên lực phun trào, toàn lực luyện hóa.

Những người khác cũng là như thế, cản lại huyết nhân khối vụn, muốn đem luyện hóa, phòng ngừa một lần nữa ngưng tụ.

"Đây là. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tại luyện hóa huyết nhân khối vụn thời điểm, Lục Minh cảm giác được cực kỳ thuần túy Hỗn Độn áo nghĩa còn có nồng đậm hồn lực.

Hỗn Độn áo nghĩa giấu tại hồn lực bên trong, thật giống như đạt được một vị cao thủ tuyệt thế bộ phận truyền thừa, cùng lúc trước Lục Minh đạt được Tam Thanh đạo nhân cùng Tiết Vũ Trụ truyền thừa có chút tương tự, nhưng càng thêm thuần túy, lại càng dễ hấp thu.

Thật giống như, có vô thượng cao thủ, đem một vị Vũ Trụ cảnh truyền thừa, luyện thành tiên đan.

Hấp thu luyện hóa, có thể nhanh chóng thu hoạch trong đó Hỗn Độn áo nghĩa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lục Minh không chút do dự, nhanh chóng luyện hóa hấp thu.

Chỉ là một lát mà thôi, Lục Minh liền đem bộ phận này huyết nhân tàn nhanh toàn bộ luyện hóa, trong đó hắn cần dùng đến áo nghĩa, tan cùng hắn thể nội.

Một trăm ba mươi loại!

Lục Minh phát hiện, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, trọn vẹn tăng lên một trăm ba mươi loại, trong chốc lát, tương đương với hắn nhiều năm khổ tu.

Cái này khiến hắn kích động không thôi.

Phải biết, tu vi của hắn, vì cửu biến Tiên Vương, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến hai vạn năm ngàn loại, nguyên bản đã đến cực hạn, làm sao lĩnh hội Hỗn Độn áo nghĩa, đều khó mà gia tăng một loại.

Không nghĩ tới, luyện hóa máu này người thế mà có thể nhanh chóng gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa, nói cách khác, tiềm lực của hắn còn không có hao hết, tại cửu biến Tiên Vương giai đoạn này, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên.

Thúy Tâm, còn có bộ phận phỉ thúy tộc nửa bước Vũ Trụ, cũng đều hoàn thành luyện hóa, lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn hắn cũng phát hiện thể nội Hỗn Độn áo nghĩa tăng lên.

Hơi chút giao lưu, phát hiện tăng lên một trăm đến hai trăm loại không giống nhau.

Luyện hóa huyết nhân tàn nhanh càng lớn, gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa càng nhiều.

Cơ duyên!

Vô thượng cơ duyên!

Bọn hắn trăm phần trăm xác định, nơi đây, chính là một cái cơ duyên diệu địa, thuộc về mười hai cơ duyên một trong.

Đến cùng là cái gì cấp bậc cơ duyên, bọn hắn không cách nào phán đoán.

"Lưu kha, ngươi trước tiên lui ra ngoài, cho các đại nhân truyền âm, cáo tri nơi này có một cái cơ duyên diệu địa, để bọn hắn phái người đến đây trấn thủ cùng dò xét."

"Chúng ta, tiếp tục dò xét nơi đây, vì chư vị đại nhân mở đường."

Thúy Tâm phân phó nói, ánh mắt lửa nóng.

Cơ duyên khó được, bọn hắn muốn tại chư vị đại nhân chạy đến trước đó, thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt.

Về phần giấu diếm không báo, bọn hắn không có can đảm này.

Cực Ngọc Chân Điện  đẳng cấp sâm nghiêm, nếu là giấu diếm không báo, hoặc là trì hoãn báo cáo, một khi bị phát hiện, hậu quả kia bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Không chỉ có là bọn hắn, thậm chí còn có thể liên lụy người nhà của bọn hắn thậm chí tộc nhân.

Mau chóng báo cáo, sau đó tại ngọc tộc cường giả đuổi tới trước đó, thu hoạch được đủ tốt chỗ, lấy tên đẹp vì chư vị đại nhân mở đường.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người, trong mắt đều là tinh quang lóe lên.

Bọn hắn đều là cáo già hạng người, từ Thúy Tâm đám người biểu lộ liền nhìn ra, cái này Huyết nhân ẩn chứa đại cơ duyên.

Đáng tiếc, lấy bọn hắn thực lực, trước kia cũng nhiều nhất chỉ là đánh lui Huyết nhân, tự vệ mà thôi, căn bản không có năng lực giết chi luyện hóa.

Bọn hắn quyết định chú ý, muốn đi theo Thúy Tâm bọn người, tích cực động thủ, thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Thu được chỗ tốt, bọn hắn lá gan càng lớn, hướng về đầm lầy chỗ sâu đi đến.

Không lâu sau đó, bọn hắn lại đụng phải một con huyết nhân, bị bọn hắn hợp lực giết chết, phân mà luyện chi.

Lần này, Lục Minh thu được một bộ phận huyết nhân, tăng lên một trăm năm mươi loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Đại Việt Quốc hoàng lần này cũng thu được một điểm huyết nhân, tăng lên hơn một trăm loại Hỗn Độn áo nghĩa, để hắn hai mắt tất cả đều là cháy hừng hực hỏa diễm.

Dựa theo lẽ thường, hắn tu luyện tới nửa bước Vũ Trụ, đã đến đầu.

Nhưng nếu như thể nội Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới đủ số lượng lời nói, chưa hẳn không thể nâng cao một bước.

Nơi này hoàn cảnh ác liệt, huyết nhân thôn phệ sinh linh huyết nhục, đối với tu vi thấp, thực lực không đủ người, là tai nạn.

Nhưng đối với thực lực cường đại người, kia là tuyệt đỉnh cơ duyên.

Bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, không lâu lại đụng phải một cái huyết nhân.

Mấy chiêu về sau, cái này huyết nhân bị đánh quang mang ngầm đạm, cướp đường liền chạy.

Đám người cấp tốc truy kích.

Bỗng dưng, Lục Minh ngửi thấy một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, thấm vào ruột gan, mùi thuốc nhập thể, để cho người ta có loại toàn thân ấm áp cảm giác, đặc biệt là Tiên Hồn, giống như là ngâm mình ở trong ôn tuyền, dị thường dễ chịu.

Lục Minh thậm chí cảm giác, Tiên Hồn thương thế, đều tốt một điểm.

Mặc dù chỉ là một chút xíu, phi thường nhỏ bé, nhưng cũng làm cho Lục Minh tinh thần đại chấn.

"Một gốc tiên dược. . ."

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn thấy phía trước một cái đầm lầy trong ao, sinh trưởng một gốc xích hồng tiên dược.

Từ mùi thuốc phán đoán, cái này gốc tiên dược, đối Tiên Hồn có tác dụng lớn.

Nói không chừng, có thể tu bổ Lục Minh Tiên Hồn, thậm chí lớn mạnh Tiên Hồn.

Cái kia huyết nhân, chính là trốn hướng cái này gốc tiên dược chỗ đầm lầy ao.

Thúy Tâm bọn người, tự nhiên cũng phát hiện cái này gốc tiên dược, tinh thần phấn chấn.

Nơi đây, không chỉ có Huyết nhân bực này vật đại bổ, còn có tiên dược, không hổ là cơ duyên diệu địa.

Soạt

Liền tại bọn hắn đuổi vào đầm lầy ao thời điểm, lại có một cái huyết nhân, từ đầm lầy ao xông ra, vồ giết về phía đám người.

Đến hay lắm!

Đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hoàn toàn đem huyết nhân trở thành áo nghĩa thuốc đại bổ.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn sắc mặt liền thay đổi.

Ao nước lăn lộn, liên tục không ngừng có huyết nhân xông ra.

Trước sau cộng lại, khoảng chừng chín cái huyết nhân, tăng thêm trước đó cái kia, chính là mười cái.

Mười cái huyết nhân bay múa, đầy trời đều là huyết ảnh.

A

Một tiếng hét thảm, một cái phỉ thúy tộc cửu biến Tiên Vương, bị một cái huyết nhân bao lấy, sợ hãi giãy dụa.

Những người khác muốn cứu viện, lại huyết nhân chặn lại.

Phốc phốc!

Có nửa bước Vũ Trụ bị huyết nhân trảo thương, có đáng sợ năng lượng xâm nhập, tràn ngập điên cuồng, tà ác, sát ý các loại tâm tình tiêu cực năng lượng, điên cuồng xung kích kẻ thụ thương Tiên Hồn.

Cái này nửa bước Vũ Trụ, cấp tốc lui lại, không ngừng ăn mòn tiên dược dược dịch, nói nhỏ mặt trái năng lượng xung kích.

Lui

Thúy Tâm hét lớn.

Nếu như chỉ là một cái hai cái huyết nhân, bọn hắn liên thủ hoàn toàn có thể đối phó, nhưng mười cái huyết nhân, cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Nếu là bị cuốn lấy, lại đến mấy cái huyết nhân, bọn hắn đều muốn nguy hiểm..