Chương 5822: Ba thân tụ hợp đến tiên dược

Chương 5822: Ba thân tụ hợp đến tiên dược

Đám người hội tụ vào một chỗ, hướng về đường cũ phóng đi, đằng sau mười cái huyết nhân theo đuổi không bỏ, trên nửa đường, lại có hai cái phỉ thúy tộc cửu biến Tiên Vương vẫn lạc, cuối cùng, bọn hắn thoát ly đầm lầy, đi vào bờ sông, mười cái huyết nhân mới không có truy kích, gào thét vài tiếng, đường cũ trở về.

"Lần này chủ quan, không nghĩ tới cơ duyên này diệu địa, nguy hiểm như vậy."

Thúy Tâm thở dài, có chút tối nhưng.

Bởi vì chủ quan, tổn thất mấy cái cửu biến Tiên Vương, có thể nói tổn thất nặng nề.

Có thể tham gia Chân Tuyền đại hội, chí ít cũng là cửu biến Tiên Vương, đều là các tộc tinh nhuệ, tổn thất mấy cái, thượng tộc cũng sẽ đau lòng.

"Lấy thực lực của chúng ta, muốn thăm dò cái cơ duyên này diệu địa, là không thể nào, chỉ có chờ ngọc tộc chư vị đại nhân tới về sau, mới có thể tiếp tục dò xét."

Thúy Tâm nói.

"Các ngươi nói, đây là đẳng cấp gì cơ duyên diệu địa?"

Phỉ thúy tộc một vị tráng hán nói.

Lại thật vũ trụ mười hai cái cơ duyên diệu địa, một cái tuyệt đỉnh, ba cái thượng đẳng, tám cái động Thiên cấp.

"Đại khái suất là động Thiên cấp cơ duyên."

Có người nói.

Sau đó, phỉ thúy tộc người kỹ càng phân tích lên cái cơ duyên này diệu địa.

Cơ duyên diệu địa, đều là mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả tự tay bố trí, có nguy cơ, nhưng nương theo lấy cơ duyên.

Mỗi một lần Chân Tuyền đại hội, đều có người đạt được bực này cơ duyên, đột bay mãnh tiến, thậm chí đánh xuống vô cùng vững chắc căn cơ, ngày sau nhất phi trùng thiên, trở thành chúa tể một phương.

Phải biết, Chân Tuyền đại hội, một ngàn cái năm hằng tinh mới tổ chức một lần, cho nên Tạo Vật Chủ chế tạo cơ duyên diệu địa, cũng không phải tùy tiện chế tạo, mà là hao hết tâm lực, dốc hết tâm huyết, đều là thích hợp nhất Tiên Vương hoặc là nửa bước Vũ Trụ.

Phỉ thúy tộc người căn cứ hiện hữu manh mối phỏng đoán, nơi đây rất có thể cùng Vũ Trụ cảnh có quan hệ.

Có khả năng có một tôn cường đại Vũ Trụ cảnh bị phong ấn ở nơi này, thậm chí là một tôn cường đại Vũ Trụ cảnh tồn tại bị luyện hóa, sẽ có hại vật chất tản mát các nơi, hình thành đầm lầy.

Trong đó tinh hoa bộ phận, hóa thành huyết nhân, tựa như tiên đan.

Mặt khác có bộ phận tinh hoa, dựng dục ra tiên dược.

Đương nhiên, đây chỉ là bọn hắn sơ bộ phân tích, cụ thể như thế nào, còn cần tiếp tục thăm dò.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh âm thầm thở dài.

Hắn cảm giác, kia một gốc tiên dược, đối với hắn Tiên Hồn thương thế, tuyệt đối có trợ giúp thật lớn, thậm chí có thể để cho hắn tiết kiệm mấy trăm vạn năm điều dưỡng thời gian.

Bất quá, mười cái huyết nhân, thực lực quá mạnh, hắn chỉ bằng vào một thân, tuyệt đối không cách nào lấy xuống tiên dược bình yên rời đi.

Trừ phi, ba thân hợp nhất.

"Đến làm cho mặt khác hai thân cùng đi."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Hắn ba thân ở cùng một chỗ tu luyện nhiều năm, đã sớm tâm linh tương thông, một thân đăm chiêu, ba thân có cảm giác.

Ở xa lâm Châu Thành mặt khác hai thân, lập tức lên đường, hướng về lớn càng hoàng đô chạy đến.

Lâm Châu bị Lục Minh không ngừng gia cố, trận pháp cường đại, Lưỡng Nghi Tứ Tượng Đại Trận huyền diệu khó lường, đủ để ngăn chặn nhiều vị nửa bước Vũ Trụ công kích.

Trừ phi xuất hiện Hoa Thập Tướng loại kia cấp bậc cường giả.

Nhưng Hoa Thập Tướng loại kia cấp bậc cường giả, hẳn là sẽ không để mắt tới lâm Châu Thành.

Mà lại Lục Minh cũng có lưu chuẩn bị ở sau, nếu như lâm Châu Thành thật bị phá, Ấu Ấu cùng chìm xây thanh, cũng có thể bình yên thoát thân.

Lục Minh, phỉ thúy tộc người còn có Đại Việt Quốc hoàng bọn người, lui trở về lớn càng hoàng đô bên trong

Đại Việt Quốc hoàng bọn người, bắt đầu lớn càng hoàng đô bố trí, đề phòng cổ hoạt Chân Điện lần nữa tiến công.

Mà phỉ thúy tộc đang bằng Cực Ngọc Chân Điện cao thủ giáng lâm, mà Lục Minh, đang chờ cái khác hai thân đến.

Rất hiển nhiên, Lục Minh mặt khác hai thân, so Cực Ngọc Chân Điện người càng mới đến hơn tới.

Bởi vì, Cực Ngọc Chân Điện người, ở xa cái khác hoàng triều, Lục Minh mặt khác hai thân, ngay tại lâm Châu Thành, lớn càng hoàng triều cảnh nội.

Có Lục Minh tiếp ứng, hai thân cũng không nhận được ngăn cản, liền tiến vào lớn càng hoàng đô, sau đó tiến vào Lục Minh thể nội ẩn tàng tốt.

Ba thân tụ hợp, Lục Minh không có dừng lại, trực tiếp hướng về cơ duyên diệu địa mà đi.

Từ lần trước bọn hắn từng tiến vào cơ duyên diệu địa, lớn càng hoàng đô đối bọn hắn liền không có ngăn cản, có thể tùy ý ra vào cơ duyên diệu địa.

Nhưng Lục Minh độc thân tiến vào, vẫn là đưa tới lớn càng hoàng đô cùng phỉ thúy tộc chú ý của mọi người.

Đại Việt Quốc hoàng bọn người, cũng không nói cái gì, nhưng phỉ thúy tộc người, lại nghị luận ầm ĩ.

"Tên kia, một mình tiến vào cơ duyên diệu địa, muốn hay không ngăn cản?"

"Ta cảm thấy không cần thiết, hắn một người mà thôi, không biết tự lượng sức mình, bị tham niệm che đậy tâm trí, đi vào cũng muốn chết tại huyết nhân trên tay."

Đám người thương nghị một trận, quyết định không đi quản Lục Minh, yên lặng chờ Cực Ngọc Chân Điện cao thủ đến.

Lục Minh tiến vào cơ duyên diệu địa về sau, nhanh như điện chớp, hướng về lần trước phát hiện tiên dược địa phương tiến đến.

Quả nhiên, đương Lục Minh tới gần thời điểm, trong đầm lầy huyết quang tràn ngập, hết thảy có mười cái huyết nhân xông ra, vồ giết về phía Lục Minh.

Không chút do dự, tam vị nhất thể thi triển, ba thân hợp nhất.

Đương nhiên, chỉ là tiên lực dung hợp, do dự Tiên Hồn có tổn thương, nhục thân cùng Tiên Hồn khó mà dung hợp.

Cho dù là tiên lực dung hợp, cũng làm cho Lục Minh chiến lực tăng nhiều.

Ba thân dung hợp, vượt qua bảy vạn năm ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa xen lẫn, hóa thành vô song uy năng, đồng thời ở chỗ này, không có người ngoài, Lục Minh cũng sẽ không ẩn tàng tự thân tiên thuật, Vô Cực thương trải qua bộc phát ra, đâm về phía một cái huyết nhân.

Đụng

Cái này huyết nhân trực tiếp nổ tung, hóa thành một đạo đạo mảnh vỡ.

Vung tay lên, lít nha lít nhít phù văn bay ra, hóa thành một tòa trận pháp, đem huyết nhân mảnh vỡ trấn áp lại.

Tiếp lấy Vạn Đạo Đồ vận chuyển, khác biệt tiên thuật bộc phát, đem còn lại huyết nhân ngăn trở, sau đó tiên thức khóa chặt trong đó một cái huyết nhân, Vô Cực thương trải qua lại lần nữa thi triển mà ra, đem cái này huyết nhân oanh bạo, tiếp tục lấy trận pháp trấn áp.

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, thân hình lắc lư, tránh khỏi hai cái huyết nhân công kích, lại đâm ra một thương, đâm phát nổ một cái huyết nhân.

Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, mặc dù trạng thái không tại đỉnh phong, nhưng là hắn những năm này chiến lực tăng lên to lớn, tại các loại tiên thuật phối hợp xuống, giết những này huyết nhân, không khó.

Một cái huyết nhân tiếp một cái huyết nhân, bị Lục Minh đánh giết phong ấn.

Rất nhanh, mười cái huyết nhân toàn bộ bị Lục Minh giải quyết, Lục Minh lập tức rơi vào gốc kia tiên dược trước.

Không có bất kỳ cái gì dị thường, Lục Minh đánh ra một đạo tiên lực, đem tiên dược hái xuống, phong cấm một cái hộp ngọc bên trong, sau đó nhanh chóng trở về lớn càng hoàng đô.

"Tên kia nhanh như vậy liền trở lại, đoán chừng mới vừa đi vào liền bị thiệt lớn. Hắc hắc."

"Không biết tự lượng sức mình mà thôi, đều cảnh giới này, còn thấy không rõ thực lực của mình, bị tham niệm che đôi mắt, lần này làm trò cười đi."

"Đoán chừng đi vào liền đụng phải huyết nhân, nhận lấy trọng thương, ngươi nói, chúng ta muốn hay không đi Thăm hỏi một chút? Ha ha ha."

Mấy cái phỉ thúy tộc cao thủ, lộ ra vẻ trêu tức.

Nói cho cùng, Lục Minh chỉ là một cái Hạ Tộc mà thôi, mặc dù thực lực không tệ, nhưng xuất sinh hèn mọn, bọn hắn căn bản không có để ở trong mắt.

Đặt ở Chân Vũ thế giới, Hạ Tộc nhìn thấy bọn hắn, đều là muốn khúm núm.

Lại thật vũ trụ Hạ Tộc, ếch ngồi đáy giếng, không có kiến thức, nhìn thấy bọn hắn chưa hành đại lễ, trong lòng bọn họ đã có chút không vui.

"Được rồi!"

Cuối cùng, vẫn là Thúy Tâm ngăn lại đám người.

Lục Minh trở về chỗ ở về sau, liền lấy ra tiên dược, bắt đầu luyện hóa..