Chương 5823: Hồn tổn thương khỏi hẳn

Chương 5823: Hồn tổn thương khỏi hẳn

Lục Minh bắt đầu chỉ lấy quá khứ thân ăn vào một mảnh tiên dược phiến lá, thăm dò dược tính.

Phiến lá vào miệng tan đi, hóa thành thể lỏng năng lượng, lưu chuyển toàn thân, cuối cùng như hải nạp bách xuyên, dung nhập Tiên Hồn bên trong.

Tiên Hồn giống như ngâm tại tiên dịch bên trong, ấm áp thoải mái dễ chịu, lại, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Tiên Hồn bên trong ám thương, loại kia nhỏ bé vết rách, tại dần dần khôi phục, so bình thường mình điều dưỡng, không biết phải nhanh gấp bao nhiêu lần.

Một mảnh phiến lá luyện hóa xong, quá khứ thân Tiên Hồn thương thế, đã tốt hai thành, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Lục Minh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc này, hắn thi triển ra tam vị nhất thể, bắt đầu toàn lực luyện hóa tiên dược.

Chỉ dùng hai ngày thời gian, Lục Minh ba thân Tiên Hồn thương thế, vậy mà liền khỏi hẳn.

Hắn cảm giác thần thanh khí sảng, tư duy thông thấu, thoải mái muốn kêu lên nha.

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Hiện tại hắn trạng thái, mới tính đạt tới đỉnh phong.

Thi triển ra Trảm Tam Thi Chi Thuật, mới là đỉnh phong chiến lực, hắn có tự tin, nếu như lại lần nữa đối đầu Hoa Tầm cao thủ như vậy, không cần mượn nhờ ngoại lực, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

Đương nhiên, đối đầu Hoa Thập Tướng loại cao thủ kia, liền không nói được rồi.

Như cửu tướng Thập Tướng, nếu như hắn toàn lực xuất thủ, tăng thêm Vô Cực Thương Kinh, vậy tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng đối đầu với hoa lục tướng, hơn phân nửa nguy hiểm.

Mặc dù, Lục Minh ba thân hợp nhất, Hỗn Độn áo nghĩa đạt đến hơn 75,000 loại.

Nhưng lúc này hư giả bảy vạn năm ngàn loại, cũng không thể chân chính địch nổi loại kia đơn độc một thân dung nhập bảy vạn năm ngàn loại cao thủ.

Bởi vì, mỗi nhiều dung nhập một vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đều sẽ phát sinh một loại nào đó chất biến, chiến lực sẽ tăng lên một đoạn.

Lục Minh mỗi một thân chỉ là hai vạn năm ngàn loại mà thôi, cũng không có kinh lịch ba vạn, bốn vạn, năm vạn. . . Cái này một loạt chất biến, thô sơ giản lược dung hợp, cũng không thể cùng ngang nhau số lượng Hỗn Độn áo nghĩa đánh đồng.

Nhưng chỉ là Lục Minh phỏng đoán, không có đấu qua, hết thảy đều không tốt nói, Lục Minh dù sao có Vô Cực Thương Kinh loại này siêu việt hoàn mỹ tiên thuật.

"Vô Cực Thương Kinh không thi triển, đối ta chiến lực ảnh hưởng cực lớn, đúng, dung nhập vào cái khác thương đạo trong tiên thuật, cũng không dễ dàng nhìn ra. . ."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, xuất ra một cây trường thương, bắt đầu diễn luyện.

Đừng đừng đừng. . .

Trong sân, lập tức tràn ngập thương mang.

Lục Minh thi triển, là một môn hắn trước đây không lâu từ cổ hoạt Chân Điện cao thủ nơi đó học trộm đến thương đạo tiên thuật.

Cổ hoạt Chân Điện, có người sẽ thương đạo tiên thuật rất bình thường.

Bất quá, chỉ là một môn phổ thông tiên thuật, tu luyện tới viên mãn chỉ cần một vạn bốn ngàn loại tiên thuật quy tắc.

Lục Minh muốn làm, chính là đang thi triển tiên thuật này thời điểm, vô thanh vô tức đem Vô Cực Thương Kinh hòa tan vào, tăng lên uy lực đồng thời, người khác nhìn không ra đây là Vô Cực Thương Kinh.

Đổi lại những người khác, tự nhiên không dễ dàng làm được.

Nhưng đối với Lục Minh tới nói, cũng không khó.

Hắn sửa qua tiên thuật nhiều lắm, Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thiên chi tộc tiên thuật, cái khác vũ trụ Tiên Kinh tiên thuật, hắn cơ hồ đều có đọc lướt qua.

Lại thêm tại vạn pháp tiên dưới tấm bia tu luyện nhiều năm, đối với tiên thuật lý giải, so rất nhiều Vũ Trụ cảnh đều muốn sâu.

Chỉ là mấy giờ, Lục Minh liền thành công đem Vô Cực Thương Kinh dung nhập môn này phổ thông thương đạo trong tiên thuật, trừ phi tinh thông Vô Cực Thương Kinh người, cùng Lục Minh tự mình giao thủ, không phải tuyệt đối nhìn không ra.

Kể từ đó, Lục Minh lực lượng đủ rất nhiều.

Sau đó, chính là luyện hóa huyết nhân, mười cái huyết nhân, Lục Minh rất chờ mong có thể cho mình mang đến bao lớn tăng lên.

Tại tam vị nhất thể phía dưới, Lục Minh luyện hóa huyết nhân tốc độ cực nhanh, không đến nửa ngày, Lục Minh liền đem mười cái huyết nhân toàn bộ luyện hóa.

Lục Minh mỗi một thân, đều trọn vẹn tăng lên hơn hai ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Hiện tại mỗi một thân Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến hơn 27,000 loại.

"Quả nhiên, muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, một vị khổ tu là không được, cần mạo hiểm."

Lục Minh mắt lộ ra tinh quang, sau đó tiếp tục hướng về dưới mặt đất cơ duyên diệu địa mà đi.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Cực Ngọc Chân Điện người, thế mà đến bây giờ đều không có tới.

Đã nhanh ba ngày  ấn lý thuyết nên đến.

Lục Minh suy đoán, Cực Ngọc Chân Điện người, khả năng bị sự tình gì chậm trễ.

Nhìn thấy Lục Minh lại hướng cơ duyên diệu địa mà đi, phỉ thúy tộc người có chút nóng nảy.

"Ngọc tộc đại nhân, làm sao còn chưa tới, cái này đều ba ngày."

"Rất có thể là chiến sự căng thẳng, trì hoãn ở, dù sao, muốn giữ vững năm cái hoàng triều, áp lực rất lớn."

"Vậy làm sao bây giờ, làm chờ sao?"

"Đi, chúng ta cũng đi vào cơ duyên diệu địa thử thời vận, nói không chừng liền có thể có thu hoạch đâu."

Cuối cùng, phỉ thúy tộc người ngồi không yên, lưu lại mấy cái cửu biến Tiên Vương chờ ở bên ngoài tin tức, những người khác theo sát Lục Minh về sau tiến vào cơ duyên diệu địa.

« kiếm đến »

Lục Minh cũng phát hiện phỉ thúy tộc theo tới, thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng rời đi, tiến vào cơ duyên diệu địa chỗ sâu.

Hắn cũng không muốn cùng phỉ thúy tộc người cùng một chỗ, có bao nhiêu thủ đoạn thi triển không ra, đạt được cơ duyên còn không được chia nhiều ít, cần gì chứ.

"Gia hỏa này, thế mà vung ra chúng ta mình hành động?"

"Không biết tự lượng sức mình." Mấy cái phỉ thúy tộc người khó chịu nói.

"Người này, tất nhiên có bí mật, không nên coi thường người này."

Thúy Tâm nói.

Hắn luôn cảm thấy, Lục Minh trên thân bao phủ một vầng sáng thần bí, thâm bất khả trắc.

"Chúng ta đi xem một chút lần trước gốc kia tiên dược."

Thúy Tâm nói.

Lúc này, bọn hắn lần trước nhìn thấy gốc kia tiên dược đầm lầy mà đi, khi bọn hắn đi tới thời điểm, nơi nào còn có gốc kia tiên dược tung tích.

Phỉ thúy tộc người trợn mắt hốc mồm.

"Gốc kia tiên dược đâu?"

"Mấy ngày nay, ngoại trừ cái kia gọi lục thạch tiểu tử đi vào, không có những người khác tiến đến, chẳng lẽ là bị hắn hái đi rồi?"

"Làm sao có thể, có mười cái huyết nhân thủ hộ, tiểu tử kia, có như thế lớn năng lực?"

Phỉ thúy tộc người nghị luận ầm ĩ.

Sau đó, bọn hắn thăm dò một chút, phát hiện trong đầm lầy không có huyết nhân tung tích, đây càng để bọn hắn kinh hãi.

Mười cái huyết nhân, đều được giải quyết?

Cái kia lục thạch, có thực lực mạnh như vậy?

"Cái này lục thạch, không đơn giản  chờ ngọc tộc đại nhân đến đây, muốn đem chuyện này bẩm báo lên trên."

Thúy Tâm mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

. . .

Lục Minh không ngừng xâm nhập đầm lầy, mảnh này đầm lầy, cương vực rộng lớn, vô biên vô hạn.

Ma khí tràn ngập, rất nhiều nơi đều rất nguy hiểm.

Tỉ như, có chút đầm lầy, thỉnh thoảng sẽ có kinh khủng ma sát chi khí phun ra đến, loại này ma sát chi khí, tràn ngập các loại tâm tình tiêu cực cùng có hại vật chất, nửa bước Vũ Trụ bị xông bên trong, cũng muốn chết.

Lục Minh cẩn thận né qua những này ma sát chi khí, tiên thức liếc nhìn, tìm kiếm cơ duyên.

Bá bá bá!

Bỗng nhiên, mấy đạo huyết quang xông ra, giống như huyết kiếm, đâm về Lục Minh.

Là ba cái huyết nhân.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đưa áo nghĩa đến.

Đụng

Trường thương chấn động, quét ra ba đạo thương ảnh, thực lực cường đại huyết nhân, trực tiếp nổ bể ra đến, bị đánh thành mấy chục mảnh vụn.

Lục Minh mười ngón bắn ra, phù văn tràn ngập, vừa muốn đem ba cái huyết nhân mảnh vỡ phong ấn, nhưng phía sau, lại có một đạo huyết quang, đâm về phía Lục Minh.

Tốc độ cực nhanh!

Lại có một cái huyết nhân xuất hiện, Lục Minh nhìn cũng không nhìn, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, Hiên Viên Kiếm Kinh hóa thành một đạo kiếm quang, chém về phía hậu phương.

Coong một tiếng, kiếm quang thế mà trong nháy mắt vỡ nát, huyết quang không ngừng, tiếp tục đâm hướng về phía Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, huyết quang uy năng, nằm ngoài dự đoán của hắn..