Chương 5824: Quỷ dị hang động 

Chương 5824: Quỷ dị hang động 

Mặc dù đột nhiên xuất hiện huyết nhân, thực lực vượt ra khỏi Lục Minh đoán trước, nhưng Lục Minh cũng không bối rối, tâm niệm đang động, Vạn Đạo Đồ vận chuyển, một khối tấm chắn nổi lên.

Đây là Thanh Thiên sáu kỹ một trong, Thanh Thiên bất diệt thuẫn.

Thanh Thiên sáu kỹ, là sáu cửa đỉnh cấp tiên thuật, mỗi một cửa đều huyền diệu vô cùng.

Lấy Thanh Thiên bất diệt thuẫn, rốt cục đem hậu phương công kích cản lại, nhưng Thanh Thiên bất diệt thuẫn bên trên, cũng hiện đầy vết rạn, lực lượng khổng lồ xung kích tại Lục Minh trên thân, mang theo Lục Minh bay về phía trước ra.

Bạch

Bay về phía trước ra quá trình bên trong, Lục Minh đột nhiên quay người, tam vị nhất thể vận chuyển tới cực hạn, trường thương quét ngang mà ra, cùng một cái huyết nhân đụng phải một chiêu.

Lần này, Lục Minh cơ hồ toàn lực xuất thủ, uy lực cường đại cỡ nào, cái kia huyết nhân bị đánh bay ra ngoài, thân hình run rẩy, như nước chảy vặn vẹo, nhưng không có bị oanh bạo ra.

"So trước đó gặp phải huyết nhân, thực lực cường đại rất nhiều."

Lục Minh quan sát tỉ mỉ cái này huyết nhân, huyết quang càng thêm nồng đậm, khí tức càng thêm hùng hậu.

Vậy có phải hay không đại biểu cho. . . Ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa càng nhiều, giết chi thu hoạch thêm nữa nhỉ?

Bạch

Huyết nhân không ngừng, nhào về phía Lục Minh, mà cũng nâng thương mà lên, thương mang như rồng, đem huyết nhân bao phủ.

Huyết nhân thực lực rất mạnh, nếu là Thúy Tâm bọn người gặp được, chỉ có một con đường chết, nhưng ở chiến lực toàn bộ triển khai Lục Minh trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh một thương đâm xuyên qua huyết nhân, trường thương chấn động, lực lượng hủy diệt bộc phát, huyết nhân chia năm xẻ bảy, nổ thành mảnh vỡ.

Lục Minh lập lại chiêu cũ, lấy phù văn trận pháp đem huyết nhân mảnh vỡ phân biệt phong ấn, sau đó lấy tam vị nhất thể luyện hóa.

Thực lực càng mạnh, quả nhiên thu hoạch càng lớn.

Luyện hóa một tôn huyết nhân về sau, Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa tăng vọt, phân biệt đạt đến hai vạn tám ngàn loại.

"Căn cứ quy tắc, cửu biến Tiên Vương tại đột phá đến nửa bước Vũ Trụ về sau, Hỗn Độn áo nghĩa sẽ gấp bội, ta nếu là tại cửu biến Tiên Vương thời điểm, ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt đạt đến năm vạn loại, đột phá đến nửa bước Vũ Trụ về sau, ba trong thân thể Hồn Độn áo nghĩa, chẳng phải là có thể trực tiếp đạt tới mười vạn loại viên mãn chi cảnh?"

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Người khác khó mà vượt qua hồng câu, hắn chẳng phải là có thể tuỳ tiện vượt qua.

Nhưng rất nhanh, Lục Minh liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Theo không ngừng xâm nhập đầm lầy, loại thực lực đó cường đại huyết nhân, thường xuyên xuất hiện, bị Lục Minh không ngừng đánh giết luyện hóa, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, càng ngày càng nhiều, rất nhanh đạt đến ba vạn loại.

Nhưng là, đương mỗi một trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới ba vạn loại về sau, mặc kệ Lục Minh làm sao luyện hóa huyết nhân, đều khó mà lại đề thăng một loại.

Lục Minh biết, chân chính đạt tới cực hạn.

Trước đó, coi là hai vạn năm ngàn loại là cực hạn, bởi vì huyết nhân quan hệ, đánh vỡ cực hạn, lại lần nữa tăng lên, nhưng bây giờ, ngay cả huyết nhân đều khó mà tăng lên Hỗn Độn áo nghĩa.

"Quả nhiên, muốn đạt tới mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa viên mãn chi cảnh, không có dễ dàng như vậy."

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng, bất quá hắn cũng mãn ý.

Mỗi một thân ba vạn loại, ba thân hợp nhất, chính là chín vạn loại.

Đương nhiên, loại này chín vạn loại, chỉ là về số lượng đạt đến, cùng loại kia chân chính một thân đạt tới chín vạn loại, có chất lượng bên trên chênh lệch thật lớn.

"Áo nghĩa tăng lên đạt tới cực hạn, nhưng cũng không thể nói rõ loại này huyết nhân vô dụng, ta trước tiên có thể phong ấn  chờ tu vi đột phá nửa bước Vũ Trụ về sau, còn có thể tiếp tục sử dụng."

Lục Minh suy nghĩ, cũng không định rời khỏi nơi đây, mà là tiếp tục xâm nhập đầm lầy.

Nơi đây, ngoại trừ huyết nhân, còn có tiên dược.

Như lần trước loại kia tiên thuật, đối Tiên Hồn tới nói, có vô cùng diệu dụng, nếu là có thể nhiều thu hoạch được vài cọng, về sau Tiên Hồn thụ thương cũng không cần sợ.

Cơ duyên ở đây, tự nhiên muốn thỏa thích thu hoạch.

Theo Lục Minh không ngừng xâm nhập, gặp được thực lực cường đại huyết nhân càng ngày càng nhiều, có một lần hết thảy sáu tôn thực lực cường đại huyết nhân vây công Lục Minh, để Lục Minh cảm nhận được áp lực cực lớn.

Một trận chiến này, trọn vẹn đại chiến mấy canh giờ, cuối cùng, Lục Minh bằng vào tầng tầng lớp lớp tiên thuật, phối hợp lẫn nhau, bằng tốc độ kinh người cẩn thận đọ sức, từng cái đánh tan, mới rốt cục đem Lưu Tôn cường đại huyết nhân đánh tan, đánh thành mảnh vỡ sau phân biệt phong ấn.

"Ừm, thật là nồng nặc mùi thơm?"

Lục Minh tinh thần chấn động, lại ngửi thấy mùi thuốc.

Từ lần trước thu hoạch được một gốc tiên dược về sau, lần thứ hai nghe được mùi thuốc.

Tiên dược loại này kỳ trân, có các loại đẳng cấp, cũng có các loại khác biệt công hiệu, nhưng đều phi thường hiếm thấy, mỗi một gốc đều hiếm có, phàm là gặp gỡ, liền không thể bỏ lỡ.

Lục Minh khóa chặt mùi thuốc truyền đến phương hướng, cấp tốc mà đi.

Không lâu, Lục Minh thấy được một gốc tiên dược, cùng lần trước hái tới kia một gốc, cực kì tương tự, thuộc về cùng một chủng loại.

Lục Minh thích hơn, loại này linh hồn lớn thuốc, càng thêm khó được cũng càng thêm thưa thớt, giá trị thường thường là cái khác tiên dược gấp bội.

Tiên dược, sinh trưởng tại một cái huyệt động biên giới.

Cái huyệt động này, giống như một ngụm to lớn giếng cạn, một mực thông hướng sâu dưới lòng đất, sâu không thấy đáy.

Lục Minh không dám khinh thường, chậm rãi tới gần, lấy tiên thức liếc nhìn.

Lần trước kia một gốc tiên dược, có mười cái huyết nhân thủ hộ, nơi này, không có khả năng không có nguy hiểm.

Nhưng Lục Minh tra xét rõ ràng một phen về sau, không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, cái huyệt động kia bên trong, cũng không có cái gì quái vật mãnh thú xông ra.

Bạch

Lục Minh lấy tiên lực hóa thành một con cái xẻng, đối tiên dược gốc rễ đào xuống dưới, muốn đem tiên dược tận gốc đào ra.

Nhưng khanh một tiếng, tiên dược gốc rễ nham thạch, hơi tia bất động.

Lục Minh liên tục xuất thủ, nhưng căn bản đào bất động, kia nham Thạch Kiên cố dọa người.

Lục Minh nhíu mày, cái này rất khác thường  bình thường nham thạch, há có thể cản hắn tiên lực.

Lục Minh xác nhận liên tục, không có phát hiện nguy hiểm, lại lần nữa tới gần hang động, dự định lấy tiên binh tướng tiên dược đào ra.

Nhưng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trong huyệt động, bỗng nhiên xông ra hải lượng ma sát chi khí.

Ma sát chi khí giống như hải triều, nhanh chóng khuếch trương, hướng về Lục Minh quét sạch mà đi.

Lục Minh giật mình, theo bản năng thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh muốn lui lại, nhưng mặt đất nham thạch, cũng toát ra hải lượng ma sát chi khí.

Những này ma sát chi khí, hóa thành từng đầu xúc tu, hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi.

Lục Minh cấp tốc né tránh, nhưng ma sát chi khí nhiều lắm, tránh cũng không thể tránh, như thế một trì hoãn, hang động ma sát chi khí thủy triều, liền đem Lục Minh nuốt hết.

Vô số ma sát chi khí, giống như vô tận sợi tơ, đem Lục Minh quấn chặt lấy, muốn đem Lục Minh rút ngắn trong huyệt động.

Lục Minh điên cuồng giãy dụa, Vạn Đạo Đồ nổi lên, phát ra vạn trượng hào quang, tại cường đại tiên lực thôi thúc dưới, các loại tiên thuật phát sáng, hoành kích bát phương, muốn đánh tan ma sát chi khí.

Ầm ầm!

Hư không rung mạnh, ma sát chi khí không ngừng bạo tạc, quấn quanh ở Lục Minh trên người ma sát cũng là buông lỏng.

"Chết, chết đi cho ta!"

Hang động phía dưới, bỗng nhiên truyền ra gào thét, trong tiếng hô tràn đầy oán độc cùng vô tận oán khí.

Rầm rầm!

Hang động phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, vô tận ma sát chi khí xoay tròn, bộc phát ra đáng sợ thôn phệ chi lực, đem Lục Minh lôi kéo hướng hang động.

Mặc cho Lục Minh giãy giụa như thế nào, thế mà không làm nên chuyện gì.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền bị kéo gần lại trong huyệt động.

Bên dưới hang động phương, ma sát chi khí lăn lộn, thế mà biến thành một trương giống như sư tử gương mặt khổng lồ, miệng há mở, hướng về Lục Minh thôn phệ mà tới..