Chương 5825: Tu vi tăng lên

Chương 5825: Tu vi tăng lên

Ma sát hóa sư, một ngụm đem Lục Minh nuốt vào.

Sư trong miệng, ma sát chi khí càng thêm nồng đậm, còn tràn ngập vô số cái khác có hại vật chất, như cuồng phong gào thét, điên cuồng hướng về Lục Minh trong thân thể chui vào.

Lục Minh hộ thể tiên lực, thế mà chống đỡ không nổi, trận trận nhói nhói, từ toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh truyền đến, giống như muốn bị xé rách thành mảnh vỡ.

Đồng thời, còn kèm theo nồng đậm oán khí.

"Ta không cam tâm. . ."

"Các ngươi muốn đem ta luyện thành tiên đan, mơ tưởng. . ."

"Ta muốn các ngươi chôn cùng. . ."

Không có âm thanh truyền ra, đây là một loại tinh thần ba động, Lục Minh có thể rõ ràng cảm ứng được.

Phốc

Lục Minh miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, tại vô tận có hại vật chất trùng kích vào, ngay cả tam vị nhất thể trạng thái đều duy trì không ở.

Quang ảnh lóe lên, ba thân phận cách.

Ba thân phận cách, càng thêm ngăn cản không nổi có hại vật chất xung kích, thoáng qua ở giữa, ba thân mặt ngoài thân thể, liền hiện đầy vết rách.

Tiếp tục như vậy, không cần mấy hơi thở, Lục Minh liền muốn hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

"Nên làm cái gì?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cấp tốc suy nghĩ đối sách.

Nếu như có thể tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, là có thể bảo toàn tự thân.

Nhưng hắn lúc đầu đối Đại Chân La Ngọc Điệp chưởng khống liền rất miễn cưỡng, tại dạng này dưới điều kiện, hắn càng thêm không cách nào thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp.

"Liều mạng!"

Bỗng nhiên, Lục Minh cắn răng một cái, ba thân mãnh nhưng hướng về đối phương phóng đi.

Tam vị nhất thể!

Mà lại không phải phổ thông dung hợp, mà là muốn vĩnh hằng dung hợp.

Lục Minh hiện tại tam vị nhất thể, liền xem như cấp độ sâu dung hợp, cũng đều là tạm thời, thời gian vừa đến, ba thân liền muốn tách ra.

Mà vĩnh hằng dung hợp, chính là vĩnh cửu dung hợp, ba thân hợp nhất, hóa thành một thể.

Đây là Lục Minh trước kia nghĩ ra phương pháp tu luyện, làm như vậy lời nói, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi.

Đồng thời, tại ba thân dung hợp trong nháy mắt, có thể phóng xuất ra năng lượng kinh người.

Oanh

Ba thân va chạm trong nháy mắt, phảng phất biến thành một cái kỳ điểm, sau đó từ nơi này kỳ điểm trúng bộc phát ra vô cùng cường đại năng lượng.

Năng lượng giống như sóng ánh sáng, xung kích ra ngoài, bốn phía có hại vật chất, thế mà bị tách ra ra.

Sóng ánh sáng trung tâm, Lục Minh lại xuất hiện, đồng thời đã ba thân hợp nhất.

Đương nhiên, cũng không phải thật sự là vĩnh hằng dung hợp, cũng chỉ là bước đầu cấp độ sâu dung hợp.

Muốn lập tức liền vĩnh hằng dung hợp, quá khó khăn, còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Cơ hội này, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, hóa thành một đạo hồng quang xông lên phía trên kích, rốt cục bị Lục Minh xông ra có hại vật chất vây quanh, xông ra hang động.

Lục Minh một khắc không ngừng lại, một mực cách xa hang động, mới ngừng lại được.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

Lần này thật quá hung hiểm, còn tốt đang thi triển vĩnh hằng dung hợp trong nháy mắt, kích phát ra vô song lực lượng, giải khai có hại vật chất, không phải thật nguy hiểm, muốn bị có hại vật chất phân giải hết.

"A, tu vi của ta, tăng lên một đoạn."

Lục Minh đang quan sát tự thân tình huống thời điểm, hơi sững sờ, sau đó đại hỉ.

Nguyên bản tu vi của hắn, khoảng cách cửu biến Tiên Vương đỉnh phong, còn rất dài một khoảng cách, nhưng bây giờ phát hiện, hắn đã hướng phía cửu biến Tiên Vương đỉnh phong bước ra kiên định một bước.

Đồng thời, trong cơ thể hắn có hại vật chất, cũng biến mất không còn một mảnh, không có chút nào lưu lại.

Thi triển vĩnh hằng dung hợp, là có thể tăng cao tu vi, nhưng tăng lên không được nhiều như vậy.

"Chẳng lẽ là tại có hại vật chất áp bách phía dưới, tại nguy cơ sinh tử bên trong, thi triển ra vĩnh hằng dung hợp, mới khiến cho tu vi bước ra một bước dài."

Lục Minh phỏng đoán, sau đó con mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Nếu quả thật như thế, cái kia có thể thử lại lần nữa, nơi đây vẫn có thể xem là một cái tu hành tôi luyện tự thân tuyệt hảo chi địa.

Nguyên bản, hắn làm từng bước tu luyện, cần rất nhiều năm mới có thể đạt tới cửu biến đỉnh phong, tiến tới xung kích nửa bước Vũ Trụ.

Nhưng có ngoại lực tương trợ, có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Điều chỉnh tốt trạng thái, Lục Minh lại một đầu đâm vào trong huyệt động.

Quả nhiên, Lục Minh khẽ dựa gần, ma sát chi khí liền gào thét mà ra, có hại vật chất như sóng triều quét sạch mà ra, đem Lục Minh thôn phệ đi vào.

Lục Minh toàn lực ngăn cản, đương ngăn cản không nổi thời điểm, lại lần nữa thi triển ra vĩnh hằng dung hợp.

Oanh

Tựa như vũ trụ sơ khai, điểm hóa vạn vật, cường đại vô song năng lượng, từ kỳ điểm xung kích mà ra.

Lần này, Lục Minh cảm giác được rõ ràng xâm nhập thể nội có hại vật chất, trong khoảnh khắc bị luyện hóa.

Đúng vậy, không phải bức bách ra, mà là bị luyện hóa, biến thành tinh khiết năng lượng, bị Lục Minh hấp thu, hóa thành Lục Minh tu vi một bộ phận.

Thì ra là thế!

Lục Minh giật mình, bất quá hắn không dám trì hoãn, thừa cơ xông ra hang động.

Vĩnh hằng dung hợp, khó mà không gián đoạn sử dụng, mỗi một lần dùng qua về sau, cần thời gian điều chỉnh.

Hắn xếp bằng ở một khối hắc thạch bên trên, tinh tế cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Tu vi lại tăng lên một đoạn, khoảng cách cửu biến đỉnh phong càng gần một bước.

Đồng thời, hắn phát hiện, trong đầu hắn, nhiều một tia tinh thần năng lượng mảnh vỡ, ẩn chứa một loại nào đó tin tức, chỉ là quá rải rác, chắp vá không ra hoàn chỉnh tin tức.

"Hang động phía dưới, có tinh thần ba động, không ngừng gào thét, cũng có một tia tiến vào trong cơ thể ta, bị tiện thể luyện hóa sao? Đây là một vị cường giả tuyệt đỉnh lưu lại sao?"

Lục Minh suy nghĩ, nghĩ đến Thúy Tâm đám người phỏng đoán.

Phỉ thúy tộc người phỏng đoán, nơi đây là một chỗ cơ duyên diệu địa, khả năng có một vị cường đại Vũ Trụ cảnh bị luyện hóa, có hại vật chất bị rút ra, tản mát các nơi, tinh khiết hữu dụng vật chất, hóa thành huyết nhân đan dược.

Sự thật, khả năng thật sự là như thế.

Cái gọi là có hại vật chất, đó cũng là một loại năng lượng, chỉ là đối với người bình thường tới nói có hại mà thôi, nếu là có thể đem lợi dụng, có hại cũng có thể hóa thành hữu dụng.

"Cái huyệt động này bên trong, ẩn chứa cường giả kia vô tận oán niệm a, những oán niệm này hóa thành tinh thần ba động, nếu như ta luyện hóa càng nhiều, thu tập được tinh thần năng lượng mảnh vỡ càng nhiều, có lẽ có thể biết càng nhiều tin tức."

Lục Minh một bên suy nghĩ một bên điều chỉnh trạng thái.

Đương trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong về sau, Lục Minh lại tiến vào trong huyệt động.

. . .

Lớn càng hoàng đô bên ngoài, một đầu trong hạp cốc, cổ hoạt Chân Điện cao thủ hội tụ một đường, nhưng không thấy hoa lục tướng thân ảnh.

Hoa lục tướng lần trước bị trọng thương, thương thế cực nặng, hiện tại như cũ tại bế quan chữa thương.

"Đã nhận được tin tức, Phước Long diệu địa tranh đoạt, tiến vào gay cấn, ngoại trừ một nhóm cấp cao nhất cường giả còn tại bên trong tranh đoạt bên ngoài, cái khác cao thủ, đều đã thối lui ra khỏi."

Hoa cửu tướng nói.

"Hoa ương thật tử có tin tức sao?"

Có người hỏi, bầu không khí ngưng trọng, hiện trường đám người bao quát hai vị Hoa Thập Tướng sắc mặt rất khó coi.

Trận chiến này, Hoa Tầm chiến tử, bọn hắn đều có trách nhiệm.

Mà Hoa Tầm đại ca, thế nhưng là cổ hoạt Chân Điện thập đại thật tử một trong, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn loại đáng sợ cường giả.

Nhân vật bậc này lửa giận hạ xuống, bọn hắn chịu nổi sao?

"Có tin tức, hoa ương công tử một vị tùy tùng, rất nhanh sẽ đến."

Hoa cửu tướng nói.

"Là ai?" Có người hỏi thăm.

"Hằng đợi!"

Hoa cửu tướng nói.

"Hằng đợi, chỉ hắn một người, chỉ sợ khó mà công phá lớn càng hoàng đô, báo thù cho Hoa Tầm a."

Những người khác nhíu mày.

Không phải hằng đợi không mạnh, tương phản, hằng đợi rất mạnh, không kém gì hoa lục tướng.

Nhưng bọn hắn cần chính là người mạnh hơn a..