Chương 5826: Chui vào thành nội

Chương 5826: Chui vào thành nội

Không thấy được hoa lục tướng hiện tại còn trọng thương chưa lành, Hằng Hậu tới, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì đi.

"Hằng Hậu này đến, chủ yếu là dò xét tình huống, đến tiếp sau còn sẽ có cái khác cao thủ đến đây trợ giúp, dù sao, lớn càng hoàng đô tất diệt, giết Hoa Tầm hung thủ nhất định phải chết."

Hoa Cửu Tướng đạo, thanh âm băng lãnh thấu xương.

Ba ngày sau đó, một cái vóc người gầy gò thanh niên, đi tới hẻm núi, Hoa Cửu Tướng bọn người nghênh đón.

Cái này gầy gò thanh niên, chính là Hằng Hậu, hoa ương tùy tùng một trong, một thân chiến lực kinh người, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tiếp cận bảy vạn loại.

"Các ngươi nhiều người như vậy, vây công một tòa thành nhỏ không hạ, còn để Hoa Tầm thật tử vẫn lạc ở đây, các ngươi liền đợi đến thật tử căm giận ngút trời đi."

Hằng Hậu vừa đến, liền lạnh lùng mở miệng, một tiếng con mắt giống như lợi kiếm sắc bén.

"Hằng Hậu huynh, nơi đây không tầm thường, đối phương hư hư thực thực tìm được cơ duyên diệu địa. . ."

Hoa Cửu Tướng vẻ mặt đau khổ giải thích.

"Tìm được cơ duyên diệu địa? Kỹ càng nói với ta nói."

Hằng Hậu mừng rỡ.

Lúc này, Hoa Cửu Tướng đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cùng lớn càng hoàng đô khác thường, kỹ càng nói một lần.

"Xem ra, ta tự mình đi vào tìm tòi."

Hằng Hậu nói.

"Tự mình đi vào?"

Hoa Cửu Tướng giật nảy mình, nói: "Hằng Hậu huynh, nơi đây trận pháp công phòng nhất thể, nhưng giảo sát thành nội sinh linh, tiến vào bên trong, ngược lại càng thêm nguy hiểm, không thể tuỳ tiện mạo hiểm a, chúng ta vẫn là chờ viện binh đến, nhất cổ tác khí tấn công vào đi."

"Ta có Hoa Thiên đêm thật tử ban thưởng tiên phù, nhưng mang theo ta vô thanh vô tức phá vỡ trận pháp, tiến vào thành nội."

Hằng Hậu đạo, lộ ra vẻ tự đắc.

"Hoa Thiên đêm thật tử ban cho tiên phù."

Hoa Cửu Tướng bọn người, đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Cổ hoạt Chân Điện thập đại thật tử thật nữ, cũng là có phân chia mạnh yếu, Hoa Thiên đêm xếp hạng, so hoa ương cao hơn, mơ hồ có cổ hoạt Chân Điện đệ nhất nhân xu thế.

Đồng thời, Hoa Thiên đêm am hiểu nhất phù văn trận pháp nhất đạo, có cổ hoạt Chân Điện Tiên Đế phía dưới phù văn trận pháp đệ nhất xưng hào.

Hắn ban cho tiên phù, tuyệt đối huyền diệu vô song.

Chân Tuyền đại hội, là có quy định nghiêm khắc, Tiên Đế không thể tham dự, Tiên Đế luyện chế tiên phù các loại, cũng đều không thể mang vào.

Nhưng mình luyện chế tiên phù coi là chuyện khác.

"Ta lặng yên không tiếng động tiến vào lớn càng hoàng đô, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào, bọn hắn trận pháp, tự nhiên cũng không làm gì được ta, đợi ta dò xét rõ ràng phải chăng có cơ duyên diệu địa, sau đó tùy thời phá hư trận pháp trận cơ, trận này có thể phá."

"Bất quá, muốn làm được không có chút nào âm thanh, còn có chút độ khó  đợi lát nữa các ngươi giả ý công thành, nhiễu loạn cảm giác của bọn hắn, giúp ta vào trận."

Hằng Hậu phân phó.

Rõ

Hoa Cửu Tướng bọn người ôm quyền.

Bọn hắn rất nhanh biến thành hành động, lấy Hoa Cửu Tướng cùng Hoa Thập Tướng cầm đầu, suất lĩnh cổ hoạt Chân Điện cao thủ lần nữa tiến đánh lớn càng hoàng đô.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người, tự nhiên độ cao đề phòng, toàn lực thôi động trận pháp ngăn cản, át chủ bài ra hết.

Lớn càng hoàng đô nơi nào đó góc hẻo lánh, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, rõ ràng là Hằng Hậu.

Phía trước hắn, là một tầng lồng ánh sáng, chặn đường đi.

Vung tay lên, một chưởng phù triện bay ra, dán tại lồng ánh sáng phía trên, hắn chỉ tay một cái, một đạo tiên lực đánh vào phù triện bên trong.

Phù triện bên trên lập tức leo ra ngoài lít nha lít nhít phù văn, giống như tiểu xà, chui vào lồng ánh sáng bên trong, sau một khắc, lồng ánh sáng tràn ngập gợn sóng, xuất hiện một cái nhỏ bé lỗ hổng, đại khái chỉ có to bằng lỗ kim.

Lớn càng hoàng đô, không có bất kỳ người nào phát hiện dị thường.

Bạch

Hằng Hậu hóa thành một sợi ánh sáng, từ to bằng lỗ kim lỗ hổng bay vào, tiến vào lớn càng hoàng đô bên trong.

Khi hắn tiến vào lớn càng hoàng đô về sau, tấm bùa kia triện cũng hóa thành một đạo tiên quang bay vào thành nội, lồng ánh sáng bên trên cái kia lỗ hổng, lập tức biến mất.

Hằng Hậu tiếp được phù triện, lộ ra một tia đau lòng chi sắc, bởi vì phù triện quang mang ngầm đạm rất nhiều.

Phù triện, cũng không thể không hạn chế sử dụng, là có sử dụng số lần, không dùng đến mấy lần liền muốn báo hỏng.

Cẩn thận cất kỹ, hắn hóa thành một sợi khói xanh, biến mất tại lớn càng hoàng đô bên trong.

Lấy tu vi của hắn, chỉ cần không chủ động xuất thủ, căn bản không có người có thể phát hiện hắn.

Hắn giống như u linh, im ắng du tẩu tại lớn càng hoàng đô các nơi, muốn mấy lần muốn xuất thủ, đánh giết lớn càng hoàng đô cường giả, hủy diệt trận cơ, giúp Hoa Cửu Tướng bọn người phá trận.

Nhưng hắn cuối cùng nhịn được.

Hoa lục tướng hạ tràng để hắn phi thường kiêng kị, vết xe đổ, ai biết lớn càng hoàng đô, còn có hay không cường đại như vậy át chủ bài?

Vẫn là trước dò xét rõ ràng, lại phá trận không muộn.

Dò xét một vòng, Hằng Hậu đi tới lớn càng hoàng đô hạch tâm trọng địa.

"Nơi đây đề phòng sâm nghiêm, tuyệt không phải bình thường."

Hằng Hậu suy nghĩ.

Cái gọi là đề phòng sâm nghiêm, đối với Hằng Hậu vô hiệu, hắn như u linh lướt qua, không người phát hiện hắn.

Rất nhanh, hắn tiến vào dưới mặt đất, phát hiện một đầu đen nhánh dòng sông.

Nơi đây, thình lình chính là lớn càng hoàng đô phát hiện cơ duyên diệu địa.

Hằng Hậu trong lòng chấn động, hắn tinh tế cảm ứng, càng phát ra cảm thấy nơi đây phi phàm  ấn nhịn ở vẻ kích động, dọc theo dòng sông hướng về phía trước, đi thẳng tới đầm lầy, đồng thời không lâu hắn gặp một cái huyết nhân, đánh chết luyện hóa về sau, thể nội tăng lên rất nhiều loại Hỗn Độn áo nghĩa.

"Cơ duyên diệu địa, quả nhiên là cơ duyên diệu địa. . ."

Hằng Hậu con mắt sáng tỏ vô cùng, một mảnh lửa nóng.

Hắn càng không muốn đi ra.

Hiện tại ra ngoài không phải người ngu?

Các cái khác cao thủ chạy đến, còn có hắn cái gì phần?

Lấy tu vi của hắn, đủ để thăm dò động Thiên cấp cơ duyên diệu địa, thu hoạch cơ duyên.

Hắn phán đoán, nơi đây đại khái suất là một cái hố Thiên cấp cơ duyên diệu địa.

Nếu như có thể đem cái cơ duyên này diệu địa cơ duyên thu sạch cắt, tu vi của hắn tuyệt đối có thể tăng vọt, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, thậm chí có thể đạt tới chín vạn loại, trở thành cổ hoạt Chân Điện người thứ mười một thật tử.

Chờ hắn trở thành người thứ mười một thật tử, cho dù bị người ta biết hắn độc chiếm cơ duyên diệu địa sự tình, ai có thể làm gì được hắn?

Đến lúc đó, hắn còn cần đương hoa ương tùy tùng?

Hằng Hậu vẻ mặt tươi cười, tiếp tục dò xét, bất quá đầm lầy bên ngoài, sớm đã bị Lục Minh quét sạch một lần, Hằng Hậu cũng không có bao nhiêu thu hoạch, hắn liền một mực hướng về đầm lầy chỗ sâu mà đi.

Sau một thời gian ngắn, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị.

Tiên dược!

Hằng Hậu nhãn tình sáng lên, cấp tốc hướng về mùi thuốc truyền đến phương hướng phóng đi.

Rất nhanh, hắn thấy được một gốc tiên dược, sinh trưởng tại một cái huyệt động bên cạnh.

Mà khoảng cách hang động cách đó không xa, có một vị thanh niên ngồi xếp bằng, một bức đang tu luyện dáng vẻ.

"Là hắn, tiểu tử này nguyên lai ở chỗ này."

Hằng Hậu ánh mắt lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Hắn nhìn qua Lục Minh hình chiếu, biết Hoa Tầm chính là chết tại Lục Minh trong tay.

Lúc trước hắn tại lớn càng hoàng đô dạo qua một vòng, đều không có phát hiện Lục Minh tung tích, còn rất kỳ quái, không rõ Lục Minh ẩn thân ở nơi nào, không nghĩ tới sẽ là ở chỗ này.

Không có cái gì có thể do dự, Hằng Hậu trực tiếp hướng về Lục Minh giết tới, xuất thủ chính là sát chiêu.

Một đen một trắng hai chùm sáng, giống như cái kéo, hướng về Lục Minh quấn giết tới.

Lục Minh tự nhiên cũng đã sớm phát hiện Hằng Hậu, tại Hằng Hậu xuất hiện trong nháy mắt, Lục Minh phóng lên tận trời, tránh khỏi một kích.

Nhưng đen trắng chùm sáng, tựa như giòi trong xương, một kích không trúng, chuyển một cái phương hướng, tiếp tục giảo sát hướng Lục Minh..