Chương 5827: Âm dương song loại thân

Chương 5827: Âm dương song loại thân

Đen trắng chùm sáng giảo sát Lục Minh đồng thời, Hằng Hậu phất tay đánh ra một cái vòng tròn vòng.

Mẫu dong trí nghi, mâm tròn tự nhiên là đỉnh cấp tiên binh, xoay tròn cấp tốc, phảng phất có thể cắt chém hết thảy, cắt về phía Lục Minh.

Vù vù!

Trường thương im ắng xuất hiện trong tay, liên tục đâm ra hai thương, phân biệt đâm về mâm tròn cùng đen trắng chùm sáng.

Đương đương hai tiếng, trường thương rung mạnh, Lục Minh cảm giác cánh tay run lên, kém chút đánh gãy xương cốt.

"Lực lượng thật mạnh."

Lục Minh tâm có chút trầm xuống.

Vừa giao phong, Lục Minh cũng cảm giác ra, lực lượng của đối phương hùng hậu vô cùng, không gì không phá, tuyệt không phải Hoa Tầm chi lưu có thể so sánh.

Không chút do dự, tam vị nhất thể bộc phát ra mạnh nhất, nhục thân Tiên Hồn cùng tiên lực dung hợp, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh cao nhất.

Trường thương lần nữa đâm ra, đầy trời đều là thương ảnh.

"Lục ảnh thương trải qua, ta cổ hoạt Chân Điện tiên thuật, ngươi làm sao lại?"

Hằng Hậu rống to.

"Đương nhiên là từ các ngươi kia học được."

Lục Minh đáp lại, thương mang không ngừng, cùng đối phương giao phong.

Bên này địa phương bị đánh nát, kình khí bốn phía, mặt đất không ngừng phát sinh bạo tạc, khối lớn khối lớn cự thạch hướng tứ phía ném đi, sau đó hóa thành bột mịn.

"Người này Hỗn Độn áo nghĩa, tiếp cận bảy vạn trồng, nhưng còn chưa tới nơi bảy vạn loại, chỉ bằng vào lực lượng, ta cùng hắn tương đương."

Lục Minh một bên giao thủ, một bên phán đoán thực lực của mình.

Hắn ba thân dung hợp, áo nghĩa đạt đến chín vạn loại.

Nhưng đây không phải chân chính chín vạn loại, mỗi một thân chỉ có ba vạn loại mà thôi.

Tỉ như, ba cái dung nhập ba vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa nửa bước Vũ Trụ, có thể địch nổi một vị dung nhập bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa nửa bước Vũ Trụ?

Hiển nhiên là không thể nào, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Đừng bảo là cùng dung nhập bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tồn tại địch nổi, coi như cùng một vị dung nhập bốn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tồn tại giao thủ, đều chưa hẳn có thể thắng.

Mà Lục Minh tam vị nhất thể, tự nhiên không phải ba cái dung nhập ba vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cao thủ liên thủ có thể so sánh, xa so với mạnh, nhưng cũng không thể tương đương với một vị dung nhập chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cường giả, hiện tại so sánh một chút, cùng tiếp cận bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tương đương.

Như đạt tới bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, Lục Minh hơn phân nửa nếu không địch, đương nhiên, đơn thuần chỉ lực lượng phương diện.

Lục Minh còn có tiên thuật.

"Đánh rắm!"

Hằng Hậu hét lớn, căn bản không tin Lục Minh là từ cổ hoạt Chân Điện nơi đó học được.

Hỏa hầu đều viên mãn, là từ cổ hoạt Chân Điện nơi đó học được?

Nếu như là thật, đây là cái gì thiên phú, bọn hắn những này dùng năm tháng dài đằng đẵng tu luyện, là heo sao?

Hai người tốc độ cực nhanh, thoáng qua ở giữa liền giao phong mấy trăm chiêu.

Xùy

Bỗng nhiên, Lục Minh đâm ra một thương.

Một thương này, nhìn cùng trước đó, nhưng uy năng lại hoàn toàn khác biệt, Hằng Hậu công kích tại thương mang hạ nhao nhao bị xuyên thủng.

Bởi vì một thương này, dùng ra Vô Cực Thương Kinh, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Hằng Hậu vị trí trái tim, bị thương mang xuyên thủng, đáng sợ lực lượng hủy diệt, tại trong thân thể của hắn tứ ngược, muốn đem hắn hắn xé rách thành mảnh vỡ.

Hằng Hậu thân hình nhanh lùi lại, tránh đi Lục Minh phong mang, đồng thời ngăn cản thể nội hủy diệt kình khí.

Gần bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, tràn ngập toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh, lẫn nhau xen lẫn, cứng cỏi vô cùng, ngạnh sinh sinh kháng trụ hủy diệt kình khí xung kích.

Nhưng Lục Minh công kích lại đến, chói lọi thương mang đâm rách hư không, so thiểm điện còn óng ánh hơn ngoài ý muốn bị, ẩn chứa hủy diệt hết thảy phong mang, giờ phút này, Hằng Hậu muốn đối kháng thể bên trong hủy diệt kình khí, căn bản là không có cách phân tâm đối kháng Lục Minh.

"Âm dương song loại thân!"

Hằng Hậu gầm nhẹ, thân thể phát sáng, từ trong thân thể của hắn, bỗng nhiên xông ra một thân ảnh.

Một đạo cùng Hằng Hậu thân ảnh giống nhau như đúc, cầm trong tay tiên binh, cùng Lục Minh đối kháng, thoáng qua giao phong hơn mười chiêu, mặc dù liên tục bại lui, nhưng tạm thời kháng trụ Lục Minh công kích.

Trước đó cái kia Hằng Hậu, toàn lực đem thể nội hủy diệt kình khí bức ra thể nội, nhanh chóng gia nhập chiến đoàn, hai cái Hằng Hậu hợp chiến Lục Minh.

"Có ý tứ."

Lục Minh có chút kinh ngạc, cẩn thận quan sát, phát hiện hai cái Hằng Hậu khí tức gần như giống nhau, chiến lực cũng kém không nhiều.

Cái này cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, tại một số phương diện thật là có chút tương tự.

Có thể nói, loại bí thuật này hoặc là tiên thuật, cũng phi thường kinh người, cực kỳ cường đại.

Quả nhiên thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, không thể coi thường bất luận kẻ nào.

Bất quá Lục Minh cẩn thận quan sát, vẫn là phát hiện đối phương Âm dương song loại thân cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, vẫn là có rất lớn khác biệt.

Trảm Tam Thi Chi Thuật ba thân, đều là có độc lập ý chí, là ba cái hoàn toàn độc lập cá thể, nhưng phân biệt tu luyện.

Mà âm dương song loại thân hai thân, kỳ thật ý chí vẫn là một cái ý chí, nhất tâm nhị dụng mà thôi.

Một cái vì âm thân, một cái vì dương thân.

Hai cái Hằng Hậu liên thủ chiến Lục Minh, song phương kịch chiến mấy trăm chiêu, nhưng cuối cùng y nguyên Lục Minh mạnh hơn, đột phá cực hạn Vô Cực Thương Kinh, không gì không phá, đánh hai cái Hằng Hậu liên tục bại lui.

Cuối cùng, Lục Minh mãnh địa đột tiến, một thương quét vào Hằng Hậu âm thân trên phần bụng, âm thân như như đạn pháo bay ra ngoài, phần bụng nổ ra một cái hố to, huyết nhục văng tung tóe.

Đón súng mang nhất chuyển, biến thành đâm, đâm về phía dương thân, dương thân toàn lực ngăn cản, nhưng chỉ bằng vào một thân, căn bản cản không được Lục Minh, thổi phù một tiếng, trên thân lại lần nữa xuất hiện một cái lỗ máu.

Lục Minh thế công như điên, muốn đem Hằng Hậu triệt để diệt sát.

Hằng Hậu một lần bại lui thụ thương, triệt để không địch lại Lục Minh, cho dù hai thân liên thủ cũng vô dụng, bị Lục Minh đè lên đánh, mấy chiêu về sau, âm thân lại bị đánh trúng, kém chút nổ bể ra đến, trên thân thể hiện đầy vết rách.

Hằng Hậu xoay người rời đi, hắn rõ ràng tái chiến tiếp, có nguy hiểm có thể chết đi.

Nhưng Lục Minh Vạn Vũ Hư Không Kinh, tốc độ nhanh bực nào, vừa sải bước ra, đầy trời đều là huyễn ảnh, đem Hằng Hậu âm dương hai thân toàn bộ chặn đứng.

Mặc cho Hằng Hậu làm sao xung kích, đều không xông ra được.

Đụng

Hằng Hậu dương thân bị đánh trúng, nổ thành mấy khối, nếu không phải lấy gần bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa liên luỵ, cưỡng ép khôi phục, chỉ sợ đã bị Lục Minh hủy diệt.

"Đáng chết. . ."

Hằng Hậu âm dương hai thân, máu me khắp người, lo lắng mà phẫn nộ.

Thương thế của hắn càng ngày càng nặng, tại tiếp tục như thế, thật phải chết ở chỗ này.

Đặc biệt vẫn là chết tại một cái Hạ Tộc trong tay, hắn không cam tâm.

"Liều mạng."

Hằng Hậu lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn bản người quyết đoán, làm ra quyết định, lập tức chấp hành.

Hắn âm thân, phát ra chói lọi hào quang, xông về Lục Minh.

Đây là tại thiêu đốt nhục thân cùng Tiên Hồn, còn có thiêu đốt tiên lực cùng áo nghĩa, hoàn toàn liều mạng, thân thể một cái hỏa đoàn, bộc phát ra đáng sợ đến cực điểm uy năng, toàn lực chém giết Lục Minh.

Mà dương thân, thì là nhanh chóng hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Hi sinh một thân trốn một thân, đây là Hằng Hậu làm ra quyết định, cũng là chính xác nhất quyết định.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thật muốn cầm ra Hỗn Độn Hồ Lô mau chóng giải quyết đối phương, nhưng sợ vạn nhất không để lại đối phương, đem Hỗn Độn Hồ Lô truyền đi, hắn liền bại lộ, một khi đằng sau rời đi lại thật to lớn vũ trụ, rất nhanh sẽ bị Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh để mắt tới.

Cuối cùng, Lục Minh nhịn được, không có lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô.

Oanh

Lục Minh đem lực lượng thôi động đến cực hạn, đem Vô Cực Thương Kinh cũng thôi động đến cực hạn, bộc phát mãnh liệt công phạt, đem thiêu đốt hết thảy âm thân, đánh run không ngừng lui lại..