Chương 5828: Ba thân tệ nạn

Chương 5828: Ba thân tệ nạn

Hằng Hậu nếu như tại đỉnh phong thời kì thiêu đốt hết thảy cùng Lục Minh liều mạng, còn có thể liều mạng, nhưng là tại thụ thương phía dưới, chỉ để lại một thân thiêu đốt hết thảy đã chậm, y nguyên ngăn không được Lục Minh.

"Chết đi cho ta!"

Hằng Hậu âm thân, mắt thấy ngăn không được Lục Minh, vẻ tàn nhẫn càng đậm, toàn thân quang mang đại thịnh, tràn ngập ra ba động khủng bố.

Tự bạo!

Lục Minh không chút do dự lui lại, đồng thời vung vẩy trường thương, trước người bày ra trùng điệp thương mang, xem như tấm chắn phòng ngự.

Oanh

Hằng Hậu âm thân, tự bạo ra, hóa thành một cỗ lực lượng hủy diệt, xung kích hướng Lục Minh.

Một vị gần bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tồn tại tự bạo, tạo thành hủy diệt cùng phá hư, là cực kỳ khủng bố, Lục Minh không thể không thận trọng đối mặt, toàn lực ngăn cản, cuối cùng thậm chí thúc giục Vạn Đạo Đồ, ngưng tụ ra các loại tiên thuật, mới đem cản lại.

Mà như thế một trì hoãn, Hằng Hậu dương thân, đã sớm biến mất không còn hình bóng.

Lục Minh ánh mắt rất lạnh, bước ra một bước, hóa thành một đạo quang ảnh, hướng về Hằng Hậu đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Có một việc, hắn phải hiểu rõ, Hằng Hậu, là thế nào tiến vào nơi này?

Chẳng lẽ lớn càng hoàng đô bị phá?

Nếu như không có, Hằng Hậu không thể lưu tại lớn càng hoàng đô bên trong, vậy sẽ vô cùng nguy hiểm.

Rất nhanh, Lục Minh liền đuổi theo ra cơ duyên diệu địa, đi vào lớn càng hoàng đô bên trong.

"Không có việc gì!"

Vừa ra tới, Lục Minh liền cảm ứng được, lớn càng hoàng đô hết thảy bình thường.

Kia Hằng Hậu, là thế nào tiến đến?

Lục Minh xông lên không trung, tiên thức phát ra, bao trùm lớn càng hoàng đô.

Tìm được!

Lục Minh nhìn phía phương bắc, có thể nhìn thấy, Hằng Hậu tới lúc gấp rút nhanh hướng về phương bắc phóng đi, khoảng cách chạy ra lớn càng hoàng đô trận pháp phạm vi bao phủ, không đủ trăm dặm.

"Trận pháp, lên, giết!"

Lục Minh hai tay nhấn ra, vô số phù văn lan tràn ra, không có vào đến hư không bên trong, cùng lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận kết nối.

Tâm niệm vừa động, lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận, đều nắm trong tay, tại bắc bộ phương hướng, ngưng tụ ra một tôn chuông lớn màu đen, hướng Hằng Hậu trấn áp mà xuống.

Hằng Hậu biến sắc, phất tay, đánh ra một trương tiên phù.

Chính là Hoa Thiên đêm ban cho hắn tiên phù, trước đó dùng để vô thanh vô tức tiến vào lớn càng hoàng đô, lúc này không lo được đau lòng, đánh ra tiên phù về sau, tiên phù trực tiếp bốc cháy lên, hóa ra lít nha lít nhít phù văn, một bộ phận phù văn, bay về phía chuông lớn, đem chuông lớn bao trùm.

Chuông lớn chính là khối băng gặp hỏa diễm, vô thanh vô tức hòa tan ra.

Một phần khác phù văn, bay về phía phía trước trận pháp, hộ thành đại trận kết xuất lồng ánh sáng, như một loại nước gợn, xuất hiện một ngàn nhỏ bé lỗ hổng.

Hằng Hậu nhanh chóng hướng về lỗ hổng phóng đi, trăm dặm chớp mắt đã tới, từ lỗ hổng liền xông ra ngoài, rời đi lớn càng hoàng đô.

"Tốt huyền diệu tiên phù. . ."

Lục Minh trong lòng thở dài.

Đối phương xuất ra tiên phù, quá huyền diệu, phảng phất có thể khắc chế hết thảy trận pháp, trong khoảnh khắc liền chạy ra lớn càng hoàng đô, Lục Minh muốn giữ đối phương lại cũng không kịp.

Bá bá bá!

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người xuất hiện tại Lục Minh cách đó không xa, hỏi thăm Lục Minh tình huống.

Khi hiểu rõ đến có người vô thanh vô tức tiến vào lớn càng hoàng đô, bọn hắn sắc mặt đều đại biến.

Người kia nếu là tại lớn càng hoàng đô người trong nghề ám sát sự tình, bọn hắn có ai có thể ngăn cản?

"Loại kia tiên phù, tất nhiên vô cùng trân quý, phi thường thưa thớt, nhưng khó đảm bảo đối phương không có tấm thứ hai, cho nên đằng sau vẫn là phải tăng cường đề phòng."

Lục Minh nói.

Đại Việt Quốc hoàng đám người sắc mặt nặng nề rời đi, phái ra càng nhiều nhân thủ tại hoàng đô các nơi tuần tra, đồng thời trong lòng kỳ vọng Cực Ngọc Chân Điện cao thủ đến nhanh một chút.

Hằng Hậu một đường nhanh như điện chớp, về tới cổ hoạt Chân Điện ở lại cái hạp cốc kia.

"Hiện tại nơi này trông coi, ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

Hằng Hậu để lại một câu nói, liền tiến vào hẻm núi chỗ sâu bế quan đi.

Hoa Cửu Tướng, Hoa Thập Tướng bọn người hai mặt nhìn nhau.

Nguyên bản bọn hắn còn đang chờ Hằng Hậu tin tức tốt đâu, không nghĩ tới chờ đến kết quả này, Hằng Hậu, tựa hồ nhận lấy trọng thương, nhu cầu cấp bách bế quan chữa thương.

Ai có thể đem Hằng Hậu đánh thành dạng này?

Lớn càng hoàng đô, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ không đáng giá nhắc tới thành nhỏ, trở nên càng ngày càng thần bí, thâm bất khả trắc, khó mà suy nghĩ.

. . .

Lục Minh trở về cơ duyên diệu địa, tiếp tục mượn nhờ cái huyệt động kia hạ vô tận có hại vật chất, tôi luyện bản thân, tu luyện vĩnh hằng dung hợp, tăng cao tu vi.

Ở chỗ này tu luyện, Lục Minh tu vi tăng lên phi thường nhanh chóng mãnh, nhanh chóng tới gần cửu biến đỉnh phong.

Theo tu vi tăng lên, Lục Minh ở chỗ này càng ngày càng như cá gặp nước, cho dù không thi triển vĩnh hằng dung hợp, hắn tại có hại vật chất vòng xoáy bên trong, cũng có thể chèo chống càng lâu trong nháy mắt.

Nửa tháng sau.

Oanh

Lại một lần thi triển vĩnh hằng dung hợp, Lục Minh xông ra hang động, lần này xông ra quá trình bên trong, hắn tiện thể đem kia một gốc tiên dược hái xuống tới, cẩn thận cất kỹ.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy tu vi của ta liền đạt đến cửu biến đỉnh phong, có thể nếm thử xung kích nửa bước Vũ Trụ."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, tiến triển tốc độ, còn vượt qua chính hắn đoán trước.

Chỉ cần đột phá đến nửa bước Vũ Trụ, thể nội áo nghĩa gấp bội, chiến lực của hắn sẽ nhanh chóng mãnh tăng vọt, đến lúc đó như Hằng Hậu, hoa lục tướng chi lưu, nhưng nhẹ nhõm trấn áp, coi như gặp được dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn loại thật tử thật nữ, cũng có lòng tin một trận chiến.

"Lục Minh, ngươi cái này Trảm Tam Thi Chi Thuật, coi là thật huyền diệu."

Một giọng già nua đột nhiên nhớ tới.

Lục Minh đại hỉ, nói: "Thanh Thiên tiền bối, ngươi đã tỉnh? Ngươi tình huống thế nào?"

Thanh Thiên Thủy tổ lúc trước thay hắn ngăn cản một chút Vũ Trụ cảnh Diệt Hồn Tiên Quang, liền rơi vào trạng thái ngủ say, Lục Minh một mực có chút lo lắng.

Bởi vì Thanh Thiên Thủy tổ nguyên bản thương thế quá nặng đi, lại thay hắn che lấp thiên cơ mấy trăm vạn năm, lại bị Vũ Trụ cảnh Diệt Hồn Tiên Quang đánh trúng, Lục Minh thật sợ hắn vĩnh tịch, bây giờ tỉnh lại, Lục Minh thở dài một hơi.

"Còn chưa chết, bất quá vô cùng suy yếu, không giúp được ngươi gấp cái gì, vạn sự cần nhờ chính ngươi."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Tiền bối yên tâm, an tâm dưỡng thương chính là, cần cái gì cứ việc nói, vãn bối ổn thỏa dốc hết toàn lực giúp tiền bối tìm đến."

Lục Minh nói.

Thanh Thiên Thủy tổ mỉm cười lắc đầu, nói: "Vật của ta muốn, không những thưa thớt, còn trân quý dị thường, ngươi vẫn là trước tăng thực lực lên  chờ thực lực ngươi đến lại nói, đúng, ta xem cái này Trảm Tam Thi Chi Thuật, mặc dù huyền diệu vô cùng, có đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhưng cũng không phải không có tệ nạn."

"Tệ nạn? Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Lục Minh nghiêm nghị nói.

Tệ nạn loại vật này, không thể coi thường.

"Trảm Tam Thi Chi Thuật, chia ra làm ba, hóa thành ba thân, ba thân phận hẳn là độc lập cá thể, có được hoàn toàn độc lập ý thức, tính cách, tư duy năng lực, tương đương với ba cái thiên phú tuyệt đỉnh ngươi đồng thời tu luyện, hiện giai đoạn đến xem, không thể nghi ngờ là lợi nhiều hơn hại, nhưng là theo ngươi tu vi không ngừng tăng lên, kinh lịch sự tình càng ngày càng nhiều, ba thân khác biệt ý thức, cũng sẽ sinh ra khác biệt ký ức, suy nghĩ, khác biệt ý chí, một lúc sau, chỉ sợ ba thân khó mà chung sống hoà bình, thậm chí lại bởi vì lý niệm khác biệt, dẫn đến mỗi người đi một ngả hoặc là binh khí tương hướng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh trong lòng run lên, kỳ thật điểm này, hắn trước kia cũng từng nghĩ đến.

Cho nên những năm này, ba thân mới có thể một mực tại cùng một chỗ hành động, cũng không có tách ra..