Chương 5829: Dung hợp thời cơ tốt nhất

Chương 5829: Dung hợp thời cơ tốt nhất

Ba thân nếu là tách ra, kinh lịch sự tình khác biệt, ký ức khác biệt, lẫn nhau lý niệm sẽ càng ngày càng khác biệt.

Ba thân ở cùng một chỗ, kinh lịch sự tình giống nhau, lý niệm của bọn hắn mới sẽ không có quá lớn khác nhau.

Nhưng là, nếu như thời gian trôi qua quá lâu, tỉ như mấy ngàn vạn năm, mấy trăm triệu năm, vài tỷ năm, một cái năm hằng tinh, một trăm cái năm hằng tinh. . .

Hướng cùng một cái phương hướng đi, nếu như ngay từ đầu phương hướng xuất hiện một chút xíu nhỏ bé sai lầm, đương khoảng cách kéo đầy đủ dài thời điểm, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng sẽ cực kỳ xa xôi.

Đồng lý, thời gian đầy đủ dài lời nói, ba thân coi như ngay từ đầu lý niệm có một chút sai lầm, về sau sai lầm cũng sẽ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng biến thành Thanh Thiên Thủy tổ nói như vậy, là hoàn toàn có khả năng.

"Tiền bối, có thể giải quyết chi pháp?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Giải quyết chi pháp chính là dung hợp, vĩnh viễn dung hợp, ba thân triệt để hợp nhất, linh hồn lẫn nhau dung hợp, ba loại ý thức hóa thành một loại, liền sẽ không có như thế tai hoạ ngầm."

"Mà lại, nên sớm không nên chậm trễ, bởi vì ngươi bây giờ ba thân ý nghĩ là nhất trí, có cùng chung mục tiêu cùng lý tưởng, đều cố ý dung hợp, liền tương đối tốt xử lý, ta phỏng đoán, nếu như ngươi đạt tới Vũ Trụ cảnh về sau, ba thân ý chí kiên định, ý niệm cường đại, muốn vĩnh viễn dung hợp, cũng quá khó khăn, gần như không có khả năng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, cái này cùng hắn ý nghĩ, không mưu mà hợp, nói đúng ra, là cùng hiện tại ba bộ thân thể ý nghĩ không mưu mà hợp.

"Theo ta thấy, tốt nhất dung hợp giai đoạn, là nửa bước Vũ Trụ xung kích Vũ Trụ cảnh thời điểm, nếu như ngươi ba bộ thân thể, đều có thể dung nhập mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, ba thân dung hợp xung kích Vũ Trụ cảnh, có thể cho ngươi mang đến không cách nào tưởng tượng chỗ tốt, cụ thể ngay cả ta đều rất khó tưởng tượng."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy có thể thực hiện.

Hiện trước mắt muốn vĩnh hằng dung hợp, độ khó rất lớn, chờ đến nửa bước Vũ Trụ về sau, hẳn là sẽ đơn giản một chút.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại ba thân ý nghĩ đều là nhất trí, đều cố ý dung hợp, hóa thành một thể, cũng không có nào đó một thân có khác biệt ý nghĩ.

Một khi có khác biệt ý nghĩ, nào đó một thân không nguyện ý dung hợp, vậy liền không có khả năng dung hợp.

Cho nên, nửa bước Vũ Trụ giai đoạn, hẳn là lý tưởng nhất giai đoạn.

"Ba thân riêng phần mình mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa. . ."

Lục Minh lộ ra hướng tới vẻ chờ mong.

Mười vạn loại áo nghĩa, là nửa bước Vũ Trụ cực hạn  bất kỳ cái gì sinh linh, tại nửa bước Vũ Trụ tu luyện tới cực hạn, chính là có thể dung nhập mười vạn loại áo nghĩa.

Nhưng trên thực tế tại nửa bước Vũ Trụ, có thể đạt tới bước này, cực kỳ hiếm thấy, liền ngay cả cổ hoạt Chân Điện cao thủ, đều không xác định này một ngàn cái năm hằng tinh đến, Chân Vũ thế giới có hay không có thể đạt tới một bước này.

Nghe nói, đạt tới bước này sinh linh, một khi đột phá Vũ Trụ cảnh, có lợi ích cực kỳ lớn.

Nếu như ba thân phận đừng dung nhập mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, ba thân dung hợp phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh, sẽ có được chỗ tốt gì?

Lục Minh rõ ràng, muốn ba thân đều đạt tới mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, vô cùng khó khăn, nhưng hắn sẽ vì thế phấn đấu.

Nghe Thanh Thiên Thủy tổ đề nghị, Lục Minh tu luyện càng thêm tò mò, bịch một tiếng, xông vào trong huyệt động, tiếp tục tôi luyện, bắt đầu xung kích nửa bước Vũ Trụ.

Mấy ngày sau. . .

"Nhanh, Cực Ngọc Chân Điện các đại nhân rốt cuộc đã tới, mau theo ta nghênh đón."

Thúy Tâm triệu tập Đại Việt Quốc hoàng bọn người, tuyên bố một đầu tin tức.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người đại hỉ.

Cực Ngọc Chân Điện cao thủ tới, lớn càng hoàng đô, rốt cục được cứu rồi.

Bọn hắn vội vã đi vào hoàng đô phía đông tường thành, liền nhìn thấy một đoàn người phá không cấp tốc bay tới.

Nhân số ước chừng có hơn một trăm mười người, tất cả đều là Cực Ngọc Chân Điện cao thủ, cầm đầu một nhóm người, là Cực Ngọc Chân Điện chí thượng tôn tộc, ngọc tộc.

Những người khác, đều là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng thượng tộc.

"Nhanh, mở ra trận pháp, để chư vị đại nhân tiến đến."

Thúy Tâm phân phó.

Đại Việt Quốc hoàng bọn người không dám thất lễ, vội vàng hạ lệnh mở ra hộ thành đại trận.

Bá bá bá. . .

Hơn một trăm mười người tiến vào trên tường thành, trận pháp khôi phục nhanh chóng.

"Ngọc cốt thần đại nhân, ngươi đích thân đến, thuộc hạ phỉ thúy tộc Thúy Tâm, bái kiến ngọc cốt thần đại nhân."

Thúy Tâm hướng phía một cái nhìn hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi khom mình hành lễ

"Bái kiến ngọc cốt thần đại nhân."

Phỉ thúy tộc những người khác, cũng liền vội vàng hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Bởi vì ngọc cốt thần tại Cực Ngọc Chân Điện thân phận cực cao, gần với mười một vị thật tử thật nữ, là thật tử thật nữ phía dưới đỉnh cấp cao thủ, thời gian rất sớm, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, liền vượt qua tám vạn loại.

Ngọc tộc, ngoại hình cực giống Hạ Tộc, nhưng cũng có tộc này cực kỳ đặc thù rõ ràng.

Mi tâm của bọn họ, có một khối chỉ bụng lớn nhỏ ngọc thạch, là trời sinh, cùng huyết nhục tương liên, nhan sắc khác nhau.

Trán của bọn hắn, sinh ra hai cây ngọc sừng, đặc thù nhất chính là bọn hắn tóc, cũng là ngọc chất, tựa như đem ngọc kéo thành tơ mỏng.

Ngọc cốt thần mục chỉ riêng quét qua toàn trường, cuối cùng rơi trên người Thúy Tâm, nói: "Nơi đây thật có một chỗ cơ duyên diệu địa?"

"Chúng thuộc hạ người đã từng điều tra, thiên chân vạn xác."

Thúy Tâm cung kính trả lời.

"Tốt, nếu là làm thật, các ngươi đương ký đại công, mang bọn ta đi xem một chút đi, các ngươi lưu lại, trước trợ giúp thủ hộ thành trì."

Ngọc cốt thần phân phó bộ phận thượng tộc, sau đó để Thúy Tâm dẫn đường, tiến về cơ duyên diệu địa.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới đầu kia mạch nước ngầm lưu, dọc theo dòng sông, thấy được mênh mông vô bờ đầm lầy.

Ngọc cốt thần sắc mặt lộ ra vui mừng, nói: "Không tệ, đây chính là cơ duyên diệu địa, tốt, tốt, tốt."

Ngọc cốt thần liền nói ba chữ tốt, có thể thấy được tâm tình thư sướng.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét về Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người, nói: "Các ngươi lớn càng hoàng triều, nhưng có người tại cơ duyên này diệu địa bên trong?"

"Hồi bẩm đại nhân, có bộ phận tại, số lượng không nhiều."

Đại Việt Quốc hoàng cung kính trả lời.

"Đưa tin, để các ngươi người toàn bộ lui ra ngoài."

Ngọc cốt thần đạo, mang theo mệnh lệnh ngữ khí, không thể nghi ngờ.

"Tất cả mọi người rời khỏi?" Đại Việt Quốc hoàng chần chờ.

"Ngươi vẫn không rõ? Ta ngay thẳng nói cho ngươi, đây là cơ duyên diệu địa, không phải là các ngươi loại này Hạ Tộc thổ dân có thể nhúng chàm, các ngươi, không có tư cách dò xét cơ duyên diệu địa, toàn bộ rời khỏi, nếu không, chúng ta gặp được, giết không tha."

Ngọc cốt thần bên cạnh một vị thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, tựa như cao cao tại thượng Đế Hoàng, nhìn xuống sâu kiến.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư đám người sắc mặt có chút khó coi.

Cơ duyên này diệu địa, thế nhưng là bọn hắn rất sớm trước đó liền phát hiện, hơn nữa còn là tại lớn càng hoàng đô bên trong, hiện tại, đối với bọn họ phần rồi?

"Làm sao? Bất mãn?"

Lời mới vừa nói người thanh niên kia tiếp tục nói, thanh âm càng thêm lạnh lẽo, tràn ngập ra một tia sát ý, để Đại Việt Quốc hoàng bọn người toàn thân băng hàn.

"Đại nhân hiểu lầm, ta cái này phái người đi thông truyền, làm cho tất cả mọi người đều rời khỏi."

Đại Việt Quốc hoàng vội vàng nói.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu không đáp ứng, những người này thật sẽ ra tay.

Những người này từng cái vô cùng cường đại, thâm bất khả trắc, như thật muốn động thủ, đừng bảo là ở chỗ này không thể thôi động trận pháp, coi như có thể thôi động trận pháp hơn phân nửa cũng không địch lại.

Đại Việt Quốc hoàng, phái ra mấy vị quân chủ đi vào đưa tin.

Lớn càng hoàng triều người cũng không dám xâm nhập đầm lầy, khoảng cách nơi đây cũng không xa, rất nhanh, lớn càng hoàng triều người toàn bộ lui về bờ sông..