Chương 5830: Bức ta diệt khẩu

Chương 5830: Bức ta diệt khẩu

"Đại nhân, tất cả chúng ta đều lui ra ngoài."

Đại Việt Quốc hoàng đạo.

"Lớn mật, ngươi dám lừa gạt ngọc tộc chư vị đại nhân? Cái kia lục thạch, rõ ràng còn tại bên trong."

Một cái phỉ thúy tộc tráng hán quát lớn.

"Còn có người?"

Ngọc cốt thần lông mày cau lại, giữa thiên địa tựa hồ thổi lên cuồng phong, tràn ngập áp lực kinh khủng.

"Đại nhân, vị kia lục thạch, cũng không phải là chúng ta lớn càng hoàng triều người, mà là Hạ Tộc một vị cao thủ, cùng chúng ta hợp tác liên thủ đối kháng cổ hoạt Chân Điện, hắn cụ thể ở nơi nào, chúng ta cũng không thể mà biết a."

Đại Việt Quốc hoàng vội vàng nói.

"Chỉ có một người, không cần đi quản, chúng ta phân tán đi vào dò xét, nếu là gặp được cái kia lục thạch, để hắn mau rời khỏi, nếu không rời đi, giết!"

Ngọc cốt thần hạ lệnh, mang theo ngọc tộc cao thủ, phóng tới đầm lầy chỗ sâu, ba lượng người một nhóm phân tán ra đến, tìm kiếm cơ duyên.

Xoạt

Lục Minh lại một lần xông ra hang động, thể nội tiên lực sôi trào, bên ngoài thân giống như hào quang bốc hơi, chập trùng không chừng.

Một hơi phun ra, khí lãng xoay tròn mà ra, hư không không ngừng vặn vẹo.

"Tích lũy sâu hơn, bất quá, còn chưa đủ, cần tích lũy càng sâu, mới có thể đột phá nửa bước Vũ Trụ."

Lục Minh suy nghĩ, điều dưỡng tự thân  chờ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, khi tiến vào hang động mượn nhờ có hại vật chất thủy triều tu luyện.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Hắn cảm ứng được, có người đến.

Hai thân ảnh, cấp tốc phóng tới bên này, hiển nhiên cũng là phát hiện Lục Minh.

Mấy hơi thở, hai thân ảnh, liền rơi vào Lục Minh cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ngươi là lục thạch?"

Một người trong đó mở miệng.

"Không tệ, các ngươi là ngọc tộc?"

Lục Minh đạo, hiếu kì dò xét tóc của đối phương cùng ngọc sừng.

"Không sai, chúng ta đến từ ngọc tộc, nơi đây hiện tại về chúng ta Cực Ngọc Chân Điện quản hạt, người không có phận sự, hết thảy không được đi vào, cho ngươi thời gian ba hơi thở, lập tức từ chúng ta trước mắt biến mất, rời đi cái cơ duyên này diệu địa, muôn đời không được bước vào."

Một cái có Hồng Ngọc sợi tóc ngọc tộc thanh niên nói, vẫn là ở trên cao nhìn xuống, không thể nghi ngờ hạ lệnh.

Lục Minh cau mày, nói: "Theo ta được biết, cơ duyên diệu địa, ai cũng có thể tiến vào, bằng năng lực thu hoạch cơ duyên a."

"Ha ha ha. . ."

Hai cái ngọc tộc thanh niên nở nụ cười.

"Ai cũng có thể tiến vào, bằng năng lực thu hoạch cơ duyên, kia là chỉ mười hai Chân Điện cao thủ, ngươi một cái Hạ Tộc thổ dân, bụi bặm đồ vật, cũng nghĩ cùng chúng ta công bằng cạnh tranh? Buồn cười!"

"Công bằng, chỉ đối với ngang cấp cùng thân phận người, đẳng cấp khác nhau, ở đâu ra công bằng?"

Hai cái ngọc tộc thanh niên cười nhạo.

Lục Minh không hề bận tâm, khôi phục bình tĩnh, nói: "Nếu là ta không đi đâu?"

"Ta khuyên ngươi vẫn là đi, làm người không muốn không biết điều." Hồng Ngọc sợi tóc thanh niên gợn sóng nói.

Gặp Lục Minh y nguyên đứng đấy bất động, ánh mắt phát lạnh, tràn ngập sát cơ, nói: "Cho ngươi thời gian ba hơi thở, lập tức từ chúng ta trước mắt biến mất, không phải, chết."

Đụng

Lục Minh trực tiếp động thủ, vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó, tam vị nhất thể vận chuyển, vô cùng cường đại lực lượng hóa thành hai đạo sắc bén vô cùng thương mang, đâm về phía ngọc tộc hai vị cao thủ.

Rút đi, là không thể nào, hắn nhất định phải ở chỗ này tu luyện, đột phá nửa bước Vũ Trụ.

Hắn nhìn ra, hắn nếu không đi, ngọc tộc hai cái thanh niên khẳng định sẽ ra tay xoá bỏ hắn.

Đã như vậy, vậy liền dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, trước hết giết đối phương.

Lục Minh nguyên bản không muốn cùng ngọc tộc là địch, nhưng đối phương hoàn toàn xem hắn làm kiến hôi, có thể tùy ý đánh giết, vậy cũng chỉ có thể phản kích.

Ngươi

"Lớn mật!"

Hai cái ngọc tộc cao thủ rõ ràng không nghĩ tới Lục Minh lá gan như thế lớn, dám trước ra tay với bọn họ.

Bất quá bọn hắn dù sao không phải người thường, phản ứng mau lẹ vô cùng, tiên lực tại trong khoảnh khắc bộc phát, đánh ra hai chiêu tiên thuật.

Đáng tiếc, đối mặt toàn lực xuất thủ Lục Minh, chênh lệch to lớn.

Phốc! Phốc!

Hai đạo thương mang, đánh tan bọn hắn công kích, xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn quá sợ hãi, kinh hãi muốn tuyệt, làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Minh chiến lực, cư nhiên như thế kinh khủng.

Phải biết, hai người bọn họ, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đều vượt qua bốn vạn loại, tại nửa bước Vũ Trụ bên trong, đều tính được là cao thủ, có hi vọng xung kích Vũ Trụ cảnh, lại ngăn không được Lục Minh một chiêu.

Đây là Hạ Tộc thổ dân sao?

Đi

Hai người không chút do dự, trốn bán sống bán chết.

Nhưng bọn hắn vừa trốn, liền phân biệt bị hai cây đen trắng dây xích ánh sáng quấn chặt lấy, đen trắng dây xích ánh sáng bên trên, còn có đáng sợ hỏa diễm, tại thiêu đốt thân thể của bọn hắn.

Là Hỗn Độn Hồ Lô.

Đã động thủ, Lục Minh liền không có dự định thả đi đối phương, cho nên, một chút át chủ bài, liền không có tất yếu ẩn giấu đi.

Lấy Hỗn Độn Hồ Lô vây khốn đối phương, chói lọi thương mang lại lần nữa bộc phát, từ trên xuống dưới đâm rơi, từ đỉnh đầu bọn họ đâm đi vào.

Hai cái ngọc tộc cao thủ nổ thành vỡ nát, sau đó ngay cả Tiên Hồn cùng một chỗ, bị thu vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, lấy Hỗn Độn Hồ Lô luyện hóa.

Đón lấy, Lục Minh xuất thủ xóa đi hiện trường hết thảy vết tích, tránh cho bị ngọc tộc cái khác cao thủ nhìn ra.

Tại Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, hai cái ngọc tộc không có chống cự bao lâu, liền triệt để bị luyện hóa, hóa thành năng lượng bị Hỗn Độn Hồ Lô hấp thu.

Mặc dù không có hấp thu tu luyện sức mạnh sấm sét người như vậy hữu hiệu, nhưng nhiều ít cũng hữu hiệu quả, có thể tăng lên Hỗn Độn Hồ Lô uy lực.

Điều chỉnh tốt trạng thái về sau, Lục Minh tiếp tục tiến vào hang động tu luyện.

Nhưng một ngày sau đó, lại có ngọc tộc người hướng về nơi đây mà tới.

Lần này, Lục Minh chuẩn bị kỹ càng, sớm phát hiện đối phương, trên thân phù văn tràn ngập, từ biến mất tại chỗ.

Hắn lấy ẩn nấp trận pháp ẩn tàng tự thân, không muốn cùng ngọc tộc người chạm mặt.

Hai cái ngọc tộc tới gần hang động, lọt vào có hại vật chất công kích, một người trong đó trực tiếp bị có hại vật chất thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết vang vọng Thương Khung.

Một cái khác ngọc tộc thực lực cường đại, kéo lấy trọng thương thân thể chạy ra ngoài.

"Thật sự là phiền phức!"

Lục Minh nhéo nhéo mi tâm.

Không cần nghĩ cũng biết, đằng sau khẳng định sẽ dẫn tới càng nhiều ngọc tộc cao thủ.

Tạm thời không thích hợp tu luyện, Lục Minh tại cách đó không xa bày ra ẩn nặc trận pháp, bí mật quan sát.

Không đến bao lâu, lúc trước đào tẩu cái kia ngọc tộc, mang đến hơn mười vị ngọc tộc cao thủ, trong đó có mấy vị, ngay cả Lục Minh đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Hắn thực lực, khả năng vượt qua Hằng Hậu.

Những người này đối hang động đương nhiên tốt kỳ, nhưng là dò xét phía dưới, kém chút lại đem mấy vị cao thủ góp đi vào.

"Nơi đây, là Vũ Trụ cảnh trên người có hại vật chất hội tụ chi địa, không có cái khác vật hữu dụng, không đáng tìm tòi, đi thôi."

Trọn vẹn dò xét hai ngày, cuối cùng, cái gì cũng không có thu hoạch, cuối cùng, ngọc tộc người toàn bộ rút đi, đi dò xét những địa phương khác.

Ngọc tộc người sau khi đi, Lục Minh lần nữa tiến vào hang động tu luyện.

Đảo mắt, lại qua mười ngày.

Cổ hoạt Chân Điện ở lại hẻm núi.

Hằng Hậu trải qua hai mươi mấy ngày bế quan, rốt cục phá quan mà ra, thương thế khỏi hẳn.

Chỉ là, tổn thất âm thân, lại không về được, để hắn thực lực tổng hợp tổn hao nhiều.

Cho nên, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, lập tức triệu tập cổ hoạt Chân Điện cao thủ nghị sự, thương nghị tiến đánh lớn càng hoàng đô một chuyện..