Chương 5831: Hai đại Chân Điện

Chương 5831: Hai đại Chân Điện

"Ta nhớ được các ngươi Hoa Thập Tướng, đại bộ phận đều không có tiến vào Phước Long diệu địa đi, đem bọn hắn đều triệu tập đến, nhất cử công phá lớn càng hoàng đô, một cái có cơ duyên diệu địa Hạ Tộc hoàng triều, nhưng so sánh cái khác hoàng triều có giá trị nhiều."

Hằng Hậu mở miệng, ánh mắt lại đảo qua hoa lục tướng, Hoa Cửu Tướng, Hoa Thập Tướng ba người.

Hoa lục tướng trải qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, thương thế cũng đã chuyển biến tốt đẹp, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Hiện tại chỉ sợ không được."

Hoa lục tướng lắc đầu.

"Hiện tại không được? Vì cái gì?" Hằng Hậu trong mắt lấp lóe hung quang.

Nhưng hoa lục tướng thực lực không kém gì Hằng Hậu, mảy may không sợ, đón Hằng Hậu ánh mắt, nói: "Bởi vì Cực Ngọc Chân Điện người đã đến, có tiếp cận thật tử cấp nhân vật hiện thân, coi như đem dừng lại ở bên ngoài Hoa Thập Tướng toàn bộ gọi đến, cũng công không phá được lớn càng hoàng đô."

Hằng Hậu sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.

Cực Ngọc Chân Điện cao thủ đến, đồng thời có tiếp cận thật tử cấp nhân vật, dạng này sẽ rất khó đánh, cổ hoạt Chân Điện trừ phi xuất động thật tử thật nữ cấp nhân vật.

Nhưng bây giờ thật tử thật nữ cấp nhân vật, đều tiến vào Phước Long diệu địa, còn chưa có đi ra.

Chờ cổ hoạt Chân Điện thật tử thật nữ từ Phước Long diệu địa ra, Cực Ngọc Chân Điện thật tử thật nữ, cũng ra, đồng dạng không đánh nổi.

Cổ hoạt Chân Điện, có mười vị thật tử thật nữ, mà Cực Ngọc Chân Điện, thế nhưng là có mười một vị thật tử thật nữ, chỉ bằng vào cổ hoạt Chân Điện một điện, không phá được Cực Ngọc Chân Điện phòng ngự.

"Đem tin tức truyền đi, để cái khác Chân Điện người, cùng đi vây công lớn càng hoàng đô."

Hằng Hậu bỗng nhiên mở miệng.

"Đem tin tức truyền đi? Vậy cái này cơ duyên diệu địa, không phải bại lộ, chúng ta cổ hoạt Chân Điện, lại khó độc chiếm."

Hoa Cửu Tướng giật mình, không khỏi cất cao thanh âm.

"Ngươi cho rằng không truyền ra ngoài, chúng ta cổ hoạt Chân Điện liền có thể độc chiếm?"

Hằng Hậu lạnh lùng hỏi lại.

Hoa Cửu Tướng nhất thời không nói gì, đã Cực Ngọc Chân Điện cao thủ đã đến, cổ hoạt lại nghĩ độc chiếm, kia là người si nói mộng.

"Ta tích lũy thành Hằng Hậu đề nghị, đã độc chiếm không được, không bằng làm đục nước, chúng ta có lẽ còn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Hoa lục tướng nói.

Lần trước tiến đánh lớn càng hoàng đô, hoa lục tướng bị trọng thương, kém chút thương tổn tới căn cơ, trong lòng của hắn âm thầm thề, tất diệt lớn càng hoàng đô, đem lớn càng hoàng triều người chém giết hầu như không còn, để tiết mối hận trong lòng.

Hoa lục tướng gật đầu, để Hằng Hậu sắc mặt hơi nguội, ý nghĩ của hắn cũng kém không nhiều, nếu không tiếc bất cứ giá nào, diệt sát Lục Minh.

Ở đây hai cái người mạnh nhất đều làm ra đồng dạng quyết định, những người khác đương nhiên sẽ không phản đối, rất nhanh, Hằng Hậu cùng hoa lục tướng phái ra một số người rời đi, âm thầm đem tin tức truyền cho cái khác Chân Điện.

Đương nhiên không có khả năng toàn truyền, chỉ cần để một hai cái Chân Điện biết, cũng đủ để đạp diệt lớn càng hoàng đô.

Chỉ chớp mắt lại qua mười ngày.

Tùng tùng đông. . .

Lớn càng hoàng đô, chợt nhớ tới tiếng trống trận.

Lập tức, đại trận khởi động, phù văn tràn ngập, lần lượt từng thân ảnh rơi vào tường thành các phương.

Trên bầu trời, mây đen bao phủ, che khuất bầu trời, cả phiến thiên địa, phảng phất lập tức lâm vào bóng tối vô tận bên trong, phảng phất thế gian hết thảy ánh sáng, đều bị tước đoạt, còn lại, chỉ có hắc ám.

Đừng bảo là người bình thường, liền xem như Chuẩn Tiên, đều không nhìn thấy một mét bên ngoài cảnh tượng, chỉ có tiên đạo sinh linh tốt một chút, nhưng thế lực cũng nhận trở ngại cực lớn.

Thậm chí ngay cả nửa bước Vũ Trụ, thế lực đều không đủ bình thường một nửa.

"Là ám tộc, Vĩnh Dạ Chân Điện cao thủ đến."

Ngọc tộc một vị lão giả sầm mặt lại.

"Tại sao là Vĩnh Dạ Chân Điện?"

Cái khác ngọc tộc cao thủ lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không rõ ràng, nhưng tình huống không ổn, nếu là cổ hoạt Chân Điện cũng thừa cơ xuất thủ, chúng ta ngăn không được, nhanh, đi bẩm báo ngọc cốt thần đại nhân, chúng ta những người này không đủ."

Ngọc tộc lão người vội vã hạ lệnh.

Oanh

Trên bầu trời, một đạo to lớn vô cùng hắc ám cột sáng, từ trên trời giáng xuống, đánh vào hộ thành phía trên đại trận.

Hộ thành đại trận, rung động dữ dội, lung lay sắp đổ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, hắc ám cột sáng từng đạo, không ngừng oanh kích mà xuống, đem lớn càng hoàng đô đánh không ngừng chấn động, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Nếu không phải Cực Ngọc Chân Điện người tiến vào lớn càng hoàng đô về sau, không ngừng gia trì trận pháp, tại lớn càng hoàng đô các nơi bày ra không thua vạn khối đặc thù ngọc thạch, lúc này hộ thành đại trận, chỉ sợ đã ngăn cản không nổi.

Có thể thấy được, Vĩnh Dạ Chân Điện lần này là có chuẩn bị mà đến, vận dụng lực lượng cường đại.

Tại khoảng cách lớn càng hoàng đô bên ngoài mấy vạn dặm, một đám người núp trong bóng tối quan sát, chính là cổ hoạt Chân Điện cao thủ.

Giờ phút này cổ hoạt Chân Điện tăng thêm không ít cao thủ, có mấy người thực lực viễn siêu Hằng Hậu cùng hoa lục tướng, chính là hoa lục tướng bài danh phía trên mấy vị.

"Chỉ bằng vào Vĩnh Dạ Chân Điện một phương, chỉ sợ không phá được Cực Ngọc Chân Điện phòng ngự."

Hoa lục tướng nói.

"Yên tâm, còn có không màu Chân Điện, hiện tại đoán chừng cũng đến, giấu ở chỗ tối, hơn phân nửa cũng đánh lấy ngồi thu ngư ông đắc lợi ý nghĩ, nhưng Vĩnh Dạ Chân Điện công không phá được, bọn hắn tất nhiên sẽ xuất thủ."

Hằng Hậu cười lạnh nói.

. . .

Vĩnh Dạ Chân Điện phát động công kích không lâu, ngọc cốt thần liền vội vội vã mang theo Cực Ngọc Chân Điện người đuổi tới.

Bọn hắn cũng không xâm nhập quá sâu đầm lầy, mà lại vì phòng ngừa cổ hoạt Chân Điện công thành, lưu lại hồn bài liên lạc, hồn bài vừa vỡ, bọn hắn sẽ trước tiên chạy về.

Ngọc cốt thần dẫn người gia trì trận pháp, để trận pháp uy lực đại tăng, kháng trụ Vĩnh Dạ Chân Điện công kích.

"Hắc hắc hắc, ám ma, xem ra chỉ bằng vào các ngươi, không phá được Cực Ngọc Chân Điện phòng ngự, hay là chờ chúng ta ra tay đi."

Một đạo tiếng cười chói tai từ trong bóng tối vang lên, đón lấy, một sợi trong suốt quang mang, từ trong bóng tối lấp lánh, xé rách hắc ám, nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh, nửa ngày bầu trời, liền bị trong suốt quang mang bao trùm.

Một đám người, chậm rãi xuất hiện.

"Không màu Huyết tộc! Là không màu Chân Điện."

Trong trận pháp, Cực Ngọc Chân Điện người đồng lỗ co lại nhanh chóng.

Không màu Chân Điện không màu Huyết tộc, cùng Vĩnh Dạ Chân Điện ám tộc, đều thuộc về chí thượng tôn tộc, thực lực cường đại vô cùng, không kém gì ngọc tộc cùng hoạt tộc.

Đặc biệt là không màu Huyết tộc, càng khủng bố hơn, thiên phú dị bẩm, thể nội chảy máu tươi là không màu, danh xưng hết thảy huyết dịch Hoàng giả, máu bên trong chi hoàng.

Bọn hắn có thể thôn phệ hết thảy sinh linh huyết dịch, chuyển hóa làm tự thân không màu huyết dịch, để đạt tới tăng cao tu vi mục đích.

Xoạt

Một mảnh không màu màn sáng, xông về lớn càng hoàng đô.

Xông ra quá trình bên trong, không màu màn sáng diễn hóa xuất cái bảy loại nhan sắc huyết hải, có màu đỏ, có màu lam, có màu bạc, có màu đen, còn có kim sắc lục. . .

Bảy mảnh hải dương màu xanh lục, đâm vào lớn càng hoàng đô phía trên, phảng phất bị bảy tòa đại vũ trụ đụng trúng, kém chút đem lớn càng hoàng đô hất bay ra ngoài.

Hai đại Chân Điện liên thủ, lớn càng hoàng đô bên này, cuối cùng không địch lại, hộ thành đại trận xuất hiện từng đạo vết rách.

"Giết đi vào."

Lạnh lẽo thanh âm, vang vọng Thương Khung, không màu Chân Điện còn có Vĩnh Dạ Chân Điện, gần như đồng thời xông ra năm sáu đạo thân ảnh.

Cái này hơn mười đạo thân ảnh, toàn bộ đều là nửa bước Vũ Trụ bên trong đỉnh cấp cao thủ, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, toàn bộ vượt qua bảy vạn loại.

Bọn hắn phóng tới hộ thành đại trận khe hở, muốn từ nội bộ triệt để hủy diệt lớn càng hoàng đô hộ thành đại trận..