Chương 5832: Trận phá

Chương 5832: Trận phá

"Đem bọn hắn chặn đường tại trận pháp bên ngoài."

Ngọc Cốt Thần hạ lệnh, tự thân đã dẫn đầu liền xông ra ngoài, trong chốc lát xuất hiện tại trận pháp một vết nứt chỗ, bàn tay như đao bổ ra ngoài.

Có thể nhìn thấy, hắn một cánh tay, đã hoàn toàn hóa thành xanh ngọc, nhan sắc cùng hắn sợi tóc, giống nhau như đúc.

Một chưởng này, bổ về phía chính là ám tộc hiện trường đệ nhất cao thủ, Ám Ma.

Ám Ma nhếch miệng lên, đánh ra tiên binh bóng đen lưỡi đao.

Coong một tiếng, hai người đụng phải một cái, kình khí kịch liệt khuếch tán, hai người thân thể đều là chấn động, hướng về sau liền lùi lại mấy chục mét.

"Đều nói ngọc tộc hóa ngọc thân không gì không phá, không có gì không phá, có thể so với tiên binh, danh bất hư truyền, lại đến."

Ám Ma khẽ quát một tiếng, chiến ý cường thịnh, lại lần nữa hướng về Ngọc Cốt Thần đánh tới.

Ngọc Cốt Thần hai tay đều hóa thành xanh ngọc, xông về phía trước, cùng Ám Ma đại chiến.

Hai người đều là tiếp cận thật tử thật nữ nhân vật, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa không kém bao nhiêu, đại chiến tràng diện cực kỳ kinh người, liên tục đối bính mấy trăm chiêu, đều không có phân ra thắng bại. Nhưng Cực Ngọc Chân Điện những người khác, lại nhận lấy áp lực cực lớn, Vĩnh Dạ Chân Điện cùng không màu Chân Điện liên thủ, đỉnh cấp cao thủ số lượng, muốn vượt qua Cực Ngọc Chân Điện, Cực Ngọc Chân Điện bên này cho dù trận pháp lực lượng, cũng vẫn là không địch lại

Liên tục bại lui.

"Các ngươi lớn càng hoàng triều, còn đứng ngây đó làm gì, đem các ngươi cao thủ đều phái tới, đem các ngươi át chủ bài, đều dùng đến, ngăn trở bọn hắn  chờ bọn hắn phá trận, các ngươi đều phải chết, một cái cũng không để lại."

Ngọc Cốt Thần thanh âm, tại Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người trong tai nổ vang.

Mấy người sắc mặt tái nhợt, đây rõ ràng là để bọn hắn đi chịu chết.

Lấy bọn hắn thực lực, tham dự loại kia đại chiến, chỉ có một con đường chết, đối phương rõ ràng muốn bắt mạng của bọn hắn đi lấp.

Nhưng thờ ơ, cũng không được.

Giống như đối phương lời nói, trận pháp phá, bọn hắn cũng trốn không thoát.

Cho nên, Đại Việt Quốc hoàng, lại đem một nhóm kia cương thi triệu ra, gào thét phóng tới các đầu khe hở, đồng thời thiêu đốt tự thân, đánh giết đại địch.

Nhưng là, bằng vào những cương thi này thực lực, cho dù thiêu đốt mình, cũng căn bản không địch lại, trong chốc lát, liền có mấy tôn cương thi bị đánh bạo.

"Cho ta tự bạo!"

Ngọc Cốt Thần phi thường bất mãn, lạnh lẽo thanh âm, tại Đại Việt Quốc hoàng bọn người vang lên bên tai.

Đại Việt Quốc hoàng không có cách, chỉ có thể thôi động những cương thi kia, tại phóng tới địch nhân thời điểm, tự bạo ra.

Những cương thi này, là hấp thu trong đầm lầy ma sát chi khí cùng có hại vật chất hình thành, tự bạo ra, hóa thành một cỗ có hại vật chất, phóng tới đối phương.

Nhưng những cương thi này ẩn chứa có hại vật chất, cuối cùng rất có hạn, số lượng cực ít, đối Vĩnh Dạ Chân Điện cùng không màu Chân Điện cao thủ, không có tạo thành thương tổn quá lớn.

Bọn hắn tránh lui về sau, lại giết đi lên.

Phốc

Một vị ngọc tộc cao thủ, bị đánh phát nổ nửa người, huyết nhục nát mạt rơi trên mặt đất, hóa thành từng khối óng ánh sáng long lanh ngọc thạch.

Tiếp lấy hắc ám tràn ngập, đem vị này ngọc tộc cao thủ triệt để oanh bạo.

Không màu Chân Điện cùng Vĩnh Dạ Chân Điện hai phe liên thủ, tại từng bước ép sát, lớn càng hoàng đô cùng Cực Ngọc Chân Điện, liên tục bại lui, cứ theo đà này, không bao lâu, hộ thành đại trận sẽ triệt để vỡ vụn.

Bên ngoài mấy vạn dặm, cổ hoạt Chân Điện ẩn thân chỗ.

"Thời cơ đã đến, chúng ta từ một phương khác tấn công vào đi, trước tiến vào cơ duyên diệu địa, chiếm trước tài nguyên."

Hằng Hậu nói.

Không có người phản đối.

Lần này, cổ hoạt Chân Điện tới cao thủ không nhiều, mặc dù đằng sau Hoa Thập Tướng lại tới mấy vị, theo thứ tự là hoa tứ tướng, hoa ngũ tướng, hoa lục tướng.

Nhưng trong đó mạnh nhất hoa tứ tướng, cùng Ngọc Cốt Thần, Ám Ma loại nhân vật này so sánh, cũng không nhỏ chênh lệch.

Hoa Thập Tướng bên trong, chỉ có một tướng, nhị tướng mới có thể cùng chi địch nổi.

Nhưng phía trước mấy vị Hoa Thập Tướng, đi theo cổ hoạt Chân Điện thật tử thật nữ, tiến vào Phước Long diệu địa, một mực chưa hề đi ra.

Cho nên, nếu như chính diện giao phong, bọn hắn căn bản không phải các phe đối thủ.

Mà bây giờ, thừa dịp song phương còn tại giao chiến, bọn hắn âm thầm tiến vào lớn càng hoàng đô, tiến vào cơ duyên diệu địa, trước thu hoạch một đợt cơ duyên lại nói.

Theo Vĩnh Dạ Chân Điện cùng không màu Chân Điện thúc đẩy, hộ thành đại trận lung lay sắp đổ, xuất hiện càng nhiều vết rạn, rất nhiều trận cơ, trận nhãn không ngừng nổ tung vỡ nát.

Cổ hoạt Chân Điện xuất động hơn mười vị tinh nhuệ, tránh đi phía trên giao chiến chi địa, xuất hiện tại lớn càng hoàng đô một phương hướng khác, từ một đầu vết rạn xông đi vào.

Nơi đây, tự nhiên cũng có lớn càng hoàng đô Tiên Quân cùng Cực Ngọc Chân Điện người trấn thủ.

Lớn càng hoàng đô Tiên Quân không cần nhiều lời, chiến lực có hạn, đóng giữ nơi đây Cực Ngọc Chân Điện người, cũng thiếu khuyết đỉnh cấp cao thủ, đỉnh cấp cao thủ đều đi tham chiến.

Cho nên, cho dù những người này phát hiện cổ hoạt Chân Điện người, cũng ngăn không được đối phương, bị tuỳ tiện xông bại phòng ngự, lưu lại một mảnh thi thể.

Cổ hoạt Chân Điện người, tại Hằng Hậu dẫn đường dưới, nhanh chóng hướng về cơ duyên diệu địa lối vào phóng đi.

Dạng này động tĩnh, các lớn Chân Điện không có khả năng không có phát hiện.

"Là cổ hoạt Chân Điện, bọn hắn ngay tại hướng về cơ duyên diệu địa cửa vào mà đi."

Cực Ngọc Chân Điện người, biến sắc.

Sau đó, nhao nhao hỏi thăm Ngọc Cốt Thần nên làm cái gì?

"Lui, lui về cơ duyên diệu địa, coi như không thể độc chiến, cũng không thể toàn bộ nhường cho bọn họ."

Ngọc Cốt Thần nhanh chóng làm ra quyết đoán.

Thủ, khẳng định là thủ không được, còn không bằng trực tiếp rút đi, giữ lại thực lực, cùng mấy lớn Chân Điện tranh đoạt cơ duyên diệu địa cơ duyên.

"Kia lớn càng hoàng đô Hạ Tộc làm sao bây giờ?"

Có người hỏi thăm.

"Còn có thể làm sao? Để chính bọn hắn nghĩ biện pháp, dù sao lớn càng hoàng triều, cũng không tại chúng ta kế hoạch ban đầu bên trong."

Ngọc Cốt Thần ánh mắt lãnh khốc.

Nếu như có thể, bọn hắn sẽ bảo trụ lớn càng hoàng đô Hạ Tộc, dù sao bảo trụ Hạ Tộc, chính là bảo vệ điểm tích lũy.

Nhưng không thể làm thời điểm, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Lui

Ngọc Cốt Thần cuối cùng hạ lệnh, Cực Ngọc Chân Điện tất cả mọi người, đồng loạt nhanh chóng lùi về phía sau, hội tụ vào một chỗ, hướng về cơ duyên diệu địa lối vào mà đi.

Không

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập tuyệt vọng.

Lấy tâm trí của bọn hắn, há có thể nhìn không ra, bọn hắn bị từ bỏ.

Cực Ngọc Chân Điện cao thủ vừa lui, bọn hắn đều phải chết, không ai có thể sống sót.

Vĩnh Dạ Chân Điện, không màu Chân Điện tùy tiện lưu lại mấy người cao thủ, liền có thể toàn diệt bọn hắn, thu hoạch linh hồn của bọn hắn.

Lớn càng hoàng đô, cư trú số lượng kinh người Hạ Tộc, còn có đại lượng Chuẩn Tiên, Chân Tiên cùng Tiên Vương, nửa bước Vũ Trụ đều có chín vị, chuyển đổi thành điểm tích lũy, là một bút to lớn số lượng, mấy lớn Chân Điện chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

"Trốn, toàn bộ phân tán ra trốn, có thể trốn một cái là một cái. . ."

Đại Việt Quốc hoàng bất đắc dĩ mà thanh âm tuyệt vọng, tại lớn càng hoàng đô các nơi vang lên.

Trong chốc lát, lớn càng hoàng đô đại loạn, vô số người như không đầu diều hâu, bốn phía tán loạn.

Mà lúc này, cổ hoạt Chân Điện hơn mười vị cao thủ, đã tới gần cơ duyên diệu địa lối vào.

Bỗng nhiên. . .

Oanh

Cơ duyên diệu địa lối vào phát sinh nổ lớn, cổ hoạt Chân Điện mấy thân ảnh, như như đạn pháo bay kéo ra ngoài, nổ xuyên mấy chục tòa phòng ốc.

"Là ngươi. . ."

"Liên thủ giết hắn."

Từng tiếng gầm thét vang lên, nhưng ngay lúc đó nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, còn có cổ hoạt Chân Điện cao thủ vội vã lui lại. Một thân ảnh, từ xưa hoạt Chân Điện lối vào hiển hiện, rõ ràng là Lục Minh..