Chương 5833: Nửa bước Lục Minh

Chương 5833: Nửa bước Lục Minh

Cổ hoạt Chân Điện hơn mười vị cao thủ vội vã lui lại, tại cơ duyên diệu địa lối vào, một thân ảnh, cầm trong tay trường thương, chiến ý cường thịnh, từng bước một, chậm rãi ra.

Không phải Lục Minh lại có thể là ai?

Mà lúc này Lục Minh, phát ra khí tức, hùng hậu như biển, thâm bất khả trắc, rõ ràng là nửa bước Vũ Trụ khí tức.

Không sai, ngay tại hai ngày trước, Lục Minh rốt cục đột phá thành công, ba thân cùng một chỗ bước vào nửa bước Vũ Trụ chi cảnh, hướng về Vũ Trụ cảnh bước ra kiên cố một bước.

Lớn càng hoàng đô trận pháp, bị Lục Minh một lần nữa bố trí qua, trong đó dung nhập Lục Minh một tia dấu ấn tinh thần, cho nên đại trận bị phá, một chút trận cơ cùng trận nhãn nổ tung, Lục Minh lập tức liền cảm ứng được.

Cho nên, Lục Minh lập tức xuất quan, vừa đuổi tới cửa vào thời điểm, liền gặp cổ hoạt Chân Điện người, Lục Minh không chút do dự xuất thủ, đem cổ hoạt Chân Điện người đánh bay ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, vượt qua trăm đạo trở lên tiên thức, khóa chặt Lục Minh.

Bao quát chuẩn bị phóng tới lối vào, Cực Ngọc Chân Điện cao thủ.

"Tiểu tử này chính là lục thạch, hắn quả thật một mực ẩn thân tại cơ duyên diệu địa bên trong."

Phỉ thúy tộc một vị đại hán nói.

"Người này thực lực không kém."

Ngọc Cốt Thần nói.

"Lục thạch!"

Hằng Hậu cắn răng gạt ra Lục Minh danh tự, mang theo nồng đậm hận ý.

"Hắn chính là lục thạch, Hoa Tầm chính là bị hắn giết chết?"

Hoa ngũ tướng hỏi.

"Không sai!" Hoa lục tướng gật đầu.

"Ta đi giết hắn."

Hoa ngũ tướng cầm trong tay chiến mâu, mang theo lạnh lẽo sát ý, muốn thẳng hướng Lục Minh.

Vừa rồi, bọn hắn chỉ là nhất thời chủ quan, không nghĩ tới lối vào bỗng nhiên có người xuất hiện, bị đánh trở tay không kịp, mới bị Lục Minh đánh lui.

Hắn như toàn lực xuất thủ, có tự tin đánh giết Lục Minh.

"Cẩn thận, tiểu tử này thực lực không yếu, tại trên ta."

Hằng Hậu vội vàng nói.

"Trong lòng ta nắm chắc."

Hoa ngũ tướng gật gật đầu, vừa sải bước ra, thân thể như một đạo lưu quang phóng tới Lục Minh, chiến mâu đâm về phía Lục Minh, tuyệt thế sắc bén.

Lục Minh không lùi mà tiến tới, trường thương hướng lên quét ra ngoài.

Đang

Trường thương quét vào đối phương chiến mâu cán mâu bên trên, để chiến mâu rung động dữ dội, bài sơn đảo hải lực lượng từ chiến mâu xung kích tại hoa ngũ tướng trên tay, để hắn cầm không được chiến mâu, bá một tiếng, chiến mâu rời tay bay ra.

Đón lấy, Lục Minh tay trái một chưởng vỗ ra, một đầu Cự Ngưu xuất hiện, bốn vó đạp không, phóng tới hoa ngũ tướng.

Chính là Nguyệt Mã tộc tiên thuật.

Hoa ngũ tướng một chiêu bị đánh bay chiến mâu, cánh tay bị lực lượng cường đại đánh rách tả tơi, cả người ở vào mộng bức trạng thái, kịp phản ứng muốn né tránh đã tới đã không kịp.

Đụng

Cự đầu một con gót sắt, chính xác đạp ở trên mặt của hắn, móng to lớn, đem hắn cả khuôn mặt đều che mất.

Dù là hoa ngũ tướng da mặt đủ dày, cũng ngăn cản không nổi, huyết nhục văng tung tóe, ngũ quan biến hình, đầu kém chút nổ tung.

Đón lấy, thứ hai vó, thứ ba vó, thứ tư vó, liên hoàn đạp xuống.

Liên tục bốn vó, hoa ngũ tướng kêu thảm một tiếng, đầu triệt để nở hoa, nổ thành vỡ nát, không đầu thân thể bị Lục Minh lăng không bắt lấy, lấy tiên lực luyện hóa.

Hoa ngũ tướng tự nhiên không dễ dàng như vậy chết, Tiên Hồn kéo theo nhục thân, điên cuồng xung kích, muốn lao ra, nhưng căn bản vô dụng, xông không ra Lục Minh giam cầm.

"Buông hắn ra."

Hoa tứ tướng gầm thét, cầm trong tay tiên đao phóng tới Lục Minh, đáng sợ đao quang, phá vỡ hư không, chém về phía Lục Minh.

Vừa ra tay, chính là toàn lực, chiến lực so hoa ngũ tướng còn mạnh một tia.

Về phần Hằng Hậu bọn người, thì là bị kinh trụ.

Hoa ngũ tướng, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua bảy vạn năm ngàn loại, chiến lực như vậy, cơ hồ bị Lục Minh miểu sát, cái này sao có thể?

Trước đây không lâu, Lục Minh mới cùng Lục Minh giao thủ qua, lục Minh Viễn còn lâu mới có được mạnh như vậy chiến lực, như Lục Minh có mạnh như vậy, cái kia lúc căn bản trốn không thoát.

Lục Minh lại là một chưởng vỗ ra, một đầu Cự Ngưu xông ra, đánh tan hoa tứ tướng đao quang, tiếp lấy nhanh chóng lấn người tới gần, trường thương như thiết côn đập ra ngoài.

Đụng

Hoa tứ tướng nhanh lùi lại, phun máu phè phè.

"Đồng loạt ra tay?"

Hoa tứ tướng rống to, lại giết hướng về phía Lục Minh, muốn cứu ra hoa ngũ tướng.

Mà Hằng Hậu, hoa lục tướng bọn người, cũng như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao bộc phát ra toàn lực, thẳng hướng Lục Minh, mấy chục đạo tiên quang, như Sơn Hải vỡ đê, hướng về Lục Minh đánh tới.

Bàn tay chấn động, bị giam cầm hoa ngũ tướng chia năm xẻ bảy, mà Lục Minh thân hình như mị ảnh chớp động, tránh né mũi nhọn, đột nhiên xuất hiện tại Hằng Hậu phụ cận, trường thương tựa như tia chớp đâm ra.

Hằng Hậu bị hù sợ vỡ mật, vãi cả linh hồn, muốn né tránh, lại nơi nào đến được đến?

Phốc

Trường thương đem Hằng Hậu đâm cái xuyên thấu, tiếp lấy trường thương kịch liệt xoay tròn, lực lượng hủy diệt bộc phát, Hằng Hậu thân thể cùng Tiên Hồn chia năm xẻ bảy.

Tiếp lấy một đầu Cự Ngưu xông qua, bốn vó đối Hằng Hậu tàn phá Tiên Hồn cùng nhục thân một trận loạn đạp, đem nhục thân cùng Tiên Hồn đạp thành vỡ nát.

Lục Minh không có tại nguyên chỗ dừng lại, thân hình lại là lóe lên, xuất hiện tại một người khác bên cạnh, lại là đâm ra một thương, đem người này đánh thành vỡ nát.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, xuất quỷ nhập thần, mỗi một lần chớp động, đều có mấy người bị đánh bạo.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa nếu như thấp hơn bốn vạn loại, càng là trực tiếp bị đánh giết.

Cao hơn bốn vạn loại, cho dù không có bị đánh giết, cũng bị trọng thương.

Lui

Hoa tứ tướng biết không thể làm, cũng là quả quyết, trực tiếp lui lại.

Cổ hoạt Chân Điện người nghe được hoa tứ tướng về sau, nơi nào còn dám dừng lại, đi theo bỏ mạng lui lại.

"Hằng Hậu, ngươi lưu lại cho ta."

Lục Minh quát khẽ, tiên thức khóa chặt Hằng Hậu, đâm ra một thương.

Hằng Hậu mới vừa rồi bị tháp thành mảnh vỡ cũng chưa chết, chật vật khôi phục, điên cuồng chạy trốn, lại bị Lục Minh khóa chặt, một thương lại đâm bạo trên không trung.

Lập tức, lít nha lít nhít thương mang, tựa như một cái vòng xoáy, đem Hằng Hậu bao phủ.

Hằng Hậu thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, đang không ngừng đứt gãy, không ngừng tiêu tán.

Chỉ cần Hỗn Độn áo nghĩa tiêu tán, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cứu ta. . ."

Hằng Hậu cuồng hống.

Nhưng là, hoa tứ tướng bọn người, nào dám trở lại cứu hắn? Một bên trốn một bên rống to: "Lục thạch, Hằng Hậu chính là thật tử hoa ương người hầu, ngươi giết hắn, hoa ương thật tử sẽ không bỏ qua ngươi."

Nhưng Lục Minh bất vi sở động, tiên lực tuôn trào ra, hóa thành sắc bén thương mang, luyện hóa Hằng Hậu.

Một tiếng không cam lòng kêu thảm về sau, Hằng Hậu thanh âm im bặt mà dừng, triệt để bị luyện hóa.

Rất nhiều người rùng mình, mạnh như Hằng Hậu, thế mà nhanh như vậy liền bị luyện hóa, Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đây hết thảy, nhìn như rất dài, kỳ thật đều chỉ là phát sinh ở mấy cái hô hấp ở giữa.

Cổ hoạt Chân Điện người không dám dừng lại, trốn ra lớn càng hoàng đô.

Mà Cực Ngọc Chân Điện người, thì là ngừng lại, hiếu kì dò xét Lục Minh.

"Cái này lục thạch, tuyệt đối tại cơ duyên diệu địa đạt được tuyệt thế cơ duyên, không phải làm sao có thể có mạnh như vậy tu vi?"

"Ghê tởm, bực này cơ duyên, kỳ thật Hạ Tộc thổ dân có thể nhúng chàm, quả thực là phung phí của trời."

"Đáng hận!"

Cực Ngọc Chân Điện người âm thầm giao lưu, lấy Tiên Hồn truyền âm, nhưng Lục Minh hiện tại Tiên Hồn cường đại cỡ nào, vẫn là bị hắn bắt được một tia.

Lục Minh từ chối cho ý kiến cười một tiếng, cầm súng bay về phía lớn càng hoàng đô bên ngoài.

Nhìn thấy Lục Minh ra, Vĩnh Dạ Chân Điện cùng không màu Chân Điện người không khỏi ngừng lại, như lâm đại địch..