Chương 5834: Kiểm nghiệm thực lực

Chương 5834: Kiểm nghiệm thực lực

Cổ hoạt Chân Điện người chạy ra lớn càng hoàng đô bên ngoài, liền không có tiếp tục trốn, mà là đứng ở không màu Huyết tộc một phương khác, cùng Vô Sắc Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện thành thế đối chọi, khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh cầm súng dậm chân mà ra, bước ra trận pháp bên ngoài, độc mặt tam đại Chân Điện cao thủ, mặt không đổi sắc.

"Lớn càng hoàng đô, từ ta thủ hộ, các ngươi có thể đi."

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

Loại này nhẹ tô lại đạm viết, thái độ trong mắt không có người, để tam đại Chân Điện sắc mặt người khó coi, hỏa khí ứa ra.

"Ha ha ha. . ."

Vĩnh Dạ Chân Điện Ám Ma nở nụ cười, nói: "Không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, Hạ Tộc thổ dân bên trong, thế mà ra ngươi dạng này một nhân vật, thật sự là chưa từng nghe thấy, ngươi hẳn là đạt được cơ duyên diệu địa cơ duyên a?"

Các lớn Chân Điện, bao quát Cực Ngọc Chân Điện người, đều cho rằng Lục Minh là đạt được cơ duyên diệu địa vô thượng cơ duyên, mới có thể có được thực lực cường đại như vậy.

Không phải, một cái Hạ Tộc thổ dân, thiếu khuyết cường giả chỉ điểm tình huống, há có thể tu luyện tới cảnh giới như thế?

Lục Minh sắc mặt đạm mạc, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, để bọn hắn đi đoán tốt.

"Nhưng là, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng bằng một người, tựa như ngăn lại ba chúng ta lớn Chân Điện, không khỏi quá cuồng vọng."

Gặp Lục Minh không có trả lời, Ám Ma nói tiếp.

"Vậy liền thử một chút?"

Lục Minh gợn sóng cười một tiếng.

Tu vi của hắn đột phá, bước vào nửa bước Vũ Trụ, thân thể, Tiên Hồn, tiên lực, toàn phương vị thuế biến cùng tăng lên, đồng thời, mỗi một thân dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cũng tăng lên gấp đôi, phân biệt đạt đến sáu vạn loại.

Hắn cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận, lòng tự tin cũng tại tăng vọt, bên này là hắn đối mặt tam đại Chân Điện lực lượng chỗ.

Hắn có thể cảm giác được, Ám Ma rất mạnh, so Hằng Hậu loại hình, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Hắn rất muốn chiếu cố, nhìn xem mình cùng Chân Vũ thế giới mười hai Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, có hay không chênh lệch.

"Đừng tưởng rằng đánh bại một cái hoa tứ tướng, liền cho rằng vô địch thiên hạ, hiện tại liền để ngươi biết, có thể đánh bại hoa tứ tướng, có khối người."

Nói chuyện, không phải Ám Ma, mà là Ám Ma bên người một thanh niên.

Oanh

Người này rất quả quyết, lời còn chưa dứt, liền trực tiếp xuất thủ, song quyền oanh ra, đánh ra mấy chục đạo đen nhánh quyền kình.

Quyền kình tựa như thông thiên chi trụ, quán thông hư không, đáng sợ vô cùng, uy thế so hoa tứ tướng mạnh hơn một đoạn.

Lục Minh hai mắt phát sáng, có thể nhìn thấy, quyền kình bên trong áo nghĩa xen lẫn, lít nha lít nhít. Vượt qua tám vạn loại.

Bạch

Trong chớp mắt, Lục Minh đâm ra mấy chục thương, chính diện cùng quyền kình đối bính.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, Lục Minh thân thể run rẩy, hướng về sau phiêu thối, trường thương vù vù không thôi.

Không phải là đối thủ!

Đương nhiên, Lục Minh cũng không thi triển tam vị nhất thể, cũng không có thi triển Vô Cực Thương Kinh, chỉ là đơn thuần lấy từ cổ hoạt Chân Điện bên kia học được phổ thông tiên thuật Lục ảnh thương trải qua đối kháng, tự nhiên không phải là đối thủ.

Hắn đây là tại thăm dò, đơn độc một thân chiến lực.

Tại rất nhiều thủ đoạn không có cách nào thi triển tình huống dưới, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng chênh lệch, hoàn toàn chính xác rất khó đền bù.

"Không gì hơn cái này!"

Gặp một chiêu đánh lui Lục Minh, ám tộc cao thủ lòng tin tăng nhiều, sải bước mà ra, hắc ám tiên quyền mãnh liệt xuất kích, vừa mãnh quyền kình, không ngừng hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Lục Minh không còn thăm dò, tam vị nhất thể thi triển mà ra, ba thân tiên lực dung hợp, chung vào một chỗ, hết thảy mười tám vạn loại lít nha lít nhít đan vào một chỗ, để Lục Minh tiên lực, hùng hậu bá đạo tới cực điểm.

Trường thương đâm ra, trong nháy mắt đánh tan đối phương quyền kình, đâm thẳng đối phương mi tâm.

Ám tộc cao thủ trong lòng rung mạnh, thân thể mãnh nhưng vặn vẹo, hóa thành một đoàn hắc ám quang mang, Lục Minh trường thương đã đâm, lại đâm một cái không.

Hắc ám quang mang, tại một cái khác phương vị nhanh chóng hội tụ, khẽ quát một tiếng: "Vĩnh Dạ bao phủ."

Trong chốc lát, giữa thiên địa tất cả quang mang, giống như bị tước đoạt, Lục Minh bị vây ở một cái Hắc Ám Lao Lung bên trong.

Trên không, một cái hắc ám chi luân nổi lên, giống như một cái lỗ đen, vào đầu chụp xuống.

Vòng bên trong, lực lượng hủy diệt mãnh liệt, phảng phất có thể đem hết thảy hóa thành hắc ám, vĩnh rơi hắc ám.

"Vĩnh Dạ Chân Điện đỉnh cấp tiên thuật sao, có chút ý tứ."

Lục Minh cũng không có vội vã bài trừ đối phương tiên thuật, tốt như vậy Đánh cắp cơ hội, không thể bỏ lỡ.

Hắn vung ra một thương, kháng trụ hắc ám chi luân công kích, đồng thời trong mắt tinh quang bùng lên, giống như hai cái ngôi sao, nhìn chằm chằm hắc ám chi luân.

Tại Lục Minh trong mắt, hắc ám chi luân bị phân tích thành từng đạo tiên thuật quy tắc, đang không ngừng xen lẫn diễn biến, lại lần nữa đè xuống.

Lục Minh vừa hướng kháng, một bên phân tích, đem hắc ám chi luân các loại biến hóa nhưng tại ngực.

Bên ngoài, các phương chú ý.

"Xem ra, cái này lục thạch thực lực, không sai biệt lắm cứ như vậy, không phải ngầm thương đối thủ."

"Chúng ta muốn hay không xuất thủ, giúp hắn một tay?"

Cực Ngọc Chân Điện người âm thầm nghị luận.

Ngọc Cốt Thần lắc đầu, hồi âm nói: "Hiện tại xuất thủ, liền muốn đối mặt tam đại Chân Điện, vì một cái Hạ Tộc thổ dân, không sáng suốt  chờ một chút kia lục thạch nếu là bỏ mình, chúng ta lập tức lui vào đến cơ duyên diệu địa bên trong."

Cực Ngọc Chân Điện yên lặng gật đầu.

Mà Vĩnh Dạ Chân Điện người, cũng đang khẩn trương quan sát.

Bỗng nhiên, ngầm thương sắc mặt đại biến.

Hắc ám chi luân cùng Vĩnh Dạ trong lồng giam toát ra chướng mắt hào quang, kia là từng đạo thương mang, xé rách hắc ám, phá vỡ lồng giam.

Đụng

Hắc Ám Lao Lung nổ tung, thương mang giống như là thuỷ triều xung kích ở trong tối thương trên thân.

Ngầm thương phun máu phè phè, thân thể bị thương mang đâm thành tổ ong vò vẽ, như như đạn pháo bay ra ngoài.

Lục Minh thân ảnh, từ hắc ám mà ra, tựa như bất bại chiến thần.

Giết

Hắn thét dài một tiếng, cầm súng thẳng hướng ngầm thương, tiên binh trưởng thương kịch liệt biến lớn, khóa chặt ngầm thương, muốn tất sát nhất kích.

"Dừng tay!"

Ám Ma đánh giết mà ra, phất tay, đồng dạng đánh ra một cái hắc ám chi luân, đánh tới Lục Minh.

Ám Ma đánh ra hắc ám chi luân, so ngầm thương càng cường đại, người này dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đã rất gần chín vạn trồng, là thật tử thật nữ phía dưới, chân chính đỉnh cấp cường giả.

Đang

Lục Minh vung thương quét ra, đánh trúng vào hắc luân chi luân, đem hắc ám chi luân đánh bay ra ngoài, trên đó che kín vết rách.

"Cùng lên đi."

Lục Minh lăng không xuất kích, công kích ngầm thương đồng thời, cũng công về phía Ám Ma.

Ám Ma thả người giết ra, triển khai lăng lệ công phạt, uy thế chí cường, làm cho tất cả mọi người biến sắc, lớn càng hoàng triều người, càng là sắc mặt tái nhợt, bực này lực lượng, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư, chư vị quân chủ, đều tại nửa bước Vũ Trụ, cùng đối phương ở vào cùng một cái cảnh giới, nhưng muốn động thủ, vừa đối mặt liền sẽ bị đối phương đánh giết.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Liền ngay cả Lục Minh đều cảm thán, nửa bước Vũ Trụ, chiến lực thế mà có thể đạt tới mức độ này, phóng tới Vũ Trụ Hải, một người nhưng đồ tất cả nửa bước Vũ Trụ, cơ hồ có thể cùng Hồn Nhất Hạc sánh vai.

Đúng vậy, Ám Ma thật cho Lục Minh loại cảm giác này, cho người áp lực, không thua vừa đột phá Vũ Trụ cảnh Hồn Nhất Hạc.

Bất quá, Lục Minh xưa đâu bằng nay.

Oanh! Oanh!

Lục Minh tay phải cầm súng, không ngừng quét ra, tay trái bóp quyền, mỗi một quyền oanh ra, chính là một đầu Cự Ngưu đạp không xông ra.

Mấy chiêu qua đi, Ám Ma bị Cự Ngưu đạp trúng ngực, ho ra máu nhanh lùi lại..