Chương 5835: Toàn bộ đánh tan

Chương 5835: Toàn bộ đánh tan

Lục Minh cường thế kích thương Ám Ma, muốn nhất cổ tác khí, trước luyện hóa ngầm thương, lại giết Ám Ma.

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời, Vĩnh Dạ Chân Điện cao thủ, cùng một chỗ giết tới đây, gần một trăm vị cao thủ cùng một chỗ công kích, trong đó hơn phân nửa đều là nửa bước Vũ Trụ, thế công tựa như bài sơn đảo hải.

Lục Minh đương nhiên sẽ không lựa chọn chính diện cứng đối cứng, cho dù không sợ, nhưng cũng sẽ có to lớn tiêu hao.

Lục Minh lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh, tránh khỏi công kích, xuất hiện ở trong tối thương trên không, một cước đạp xuống, ngầm thương kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung.

Lục Minh mười ngón bắn ra kéo một phát, vô tận phù văn tràn ngập, câu thông lớn càng hoàng đô còn sót lại đại trận, hóa thành một cái chuông lớn màu đen, đem ngầm thương vỡ vụn thân thể bao phủ ở bên trong, luyện hóa.

Ngầm thương hội tụ vào một chỗ, không ngừng xung kích, nhưng căn bản không xông ra được, mà lại hắn tinh khí thần, đang bay nhanh trôi qua.

"Vô Sắc Chân Điện, cổ hoạt Chân Điện, các ngươi ngay tại một bên xem kịch sao, nếu không liên thủ chém giết người này, chúng ta mơ tưởng được nơi đây cơ duyên."

Ám Ma hét lớn, muốn kéo lấy Vô Sắc Chân Điện cùng cổ hoạt Chân Điện người đồng loạt ra tay.

Lục Minh thực lực, vượt ra khỏi đoán trước, quá mức kinh người, ngay cả hắn cũng không là đối thủ, tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, dần dần bị đánh giết.

Vô Sắc Chân Điện cùng cổ hoạt Chân Điện, tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Đặc biệt là cổ hoạt Chân Điện, trăm phương ngàn kế muốn diệt trừ Lục Minh, hiện tại có thể mượn dùng Vĩnh Dạ Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện lực lượng, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hai đại Chân Điện cao thủ phi thường ăn ý đồng loạt ra tay, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh mang theo ngầm thương, nhanh chóng lui lại, lui lại phương hướng, chính là Cực Ngọc Chân Điện vị trí.

Ngọc Cốt Thần đám người sắc mặt trầm xuống.

"Chư vị, ta là Hạ Tộc, mà các ngươi là Hạ Tộc thủ hộ giả, còn không cùng lúc xuất thủ, cùng ta liên thủ đánh tan bọn hắn?"

Lục Minh thanh âm vang lên.

Cực Ngọc Chân Điện người ở một bên xem kịch, Lục Minh tự nhiên muốn đem bọn hắn kéo xuống nước.

Nhưng Cực Ngọc Chân Điện người, rõ ràng không muốn nhúng tay, cũng đang nhanh chóng lui lại, cùng Lục Minh kéo dài khoảng cách.

"Lục thạch, ngươi nói không sai, chúng ta là Hạ Tộc thủ hộ giả, cho nên mới càng thêm không thể ra tay, thành này có Hạ Tộc ức vạn, chúng ta muốn bảo vệ an toàn của bọn hắn, chiến lực của ngươi cao thâm, cho dù không có chúng ta tương trợ, tự vệ cũng có thừa."

Ngọc Cốt Thần đáp lại.

Lục Minh kẻ này, chiến lực quá mạnh, một cái Hạ Tộc thổ dân, lại có mạnh như vậy chiến lực, để hắn chấn kinh lại có chút hoảng sợ.

Hạ Tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn trong tay giành điểm tích lũy công cụ mà thôi, vốn nên quyền sinh sát trong tay mới đúng, nhưng bây giờ, Lục Minh thực lực quá mạnh, đảo khách thành chủ.

Thậm chí, hắn cảm thấy Lục Minh còn không có sử dụng xuất toàn lực, vừa vặn có thể mượn nhờ mấy lớn Chân Điện lực lượng, bức ra Lục Minh toàn bộ thực lực, để đằng sau tốt hơn chưởng khống.

Nếu như Lục Minh bất hạnh bị giết, vậy cũng không có gì.

Một kiện không nghe lời, dùng đến không thuận tay công cụ, vậy thì không phải là tốt công cụ.

Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện, cổ hoạt Chân Điện người, gặp Cực Ngọc Chân Điện không có ý xuất thủ, liền phi thường ăn ý chỉ nhằm vào Lục Minh một người.

Các loại công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh hừ lạnh, phóng lên tận trời, xông ra lớn càng hoàng đô trận pháp phạm vi.

Đối phương muốn chiến, vậy liền lựa chọn kĩ càng địa phương, cùng đối phương thống khoái đại chiến một trận.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngầm thương triệt để bị luyện hóa, cái này một tôn Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua tám vạn loại đỉnh cấp cao về sau, cứ như vậy bị luyện giết.

Chết

Ám Ma nổi giận, hắc ám chi luân to lớn vô cùng, muốn đem Lục Minh bộ đi vào, đồng thời, Vô Sắc Chân Điện ở đây đệ nhất cao thủ, đâm ra một kiếm.

Sắc bén đáng sợ tới cực điểm kiếm quang, trong nháy mắt vạch phá hư không, đâm về Lục Minh mi tâm.

Hiện trường, số hai người này đối Lục Minh uy hiếp lớn nhất, đương nhiên cái khác công kích, cũng không thể coi nhẹ.

Những cái kia dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới năm vạn loại, sáu vạn loại, thậm chí bảy vạn loại tồn tại, toàn lực đánh ra một kích, lực hủy diệt cũng cực kỳ kinh người, Lục Minh nếu là bị đánh trúng, cũng sẽ bị đánh xuyên phòng ngự, trọng thương hắn.

Thân hình như huyễn ảnh, đem từng đạo công kích, từng cái né qua.

Những công kích này ở giữa khoảng cách, có thể nói phi thường nhỏ, tăng thêm tốc độ lại nhanh  người bình thường căn bản tìm không ra dạng này khoảng cách, coi như tìm ra, cũng rất khó từ những này khoảng cách bên trong né qua.

Nhưng Lục Minh hết lần này tới lần khác dễ như trở bàn tay làm được.

Liên tục lấp lóe mấy trăm lần, Lục Minh cấp tốc hướng về Ám Ma tới gần.

Ám Ma đồng lỗ co vào, hóa thành một đạo hắc quang nhanh chóng lùi về phía sau, Lục Minh đâm ra một thương, chói lọi thương mang, liên tục đem mấy đạo tiên thuật đánh tan, cấp tốc tới gần Ám Ma.

Một thương này, mặt ngoài tự nhiên là Lục ảnh thương trải qua, nội hạch lại là Vô Cực Thương Kinh, Ám Ma căn bản ngăn không được, bị Lục Minh liên tục phá tầng mười sáu phòng ngự, thân thể nổ ra một cái lỗ máu, phi thân nhanh chóng thối lui, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi tất sát nhất kích.

Đương nhiên, hắn có thể né qua, bởi vì Lục Minh cần phân tâm ứng đối cái khác cao thủ công kích.

Tại Lục Minh đâm về Ám Ma thời điểm, tối thiểu có ba mươi lăm đạo đáng sợ công kích, cùng một chỗ công về phía Lục Minh.

Bao quát không màu Huyết tộc đệ nhất cao thủ, bao quát một vị khác Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua tám vạn loại cao thủ, bao quát hoa tứ tướng, hoa ngũ tướng. . .

Những người này, lấy tiên thức khóa chặt Lục Minh, lực phản ứng đều cực kỳ nhanh chóng, vừa có cơ hội, liền sẽ hiện ra tất sát nhất kích.

Nhưng Lục Minh phản ứng càng nhanh, vung thương ở giữa, đánh tan mấy đạo công kích, thân hình lấp lóe, lại tránh khỏi mấy đạo công kích, lại nhanh chóng tới gần Ám Ma, lại là đâm ra một thương.

Hắn liền nhìn chằm chằm Ám Ma.

Muốn đánh, trước hết nhìn chằm chằm một cái đánh, đem cái này đánh phế đi, lại đi chỉnh đốn xuống một cái.

Trước đó một thương kia, đã để Ám Ma thụ thương, hiện tại càng thêm ngăn không được, trực tiếp bị một thương xuyên thủng, hủy diệt kình khí tại thể nội tứ ngược, kém chút đem hắn thân thể xé rách.

Ám Ma trong lòng run sợ, điên cuồng trốn hướng đống người, muốn mượn những người khác lực lượng đánh lén Lục Minh, tốt có cơ hội thở dốc.

Nhưng Lục Minh như giòi trong xương, căn bản thoát không nổi.

Đụng

Lục Minh trường thương quét ngang, hai cái thực lực bình thường nửa bước Vũ Trụ, thân thể nổ tung, Tiên Hồn bị lực lượng hủy diệt ma diệt, liên tục oanh sát hai cái nửa bước Vũ Trụ về sau, trường thương không ngừng chút nào, tiếp tục quất vào Ám Ma trên thân.

Ám Ma thân thể cùng Tiên Hồn đồng thời nổ tung, như sợi tơ Hỗn Độn áo nghĩa, đoạn mất hơn hai vạn cây.

Vù vù. . .

Lục Minh trường thương, không ngừng nện xuống, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, cũng không chứa bất luận cái gì tiên thuật, đơn thuần lấy man lực nện xuống.

Hùng hậu vô cùng tiên lực, có hủy diệt hết thảy lực lượng, tạo thành một mảnh hủy thiên diệt địa trận vực, đem Ám Ma tàn phá thân thể, vỡ vụn Tiên Hồn bao phủ đi vào. Lặp đi lặp lại nghiền ép, lặp đi lặp lại luyện hóa.

Những người khác đều hãi nhiên, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ám Ma, thế nhưng là tiếp cận thật tử cấp nhân vật a, một thân Hỗn Độn áo nghĩa, đều nhanh tiếp cận chín vạn trồng, có thể nói là thật tử thật nữ phía dưới thê đội thứ nhất.

Nhân vật như vậy, tại Lục Minh trong tay, cơ hồ không có sức phản kháng, mấy chiêu bị đánh nửa chết nửa sống.

Chẳng lẽ Lục Minh, đã có được thật tử thật nữ cấp bậc chiến lực?

Một cái Hạ Tộc thổ dân, lại có khủng bố như vậy chiến lực, tại dĩ vãng Chân Tuyền đại hội bên trong, đều chưa nghe nói qua, không có tiền lệ như vậy..