Chương 5836: Chân Tử giáng lâm

Chương 5836: Chân Tử giáng lâm

"Mau tới giúp ta, chẳng lẽ các ngươi muốn bị hắn tiêu diệt từng bộ phận sao?"

Ám Ma lấy linh hồn chấn động phát ra âm thanh, vô cùng nóng nảy, như không người đến trợ hắn, hắn thật muốn bị Lục Minh ma diệt.

"Không tệ, chư vị, bây giờ không phải là giấu dốt thời điểm, dùng ra các ngươi thủ đoạn cuối cùng đi."

Vô Sắc Huyết tộc đệ nhất cao thủ nói.

"Huyết Đồ, trên tay của ta có một trương Hoa Thiên Dạ Chân Tử ban thưởng phù triện  chờ một chút ta lấy phù triện vây khốn lục thạch, các ngươi thi triển tất sát nhất kích."

Hoa tứ tướng cho Vô Sắc Huyết tộc đệ nhất cao thủ truyền âm.

"Hoa Thiên Dạ ban thưởng phù triện. . ."

Huyết Đồ nhãn tình sáng lên, đồng thời ánh mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kiêng dè.

Hoa Thiên Dạ, cổ hoạt Chân Điện Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân, đồng thời cũng là Tiên Đế phía dưới phù văn trận pháp thứ nhất.

Tại toàn bộ Chân Vũ thế giới, Tiên Đế phía dưới, phù văn trận pháp nhất đạo có thể cùng hắn sánh vai, một cái tay đều đếm ra.

Loại nhân vật này, cho dù tiện tay luyện chế phù triện, đều vô cùng cường đại, có được không lường được uy năng.

Chân Tuyền đại hội, Tiên Đế trở lên luyện chế phù triện, là không thể mang vào, như vậy, Hoa Thiên Dạ loại nhân vật này luyện chế phù triện, chính là cấp cao nhất phù triện.

Loại vật này đều cam lòng dùng ra, hoa tứ tướng thật là liều mạng, đồng thời có thể thấy được giết lục thạch chi tâm cỡ nào kiên định.

Bạch! Bạch! . . .

Tam đại Chân Điện một bộ phận đỉnh cấp cao thủ, nhao nhao xông về Lục Minh, đánh ra cường đại tiên thuật.

Hoa tứ tướng hai tay phát ra chướng mắt hào quang, đánh ra hai đạo chưởng ấn, bất quá, cái này hai đạo chưởng ấn, bất quá là hắn dùng để che giấu tai mắt người, che chắn phù triện.

Đang đánh xuất chưởng ấn đồng thời, phù triện thiêu đốt, bay lên không trung, sau đó, tại Lục Minh phía trên, xuất hiện một thanh cự kiếm.

Cự kiếm dài đến trăm vạn trượng, toàn thân đỏ choét, hướng về Lục Minh rơi xuống.

Cự kiếm phảng phất mang theo một đám đáng sợ trận vực, có thể giam cầm hết thảy, kiếm chưa tới, Lục Minh liền bị một cỗ đáng sợ trận vực bao phủ, áp bách thân thể của hắn cùng Tiên Hồn, Lục Minh như sa vào đầm lầy, tốc độ đại giảm.

"Luyện Huyết Kiếm!"

Huyết Đồ toàn thân trong lỗ chân lông, thẩm thấu ra máu tươi, nhưng loại này máu tươi, lại là trong suốt, không có bất kỳ cái gì nhan sắc.

Vô Sắc chi huyết, danh xưng giữa thiên địa chí cường chi huyết.

Vô Sắc chi huyết cùng tiên lực tương dung, bám vào tại tiên kiếm phía trên, trợ Huyết Đồ đâm ra chí cường một kiếm, đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Kiếm còn chưa tới, Lục Minh mi tâm, liền truyền đến nhói nhói.

Đối phương lần này liên thủ, có thể nói thiên y vô phùng, theo bọn hắn nghĩ, tuyệt đối là tất sát nhất kích.

Nhưng là, bọn hắn còn đánh giá thấp Lục Minh thực lực.

Lục Minh trước đó, cũng không có dùng ra toàn lực, tam vị nhất thể, chỉ là tiên lực dung hợp mà thôi, cũng không xâm nhập dung hợp.

Giờ phút này, Lục Minh đem tam vị nhất thể thi triển đến cực hạn, nhục thân Tiên Hồn dung hợp, ba thân cộng lại, hết thảy mười tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đan vào một chỗ, hóa thành kinh khủng cự lực.

Thân thể xương cốt chấn động, cơ bắp run rẩy, bao phủ ở trên người hắn đặc thù trận vực bị xé nứt, tay trái hướng lên không oanh ra, một đầu Cự Ngưu lao ngược lên trên, sinh trưởng ở bên trên cự kiếm, mà Lục Minh cầm trường thương, trong nháy mắt đâm ra mấy trăm thương.

Mấy trăm đạo thương mang bắn ra, đem công hướng công kích của hắn, toàn bộ đánh tan, không chỉ có như thế, còn tiếp tục đâm hướng địch nhân.

Phốc phốc phốc. . .

Tam đại Chân Điện, tối thiểu có hơn mười vị cao thủ bị thương mang đâm trúng, thân thể cùng Tiên Hồn đồng thời nổ tung, bị trọng thương.

Đây là Lục Minh lực lượng phân tán nguyên nhân, không phải, lấy Lục Minh hiện tại trạng thái mạnh nhất, một kích toàn lực, khả năng miểu sát bọn hắn.

Trong đó mạnh nhất một đạo thương mang, đâm về phía Luyện Huyết Kiếm.

Cây kim so với cọng râu, va chạm chỗ, bộc phát ra hào quang chói sáng, sau một khắc, thẻ xem xét một tiếng, vang vọng đất trời, Luyện Huyết Kiếm che kín vết rách, sụp đổ.

Huyết Đồ sắc mặt đại biến, xoay người chạy, nhưng vẫn là chậm một bước, bị thương mang xuyên thủng thân thể.

Chết

Lục Minh thét dài, hai tay nắm ở trường thương, mãnh liệt chấn động, lực lượng kinh khủng thuận trường thương mãnh liệt mà ra, xông vào Huyết Đồ thể nội.

Cho dù Huyết Đồ dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tiếp cận chín vạn loại, áo nghĩa dày đặc huyết nhục Tiên Hồn, không thể phá vỡ, nhưng vẫn là ngăn không được Lục Minh sức mạnh đáng sợ đó.

Tùng tùng đông. . .

Áo nghĩa đứt gãy thanh âm, phi tốc vang lên, vô cùng dày đặc, trong chốc lát, liền vang lên mấy vạn âm thanh.

Cuối cùng, Huyết Đồ thân thể, chia năm xẻ bảy.

Lục Minh trường thương cấp tốc huy động, vô tận thương mang đổ xuống mà ra, hóa thành một đầu thương chi hà lưu, đem Huyết Đồ chia năm xẻ bảy thân thể quét sạch đi vào, không ngừng cọ rửa, muốn đem Huyết Đồ luyện hóa ma diệt.

Một bên khác, chuông lớn màu đen vù vù, cũng tại luyện hóa Ám Ma, thời khắc này Ám Ma, thoi thóp.

Về phần hoa tứ tướng đánh ra tấm bùa kia triện, bị Lục Minh chống đỡ, đang nhanh chóng thiêu đốt, đã hóa thành tro bụi.

Lục Minh đây là muốn triệt để luyện hóa ma diệt hai vị tiếp cận Chân Tử cấp nhân vật, tam đại Chân Điện những người còn lại, đều sợ hãi, trong lúc nhất thời không dám tới gần.

Đáng sợ như vậy thực lực, chẳng lẽ Lục Minh đã có Chân Tử thật nữ cấp chiến lực rồi?

Một cái Hạ Tộc thổ dân, lại có mạnh như vậy lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Lớn càng hoàng đô bên trong cơ duyên diệu địa, kinh người như thế? Có thể tích tụ ra một cái Chân Tử cấp tồn tại?

Chẳng lẽ không phải động Thiên cấp cơ duyên diệu địa, mà là cao cấp hơn cơ duyên diệu địa?

"Bây giờ nên làm gì? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn đại nhân bị giết?"

"Tiểu tử kia chiến lực quá kinh người, lấy thực lực của chúng ta, đi lên cũng là chịu chết, không những cứu không ra người, sẽ còn dựng vào chính mình."

Vĩnh Dạ Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện người âm thầm nghị luận.

Mà hoa tứ tướng bọn người, thì là xa xa thối lui, âm thầm may mắn, còn tốt bọn hắn mới vừa rồi không có áp sát quá gần, không phải, kết quả của bọn hắn sẽ thảm hại hơn.

Hả

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Một tiếng kêu to vang vọng Thương Khung, một con cự điểu, như điện chớp xuất hiện ở chân trời, đồng thời tấn công hướng Lục Minh.

Cái này cự điểu, tướng mạo kì lạ, sinh ra hai đầu ba chân, giương cánh mở ra chừng ngàn mét, giống như một đạo màu đen lưỡi dao, phá vỡ hư không.

Cơ hồ chỉ là một cái sát na, song đầu cự điểu, liền tới gần Lục Minh, lợi trảo trảo xuyên hư không, vồ một cái về phía Lục Minh.

Đang

Lục Minh đem trường thương rút ra ngoài, trường thương như trụ trời, đánh vào cự trảo phía trên, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Lục Minh thân hình hướng về sau liền lùi lại mười tám bước, một bước một trăm dặm.

Mà con kia cự điểu, cũng hướng về sau lật ra mấy lăn, lui lại ngàn dặm, ổn định thân hình, ánh mắt như thiểm điện, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Đây là. . . Thật thú chín thức, là Chân Tử, là hoa ương Chân Tử."

Cổ hoạt Chân Điện người bắt đầu sững sờ, sau đó cuồng hỉ.

Quả nhiên, sau một khắc, cự điểu trên đầu, hiện ra một thanh niên, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn trường.

hình dạng, cùng Hoa Tầm, giống nhau đến mấy phần.

"Thật là hoa ương, hắn từ Phước Long diệu địa ra."

Ngọc Cốt Thần, bao quát Cực Ngọc Chân Điện sắc mặt người đều cuồng biến.

Các lớn Chân Điện, chỉ có dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn loại trở lên, mới có thể trở thành Chân Tử thật nữ, danh xưng Ít điện .

Ám Ma, Huyết Đồ loại này, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tiếp cận chín vạn loại, cùng chân chính đạt tới chín vạn loại tồn tại so ra, chiến lực chênh lệch to lớn.

Bởi vì, áo nghĩa một khi đạt tới chín vạn loại, liền sẽ có một cái chất biến, thực lực sẽ tăng vọt..