Chương 5837: Thật thú chín thức

Chương 5837: Thật thú chín thức

Cực Ngọc Chân Điện người, lui về phía sau, kéo ra cùng các phe khoảng cách, chỉ cần tình huống vừa có không đúng, lập tức rời đi.

Chân Tử cấp tồn tại hiện thân, thực sự quá nguy hiểm.

Đồng thời, bọn hắn bốn phía dò xét, tràn ngập chờ mong, chờ mong Cực Ngọc Chân Điện Chân Tử cấp nhân vật có thể hiện thân.

Hoa Ương hiện thân, rất có thể Phước Long diệu địa thăm dò đã kết thúc, các lớn Chân Điện đỉnh tiêm cao thủ, đều thối lui ra khỏi Phước Long diệu địa.

Cờ-rắc!

Song đầu cự điểu hai cái miệng bên trong, phun ra hai đạo thùng nước phẩm chất lôi đình, một đạo oanh kích bị chuông lớn vây khốn Ám Ma, một đạo oanh kích bị thương cùng vây khốn Huyết Đồ.

Lôi đình những nơi đi qua, hết thảy bao phủ, đánh vào chuông lớn cùng thương trên sông, chuông lớn cùng thương sông tán loạn, Ám Ma cùng Huyết Đồ trốn thoát, chật vật khôi phục hình thể, chỉ là khí tức phi thường uể oải, giống như khô héo đóa hoa, bọn hắn đã bị đả thương căn nguyên, không có thời gian rất dài tu dưỡng, mơ tưởng khôi phục lại đỉnh phong.

Thậm chí, có thể sẽ ảnh hưởng bọn hắn về sau đột phá Vũ Trụ cảnh.

Bọn hắn vô cùng oán độc nhìn chằm chằm Lục Minh vài lần, sau đó hướng phía Hoa Ương ôm quyền, nói: "Đa tạ Hoa Ương Chân Tử xuất thủ tương trợ."

Nhưng Hoa Ương nhìn cũng không nhìn bọn hắn, sắc bén như kiếm ánh mắt, từ đầu đến cuối khóa chặt Lục Minh, ẩn chứa vô tận sát cơ thanh âm vang lên: "Ngươi chính là lục thạch, đệ đệ ta Hoa Tầm, là bị ngươi giết?"

"Rõ!" Lục Minh gật đầu.

Giết

Đạt được xác nhận đáp án, Hoa Ương cực kỳ dứt khoát, quả quyết xuất thủ, thân thể của hắn cùng cự điểu tương dung, như điện chớp vồ giết về phía Lục Minh.

"Chân Tử cấp nhân vật, rốt cuộc mạnh cỡ nào, vừa vặn lĩnh giáo một phen."

Lục Minh chiến ý cường thịnh, mảy may không sợ, cầm súng nghênh kích.

Hắn mặc dù ba thân dung hợp, áo nghĩa đạt đến mười tám vạn loại, nhưng cuối cùng không phải chân chính mười tám vạn loại, không có trải qua một loạt chất biến.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới bảy vạn loại, sẽ có một lần lớn tăng lên, đạt tới tám vạn loại, cũng có một lần lớn tăng lên, mà đạt tới chín vạn loại, còn có một lần chất thuế biến.

Những này, Lục Minh đều không có.

Tam vị nhất thể, không thể hiện được loại hiệu quả này, nhất định phải đơn độc một thân đạt tới đối ứng áo nghĩa số lượng, mới có thể thu được.

Đương nhiên, bởi vì Trảm Tam Thi Chi Thuật đặc thù, ba thân dung hợp, cũng xa xa không phải ba vị sáu vạn loại cao thủ liên thủ có thể so, cụ thể mạnh bao nhiêu, đấu qua mới biết được.

Rầm rầm rầm!

Hai đại cao thủ, giống như hai tia chớp, tại trong hư không không ngừng đối oanh, không ngừng va chạm, tựa như hai tôn Vũ Trụ cảnh tại đại chiến.

Nếu không phải cái này đại vũ trụ bị Tạo Vật Cảnh tồn tại gia trì qua, vững chắc vô cùng, tại dạng này đại chiến dưới, đã sớm hôi phi yên diệt.

Trong nháy mắt, hai người liền đối oanh mấy trăm chiêu.

Bỗng nhiên, Hoa Ương biến thành song đầu cự điểu hình thái biến đổi lớn, biến thành một con cự lang màu bạc.

Cự lang màu bạc thét dài, toàn thân phát sáng, chung quanh thân thể hiện ra mấy trăm cái quang đoàn, tựa như mấy trăm cái mặt trăng, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đập tới.

Đồng thời, cự lang màu bạc thả người bổ nhào về phía trước, thân thể phảng phất hóa thành một thanh ngân sắc cự nhận, chém ngang Lục Minh.

Lục Minh ngưng thần ứng đối, lấy Lục ảnh thương trải qua vi biểu, lấy Vô Cực Thương Kinh vì hạch, đem từng vòng mặt trăng chọn bạo, cùng ngân sắc cự nhận đối oanh, vẫn là khó phân cao thấp.

"So Hồn Nhất Hạc, mạnh hơn một đoạn."

Lục Minh một bên chiến, một bên suy nghĩ.

Ám Ma, Huyết Đồ, Ngọc Cốt Thần loại này tiếp cận Chân Tử cấp tồn tại, riêng lấy chiến lực tới nói, liền không kém gì Hồn Nhất Hạc.

Mặc dù, một khi đột phá đến Vũ Trụ cảnh, thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, liền có thể đạt tới mười vạn loại, nhưng không có trải qua lần lượt thuế biến, một lần là xong, thật đơn thuần Hỗn Độn áo nghĩa uy năng, cũng không có mạnh cỡ nào, quyết không thể cùng tại nửa bước Vũ Trụ liền đạt tới mười vạn loại so sánh, đừng bảo là mười vạn loại, chín vạn loại cũng không sánh bằng.

Nhưng Vũ Trụ cảnh có thủ đoạn khác, tỉ như Hồn Nhất Hạc có chân thực chi lực, đây là nửa bước Vũ Trụ khó mà so sánh.

Mà Hoa Ương chiến lực, mạnh hơn Hồn Nhất Hạc, xem chừng có thể cùng loại kia luyện được Chân Ngã Vũ Trụ uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh tương đề tịnh luận.

Đây chính là tại nửa bước Vũ Trụ tích lũy đầy đủ thâm hậu ưu thế, loại người này một khi đột phá Vũ Trụ cảnh, liền có thể tùy ý trấn áp uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, trở thành Vũ Trụ cảnh bên trong cao thủ.

Lục Minh trong lòng ước định Hoa Ương chiến lực thời điểm, những người khác lại là càng kinh.

"Cái này lục thạch, thế mà thật có thể cùng Chân Tử cấp tồn tại một trận chiến."

"Hoa Ương Chân Tử đã thi triển ra Thật thú chín thức, thế mà không làm gì được người nọ, coi là thật kinh người."

Các lớn Chân Điện người nghị luận ầm ĩ, suy đoán hai người cuối cùng ai có thể thắng lợi.

"Người thắng, tất nhiên thuộc về Hoa Ương Chân Tử, thật thú chín thức, chính là ta cổ hoạt Chân Điện trấn điện Tiên Kinh một trong, nghe nói có thể mượn tới thế giới chân thật thật thú chiến hồn, uy lực vô tận, một thức so một thức mạnh, Hoa Ương Chân Tử đã tu luyện thành bốn thức, hiện tại mới dùng đến thức thứ hai mà thôi."

Cổ hoạt Chân Điện một vị cao thủ lập tức phản bác, đối Hoa Ương lòng tin mười phần.

Đúng lúc này, Hoa Ương thế công lại biến, cự lang màu bạc biến mất, hóa thành một con kỳ dị cự thú.

Cái này cự thú, có được tám đầu chân, sáu đầu cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên, đều cầm một thanh cốt đao.

Rống

Một tiếng gầm rú, cự thú vồ giết về phía Lục Minh, sáu thanh cốt đao, điên cuồng chém về phía Lục Minh, đao thế như mưa to gió lớn, lại như kinh thiên hải khiếu, xông bại hết thảy.

Lục Minh công kích, y nguyên chưa biến, vẫn là lục ảnh thương trải qua, đâm ra từng đạo thương mang, lại đem Hoa Ương thế công chặn lại.

Những người khác ngạc nhiên, khó mà bảo trì đạm định.

Lục Minh từ đầu đến cuối liền một loại Lục ảnh thương trải qua, đây bất quá là cổ hoạt Chân Điện một loại phổ thông tiên thuật mà thôi, mà thật thú chín thức, thế nhưng là cổ hoạt Chân Điện trấn điện Tiên Kinh một trong.

Phổ thông tiên thuật, lại có thể kháng trụ đỉnh cấp tiên thuật, nếu là Lục Minh cũng thi triển ra đỉnh cấp tiên thuật. .

Chẳng lẽ Lục Minh còn ẩn tàng thực lực?

Kỳ thật bọn hắn không có đoán sai, Lục Minh xác thực còn chưa đem hết toàn lực, các loại Tiên Kinh tiên thuật không tính, Lục Minh lực lượng, cũng không có toàn bộ bộc phát, nhưng cũng dùng đến chín thành.

Hắn sở dĩ không có bộc phát toàn lực, chính là muốn trộm học đối phương tiên thuật.

Hoa Ương loại này tiên thuật, Lục Minh trước đây chưa từng gặp, lại uy lực cực kỳ kinh người, có được Vạn Đạo Đồ Lục Minh, nhìn thấy dạng này tiên thuật, tự nhiên không muốn từ bỏ.

Rất nhanh, Lục Minh liền thấy rõ đối phương tiên thuật bản chất, nhưng khẽ chau mày.

Bởi vì, hắn phát hiện tu luyện loại này tiên thuật, cần một chút đặc thù điều kiện, cũng không phải là vẻn vẹn lấy tiên thuật quy tắc tổ hợp chín thành.

Tu luyện loại này tiên thuật, cần dùng đến một chút đặc thù vật chất, về phần là chất liệu gì, căn bản nhìn không ra.

Lục Minh có chút thất vọng.

Mà Hoa Ương, lại càng ngày càng lo lắng.

Lấy chiến lực của hắn, thế mà bắt không được một cái Hạ Tộc thổ dân?

Đặc biệt là đối phương từ đầu đến cuối dùng một loại phổ thông tiên thuật đối phó hắn, cái này hắn thấy, là đối hắn nhục nhã.

Oanh

Thế công của hắn, lại là biến đổi, dùng ra Thật thú chín thức thức thứ tư, hóa thành một đầu thần long.

Đích thật là thần long, sinh ra chín cái long trảo, toàn thân vảy màu vàng kim, uy vũ bất phàm.

"Chẳng lẽ, thế giới chân thật, cũng có Thần Long nhất tộc?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn từng tại một cái hoang vu đại vũ trụ, gặp qua một đầu Vũ Trụ cảnh thần long thi thể, còn được đến lột xác, con thần long kia, cũng không phải là xuất từ Vũ Trụ Hải.

Hỗn Độn trong hư không, rất nhiều cao thủ, đều là thật sự thế giới trục xuất mà đến, có lẽ, Long tộc tổ tiên, bắt đầu từ thế giới chân thật trục xuất tại Hỗn Độn hư không cũng khó nói..