Chương 5838: Chân Tử tề tụ

Chương 5838: Chân Tử tề tụ

Thần long thét dài, long trảo liệt không, uy lực lại kéo lên một đoạn, cho Lục Minh tạo thành áp lực cực lớn.

Oanh

Tiên lực sôi trào, nhục thân Tiên Hồn phát sáng, Lục Minh đem lực lượng bộc phát đến cực hạn.

Hai đại cường giả giao phong tiếp tục, nhanh chóng tuyệt luân, dày đặc tiếng va chạm như mưa rơi vang lên, mỗi một lần va chạm, đều giống như một lần kinh khủng vũ trụ nổ lớn.

Cũng may hai người chính là ở trên không trung đại chiến, lực lượng hủy diệt không có ảnh hưởng đến lớn càng hoàng đô, nếu là tại lớn càng hoàng đô bên trong đại chiến, mặc dù có hộ thành đại trận, cũng sẽ đem lớn càng hoàng đô triệt để hủy diệt.

Sau một lát, theo một tiếng kinh thiên oanh minh, hai người đồng thời rút lui.

Hoa Ương biến thành cự long phát sáng, lập tức biến mất, lộ ra Hoa Ương bản thể.

Trên người hắn sát cơ đang sôi trào, rét lạnh ánh mắt, gắt gao khóa chặt Lục Minh, hai tay nắm chặt.

"Ghê tởm. . ."

Hoa Ương trong lòng gầm nhẹ, hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng từ đầu đến cuối bắt không được một cái Hạ Tộc thổ dân.

"Tiểu tử này phi thường cổ quái, Hỗn Độn áo nghĩa tầng tầng lớp lớp, tựa hồ viễn siêu mười vạn loại, nhưng đó căn bản không có khả năng, nửa bước Vũ Trụ cực hạn, chính là mười vạn loại, đây là thiên địa chí lý, không có khả năng đánh vỡ. . ."

"Không đúng, trong cơ thể hắn tựa hồ có mấy người, đúng, tiểu tử này thể nội khẳng định ẩn giấu đi những người khác, lại tinh thông một loại nào đó hiếm thấy hợp kích chi thuật, cho nên mới có bực này uy lực."

Hoa Ương tựa hồ tìm được Lục Minh cường đại bí mật, trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều.

Không phải hắn không mạnh, mà là đối phương nhiều người liên thủ, lại hơn phân nửa mượn một loại nào đó hợp kích trận pháp, mới có thể đánh với hắn một trận.

Có thể chống đỡ nửa bước Vũ Trụ hợp kích trận pháp, mặc dù hiếm thấy, nhưng không phải là không có, Tạo Vật Cảnh tồn tại có thể chế tạo ra tới.

"Hoa Ương, xem ra ngươi không được a, ngay cả một cái Hạ Tộc thổ dân đều bắt không được, có muốn hay không ta đến giúp ngươi?"

Một tiếng cười khẽ vang lên.

Sau một khắc, hắc ám tràn ngập, che lồng thiên địa, trong bóng tối hiện ra một thân ảnh.

Chỉ có thể mô hình hồ nhìn thấy thân ảnh, thấy không rõ hình dạng, bởi vì người này chung quanh tia sáng, đều bị thôn phệ.

"Ám Vũ, là ngươi."

Hoa Ương nhìn qua, khẽ quát một tiếng, ánh mắt mang theo ngưng trọng.

Mà Vĩnh Dạ Chân Điện người thì là đại hỉ, bởi vì, Ám Vũ, chính là Vĩnh Dạ Chân Điện một vị Chân Tử, vì Vĩnh Dạ Chân Điện chín đại Chân Tử thật nữ một trong.

Lục Minh cũng nhìn về phía người này, bởi vì từ trên người người nọ, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Người này, là một tôn không kém gì Hoa Ương cường đại tồn tại.

"Ám Vũ thời điểm không sai, Hoa Ương, ngươi ngay cả một cái Hạ Tộc thổ dân đều bắt không được, thật cho chúng ta mất mặt."

Lại có một thanh âm vang lên, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, đường cong lả lướt, nhưng làn da rất yếu ớt, hơi có vẻ trong suốt, để cho người ta khó mà sinh ra mỹ cảm.

Đây là điển hình Vô Sắc Huyết tộc tướng mạo.

"Huyết Linh Lung thật nữ!"

Vô Sắc Huyết tộc người vui mừng.

Bọn hắn cũng có đỉnh cấp nhân vật trình diện.

Chân Tử thật nữ nhiều lần ra, xem ra Phước Long diệu địa tranh giành, đã có kết quả.

"Huyết Linh Lung, ngươi phải có bản sự, ngươi đi lấy hạ hắn."

Hoa Ương hừ lạnh một tiếng.

"Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ bắt lấy hắn."

Huyết Linh Lung đạm mạc cười một tiếng, Vô Sắc huyết quang lan tràn ra, hóa thành một mảnh bảy sắc huyết hải, nàng chân đạp bảy sắc huyết hải, khí chất quỷ dị mà xuất trần.

Nhưng cuối cùng, Huyết Linh Lung cũng không xuất thủ.

Nàng mặc dù ngôn ngữ ngạo mạn, nhưng nội tâm nhưng lại chưa khinh thị Lục Minh.

Vừa rồi Lục Minh đánh với Hoa Ương một trận, nàng xem rất rõ ràng, coi như nàng tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc bắt được Lục Minh.

Mà lại, nàng hiện tại nếu là cùng Lục Minh tử chiến, chẳng phải là tiện nghi Ám Vũ cùng Hoa Ương, để cho hai người ngồi thu ngư ông đắc lợi?

Mà lại, các lớn Chân Điện, chính là cạnh tranh quan hệ, đi đến cuối cùng, vì tranh đoạt điểm tích lũy, tất nhiên sẽ lẫn nhau săn giết.

Nàng nếu là cùng Lục Minh đại chiến thụ thương, không chừng Hoa Ương cùng Ám Vũ sẽ ra tay với nàng.

"Hai người các ngươi muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi, đánh ngược lại là tính toán thật hay, ta lại không cho các ngươi toại nguyện, theo ta thấy, chúng ta vẫn là liên thủ, mau chóng cầm xuống người này, cùng một chỗ dò xét cơ duyên diệu địa, như thế nào?"

Huyết Linh Lung ánh mắt liếc nhìn Hoa Ương cùng Ám Vũ hai người.

"Ta đồng ý."

Hoa Ương cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Vậy liền ra tay đi, trên người người này tất nhiên có bí mật, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Ám Vũ dậm chân mà ra, khí tức cường đại, khóa chặt Lục Minh.

Trong lòng của hắn rõ ràng, muốn tọa sơn quan hổ đấu là không được, vậy liền cấp tốc cầm xuống Lục Minh, thu hoạch được Lục Minh trên người bí mật.

Nhưng Lục Minh đương nhiên sẽ không để bọn hắn toại nguyện, thân hình nhanh chóng hướng về một phương hướng nào đó phóng đi.

Lấy một đối ba, trừ phi hắn át chủ bài ra hết, không phải khó mà chống lại.

Nhưng có chút át chủ bài một khi dùng ra, rất dễ dàng truyền đi, tỉ như Vạn Đạo Tiên Kinh, tỉ như Hỗn Độn Hồ Lô. . .

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Minh không muốn động dùng.

"Muốn đi, lưu lại cho ta."

Hoa Ương quát khẽ, hóa thành song đầu cự điểu tấn công mà ra.

Ám Vũ cùng Huyết Linh Lung, cũng xông về Lục Minh.

Ba đại cao thủ liên thủ, uy thế vô song, doạ người kế sách, nhưng bọn hắn đuổi theo ra một khoảng cách về sau, tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, quét về phía cái nào đó phương vị.

"Hai vị, giấu ở nơi này, là muốn đánh lén sao?"

Huyết Linh Lung ánh mắt như điện, mặt tái nhợt bên trên sát khí lạnh lẽo.

Hoa Ương cùng Ám Vũ trên thân, dâng lên khí tức cường đại, liền muốn phát động đòn đánh mạnh nhất.

Trên mặt đất, một tảng đá lớn xuất hiện biến hóa, sau đó hiện ra hai thân ảnh.

Là hai cái trẻ tuổi nam tử, phi thường anh tuấn, đồng thời sợi tóc như ngọc, mi tâm khảm nạm lấy một khối ngọc thạch.

Rõ ràng là ngọc tộc người.

Đồng thời hai cái này ngọc tộc, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ khủng bố, mang người cảm giác nguy cơ, so Ngọc Cốt Thần càng tăng lên.

"Là các ngươi."

Hoa Ương, Huyết Linh Lung cùng Ám Vũ ba người, biến sắc, có chút ngưng trọng.

Bởi vì hai người này, chính là Cực Ngọc Chân Điện hai vị Chân Tử.

Cực Ngọc Chân Điện, thế mà lập tức tới hai vị Chân Tử cấp tồn tại.

Lục Minh đứng tại cách đó không xa, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn vừa rồi sở dĩ phóng tới bên này, không phải tùy tiện xông loạn, bởi vì Lục Minh đã sớm phát hiện bên này có hai người ẩn tàng, đồng thời xuyên thấu qua khí tức, Lục Minh phán đoán là ngọc tộc người, đồng thời, có thể là Chân Tử cấp nhân vật.

Lớn càng hoàng đô, thuộc về Hạ Tộc, cũng gián tiếp thuộc về Cực Ngọc Chân Điện.

Đã đỉnh cấp cao thủ đã từ Phước Long diệu địa rời khỏi, Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện, cổ hoạt Chân Điện đều có Chân Tử thật nữ cấp nhân vật giáng lâm, Cực Ngọc Chân Điện, không có lý do không có cái này cấp bậc nhân vật đến đây.

Bất quá hai người này sau khi tới, thế mà không hiện thân, mà là giấu ở chỗ tối, dụng ý khó dò.

Hơn phân nửa là muốn chờ Lục Minh cùng Hoa Ương bọn người đánh một trận xong lại hiện thân nữa, lấy Lục Minh thực lực, liều mạng phản kích phía dưới, hơn phân nửa có thể Hoa Ương, Huyết Linh Lung, Ám Vũ ba người dẫn người tổn thương, thậm chí có thể mang đi một người cũng khó nói, khi đó bọn hắn lại hiện thân nữa thu thập tàn cuộc, muốn đơn giản nhiều.

Trên thực tế, Cực Ngọc Chân Điện hai vị Chân Tử, đích thật là nghĩ như vậy, lại không nghĩ rằng bị sớm phát hiện.

Bọn hắn bất động thanh sắc nhìn lướt qua Lục Minh, trong lòng có chút không vui.

Lục Minh trốn hướng bên này, là đánh bậy đánh bạ, vẫn là sớm phát hiện bọn hắn?

Hoa Ương bọn người bắt đầu cũng không phát hiện bọn hắn, Lục Minh lại có thể phát hiện?.