Chương 5839: Chung tiến diệu địa

Chương 5839: Chung tiến diệu địa

"Hoa Ương, Huyết Linh Lung, Ám Vũ, các ngươi đường đường ba vị Chân Tử thật nữ, lại liên thủ khi dễ một cái Hạ Tộc thổ dân, không ngại mất mặt sao?"

"Phải chiến lời nói, chúng ta tới làm đối thủ của các ngươi."

Cực Ngọc Chân Điện hai vị Chân Tử tuần tự mở miệng.

Đã bị phát hiện, bọn hắn tự nhiên là muốn tỏ thái độ, dù sao, nhiều người nhìn như vậy đâu.

"Ngọc đi về đông, Phước Long diệu địa một trận chiến chưa phân thắng bại, hôm nay ở đây liền phân cái thắng bại."

Huyết Linh Lung khóa chặt một người trong đó, mãnh nhưng tiến lên, huy chưởng đánh ra một mảnh hải dương bảy màu, hướng về trong đó một cái ngọc tộc Chân Tử đánh qua.

Ngọc đi về đông, có một đầu tử sắc ngọc chất tóc dài, phi thường anh tuấn, giờ phút này, hắn toàn thân đều biến thành ngọc chất, tựa như một khối tử ngọc điêu mài mà thành.

Song chưởng tách ra, ngay cả xấu đánh ra mà ra, tựa như hai kiện tiên binh.

Trên thực tế, ngọc tộc một khi ngọc chất lời nói, cường độ thân thể có thể so với tiên binh, tập phòng ngự cùng công kích là một thể, vô cùng kinh khủng.

Song chưởng đánh ra, chưởng lực gào thét, cùng hải dương bảy màu liên tục va chạm.

Ba động khủng bố quét sạch bát phương, hai người liên tục va chạm, tinh diệu tiên thuật liên tục đánh ra, trong lúc nhất thời lại khó mà phân ra thắng bại.

"Ám Vũ, chúng ta tới chơi đùa."

Cực Ngọc Chân Điện một vị khác Chân Tử, khóa chặt Ám Vũ, chủ động giết tới, cùng Ám Vũ đại chiến kịch liệt.

Chỉ còn lại Lục Minh cùng Hoa Ương hai mắt nhìn nhau, khí tức giao phong, nhưng không có xuất thủ.

Hoa Ương là không có nắm chắc, mà Lục Minh, tại không sử dụng một chút lá bài tẩy tình huống dưới, cũng bắt không được Hoa Ương, không cần thiết tái chiến.

Huyết Linh Lung, Ám Vũ cùng hai vị Cực Ngọc Chân Điện Chân Tử giao thủ cực kỳ cấp tốc, mấy hơi thở ở giữa, liền giao phong hơn ngàn chiêu, sau đó phân lập lưỡng địa, nhìn chằm chằm đối phương, không có tiếp tục giao thủ.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, bọn hắn ở vào cùng một cấp bậc, muốn phân ra thắng bại, trừ phi liều mạng tranh đấu, vận dụng hết thảy át chủ bài, mới có thể phân ra thắng bại.

Nói như vậy, động thì còn có bỏ mình phong hiểm.

Hiện tại, vẫn chưa tới liều mạng tranh đấu thời điểm.

"Ngọc đi về đông, hôm nay, các ngươi là không cho rồi?"

Huyết Linh Lung đạo, ánh mắt lạnh như băng bên trong tràn ngập sát khí.

"Lớn càng hoàng đô, thuộc về Hạ Tộc, Hạ Tộc, chính là ta Cực Ngọc Chân Điện che chở chi chủng tộc, há có thể nhường?"

Ngọc đi về đông nói.

"Ngươi cho rằng, bằng ba người các ngươi, thật có thể ngăn trở chúng ta? Chúng ta nếu là mạnh mẽ xông tới lớn càng hoàng đô, bên trong Hạ Tộc, nhất định toàn diệt, lớn càng hoàng đô tất hủy."

Huyết Linh Lung đạo, tuy là nữ tử, nhưng so nam tử còn cường thế.

"Ngươi có thể thử một chút."

Ngọc đi về đông lạnh lùng mở miệng, tuyệt không nhượng bộ.

"Chư vị, ta có một cái đề nghị, có thể vẹn toàn đôi bên."

Ám Vũ bỗng nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Ngọc đi về đông, ngọc Tu La, chắc hẳn chính các ngươi cũng rõ ràng, tin tức như là đã truyền ra, nơi đây cơ duyên diệu địa, các ngươi Cực Ngọc Chân Điện muốn nuốt một mình, là không thể nào."

"Không bằng chúng ta dừng tay, các phương cùng một chỗ tiến vào cơ duyên diệu địa, có thể hay không thu hoạch được cơ duyên, liền nhìn thủ đoạn của chính mình, làm điều kiện, chúng ta có thể bất động lớn càng hoàng đô, không giết Hạ Tộc bất kỳ người nào, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ám Vũ nói.

Ngọc đi về đông, ngọc Tu La, Huyết Linh Lung cùng Hoa Ương, đều lộ ra vẻ trầm tư.

Lập tức, ngọc đi về đông cùng ngọc Tu La hai người bí mật truyền âm thương nghị.

Sau một lát, ngọc đi về đông nói: "Tốt, chúng ta đáp ứng đề nghị này, nhưng muốn ký thật vũ hiệp nghị, các ngươi vào thành về sau, không thể giết lớn càng hoàng đô bên trong bất kỳ người nào."

Thật vũ hiệp nghị, là Chân Vũ thế giới mười hai Chân Điện cộng đồng chế định, nhận mười hai Chân Điện cộng đồng tán thành, là muốn ký hiệp nghị, ai nếu là vi phạm hiệp nghị, liền sẽ nhận mười hai Chân Điện cộng đồng truy sát.

Ngọc đi về đông bọn hắn cũng là không có cách, chỉ có thể lui một bước.

Tựa như Huyết Linh Lung nói, tin tức đã bị Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện cùng cổ hoạt Chân Điện biết, Cực Ngọc Chân Điện muốn nuốt một mình, căn bản cũng không khả năng.

Đến lúc đó tam đại Chân Điện càng nhiều cao thủ đến đây cùng một chỗ trùng sát, cơ duyên diệu địa không gánh nổi, lớn càng hoàng đô bên trong Hạ Tộc, cũng đều muốn chết.

Nếu là tại lại thật vũ trụ bên ngoài, Hạ Tộc chết sống, bọn hắn căn bản không quan tâm, sâu kiến mà thôi.

Nhưng ở Chân Tuyền đại hội bên trong, Hạ Tộc liên quan đến bọn hắn điểm tích lũy, liền không thể không cần thiết.

Có thể bảo đảm, tự nhiên là muốn bảo đảm.

Huyết Linh Lung, Hoa Ương cùng Ám Vũ ba người cũng không phản đối, rất nhanh, các phương liền ký kết thật vũ khế ước, cuối cùng, Lục Minh cũng ở phía trên kí tên.

Nguyên bản, lấy thân phận của hắn, là không có tư cách, nhưng hắn chiến lực, đạt được đám người coi trọng, hắn nếu không kí tên, Huyết Linh Lung, Hoa Ương mấy người không tin được.

Ký tên tốt khế ước về sau, Huyết Linh Lung, Hoa Ương cùng Ám Vũ ba người, phân biệt mang theo tam đại Chân Điện cao thủ, tiến vào lớn càng hoàng đô, hướng về cơ duyên diệu địa lối vào mà đi, quả nhiên không bị thương thành nội một người.

Rất nhanh, các phương liền tiến vào cơ duyên diệu địa, đi tới đầm lầy phía trên.

Đi

Hoa Ương mang theo cổ hoạt Chân Điện người, đi đầu hướng về một phương hướng nào đó phóng đi, biến mất ở chân trời.

Đón lấy, Ám Vũ. Huyết Linh Lung phân biệt dẫn người rời đi.

"Lục thạch, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Ngọc đi về đông nhìn về phía Lục Minh.

"Không cần, ta quen thuộc một người hành động."

Lục Minh lắc đầu.

Đi theo Cực Ngọc Chân Điện người cùng một chỗ hành động, cùng những người này tâm cao khí ngạo, Lục Minh sao có thể phân đến chỗ tốt gì, hơn phân nửa là muốn biến thành tay chân.

"Ngươi đã không đồng ý, chúng ta cũng không bắt buộc."

Ngọc đi về đông gợn sóng nói.

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó tùy ý tuyển một cái phương hướng xông ra.

"Hừ, tiểu tử này, không biết điều, chúng ta mời hắn cùng một chỗ, hắn lại dám cự tuyệt, cũng không nhìn một chút hắn thân phận gì."

Lục Minh vừa đi, một cái ngọc tộc cao thủ liền không nhịn được nói.

"Tiểu tử này sinh ra ở lại thật vũ trụ, nơi đây chỉ có mười hai Trần tộc, cũng không biết mình đến cỡ nào hèn mọn  chờ ra đến bên ngoài, lấy hắn thái độ như thế, hạ tràng sẽ rất thảm."

Một cái khác ngọc tộc thanh niên nói.

Người ở chỗ này, sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp, theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh thật ngông cuồng, quá không hiểu tôn ti.

Ở bên ngoài, Hạ Tộc người nhìn thấy bọn hắn, đừng bảo là cự tuyệt bọn hắn, liền xem như đứng đấy nói chuyện đều không được, nhất định phải quỳ.

"Hai vị Chân Tử, cái này lục thạch, chiến lực cường đại như thế, tuyệt đối cùng nơi đây có quan hệ, hắn không đi theo chúng ta, tự mình rời đi, khẳng định biết bí mật gì, muốn hay không đi theo hắn."

Có người nhìn về phía hai vị Chân Tử.

"Ừm, ngươi nói không sai!"

Ngọc đi về đông gật gật đầu, sau đó phái ra hai vị thân pháp nhanh nhất ngọc tộc cao thủ, đi theo Lục Minh, vừa có phát hiện, tùy thời đến báo.

Hai cái ngọc tộc cao thủ vô thanh vô tức đi theo Lục Minh rời đi phương hướng mà đi, mà Cực Ngọc Chân Điện những người khác, tại hai vị Chân Tử dẫn đầu dưới, xông về đầm lầy chỗ sâu.

"Thật đúng là phái người đi theo ta."

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hai cái ngọc tộc cao thủ thân pháp mặc dù nhanh, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng căn bản không thể gạt được Lục Minh cảm giác, cùng hạ không bao lâu liền bị Lục Minh phát hiện.

Lục Minh suy tư một chút, cũng không có động thủ, đem hai người này giết cũng quá rõ ràng, Cực Ngọc Chân Điện khẳng định sẽ hoài nghi hắn.

Hiện tại còn chưa thích hợp đối địch với Cực Ngọc Chân Điện.

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, Lục Minh trực tiếp hất ra hai cái ngọc tộc cao thủ, biến mất tại đầm lầy chỗ sâu..