Chương 5840: Tiến triển nhanh chóng

Chương 5840: Tiến triển nhanh chóng

"Cái cơ duyên này diệu địa lớn nhất cơ duyên, hẳn là những cái kia huyết nhân, còn có ngẫu nhiên dựng dục ra tới tiên dược."

Lục Minh suy nghĩ.

Tại cái kia tràn ngập có hại vật chất trong huyệt động tu luyện, để Lục Minh thành công phá quan, bước vào nửa bước Vũ Trụ, lại mỗi một lần Lục Minh thi triển tam vị nhất thể vĩnh hằng dung hợp thời điểm, không chỉ có thể luyện hóa xâm nhập thể nội có hại vật chất, sẽ còn thu hoạch được một chút mảnh vỡ kí ức.

Nhiều lần, những ký ức này mảnh vỡ chắp vá, để Lục Minh biết liên quan tới cái cơ duyên này diệu địa một chút tin tức.

Trước đó Thúy Tâm bọn người liền phỏng đoán, nơi đây rất có thể là một tôn cường đại Vũ Trụ cảnh bị phong ấn ở nơi này, thậm chí là một tôn cường đại Vũ Trụ cảnh bị luyện hóa, sẽ có hại vật chất tản mát các nơi, hình thành đầm lầy cùng ma sát chi khí.

Trong đó tinh hoa bộ phận, hóa thành huyết nhân, tựa như tiên đan.

Có khác tinh hoa bộ phận, dựng dục ra tiên dược.

Trên thực tế, cùng Lục Minh đạt được tin tức, không kém là bao nhiêu.

Nơi đây, đích thật là một tôn cường đại Vũ Trụ cảnh, bị Tạo Vật Chủ luyện hóa, có hại vật chất tùy ý tràn ngập tản mát, tinh hoa bộ phận, hóa thành huyết nhân, có thể luyện hóa thu hoạch đối phương đạo quả, nhanh chóng gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa.

Có bộ phận huyết nhục tinh hoa, dưới cơ duyên xảo hợp, dựng dục ra tiên dược.

"Cái này một tôn Vũ Trụ cảnh, tuyệt không phải Vũ Trụ cảnh, mà là Vũ Trụ cảnh bên trong đỉnh cấp cường giả, không phải không có khả năng hóa thành nhiều máu như vậy người."

Lục Minh phỏng đoán.

Một cái huyết nhân luyện hóa về sau, liền có thể gia tăng mấy trăm loại chí thượng ngàn loại khác nhau Hỗn Độn áo nghĩa, còn có thực lực mạnh hơn huyết nhân, luyện hóa sau gia tăng áo nghĩa càng nhiều, cái cơ duyên này diệu địa, có bao nhiêu huyết nhân?

Lục Minh phát hiện, cũng không dưới tại một trăm cái.

Một cái bình thường Vũ Trụ cảnh, chỉ có mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa mà thôi.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, theo tăng lên, thể nội ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa, cũng biết bay nhanh gia tăng, có chút cực kỳ khủng bố Vũ Trụ cảnh, thể nội ẩn chứa mấy trăm vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cũng đều bình thường.

Lục Minh cấp tốc xâm nhập đầm lầy, trước đó dò xét qua khu vực vút qua, không có dừng lại.

Rất nhanh, Lục Minh liền tiến vào đến trước đó không có dò xét qua khu vực, quả nhiên phát hiện huyết nhân.

Đụng

Một chiêu đem huyết nhân đánh nổ, lấy tiên lực đem huyết nhân mảnh vỡ cầm cố lại, bắt đầu luyện hóa.

Rất nhanh, ba thân phận đừng tăng lên sắp hết hai trăm loại Hỗn Độn áo nghĩa.

"Thống khoái!"

Lục Minh lộ ra vẻ hưng phấn.

Nơi đây huyết nhân, quả thực là nhanh chóng tăng cường thực lực đường tắt, không phải làm từng bước tu luyện, muốn đạt tới mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, không biết cần thời gian bao nhiêu.

Tiếp tục tìm kiếm huyết nhân. . .

Mảnh này đầm lầy, phạm vi thật rất lớn, phân bố huyết nhân số lượng cũng không ít, có thể nghĩ, vị kia Vũ Trụ cảnh khi còn sống, mạnh đến mức nào.

Theo không ngừng săn giết huyết nhân, Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, đang không ngừng gia tăng, dần dần hướng về bảy vạn loại tới gần.

Nhưng là, đương ba thân Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, đạt đến 69999 loại thời điểm, lại ngừng lại, muốn tiếp tục hướng thể nội dung nhập thứ bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, lại bị bài xích, thử mấy lần, đều không thành công.

Lục Minh biết, gặp được bình cảnh.

Hỗn Độn áo nghĩa, mỗi tăng lên một vạn loại, thực lực liền sẽ tăng lên một đoạn, nhưng đem đối ứng, cũng có quan hệ thẻ, không dễ dàng như vậy đột phá.

"Ta gần nhất tăng lên quá nhanh, cần rèn luyện, để áo nghĩa cùng tự thân hoàn toàn dung hợp duy nhất, không phân khác biệt, mới có thể tiếp tục hướng xuống tăng lên."

Lục Minh rất nhanh liền tìm được mấu chốt.

Bất quá, Lục Minh cũng không có dừng lại săn giết huyết nhân.

Hiện tại, các lớn Chân Điện cao thủ đều tại săn giết huyết nhân, mà huyết nhân cứ như vậy nhiều, hắn như dừng lại, nơi đây huyết nhân chẳng mấy chốc sẽ bị các lớn Chân Điện săn giết trống không.

Hiện tại mặc dù không thể luyện hóa, nhưng cũng có thể phong ấn  chờ căn cơ vững chắc, đột phá bình cảnh về sau lại tiếp tục luyện hóa không muộn.

. . .

Đầm lầy nơi nào đó.

"Hoa Ương, ngươi tìm đến ta làm gì? Muốn cùng ta luận bàn một phen?"

Huyết Linh Lung nhìn Hoa Ương, âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn mời ngươi giết một người."

Hoa Ương nói.

Ai

Huyết Linh Lung nói.

"Lục thạch!"

Hoa Ương nói.

"Cái kia Hạ Tộc? Ta cũng nghĩ giết hắn, nhưng ta nhìn cái kia Hạ Tộc, tốc độ cực nhanh, nếu là một lòng muốn chạy trốn, coi như hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ hắn không để lại hắn."

Huyết Linh Lung đạo, nàng mặc dù nhìn rất ngạo, nhưng làm việc cũng không lỗ mãng.

Nàng rất rõ ràng Lục Minh thực lực, cùng nàng hoặc là Hoa Ương không sai biệt lắm, hai người liên thủ đánh bại Lục Minh dễ dàng, muốn giết, không dễ dàng.

"Ta sao lại đánh không có nắm chắc cầm, ta trước khi đến, hướng Hoa Thiên Dạ sư huynh mời tới một trương phù triện, chính là Hoa Thiên Dạ sư huynh dốc hết tâm huyết luyện chế mà thành, đủ để vây khốn thậm chí trọng thương Chân Tử cấp nhân vật."

Hoa Ương nói.

"Hoa Thiên Dạ dốc hết tâm huyết luyện chế phù triện."

Huyết Linh Lung lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Tiện tay luyện chế cùng dốc hết tâm huyết luyện chế, uy lực tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Tốt, ta đáp ứng cùng ngươi liên thủ, nhưng đánh giết lục thạch về sau, đồ trên người hắn, ta muốn một nửa."

Huyết Linh Lung suy tư một chút, gật đầu đáp ứng.

"Ngươi khẩu vị thật là lớn."

Hoa Ương đạo, nhưng cuối cùng không có cự tuyệt.

Chỉ là hắn một người, mặc dù có phù triện, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể lưu lại Lục Minh.

"Ngươi biết lục thạch ở nơi nào? Cái này đầm lầy rất lớn, muốn tìm được hắn, không dễ dàng."

Huyết Linh Lung nói.

"Người của ta, một lần tình cờ phát hiện tung tích của hắn, ta biết hắn vị trí đại khái, trên tay của ta phù triện, cần sớm bố trí, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, chúng ta có thể lấy huyết nhân hấp dẫn hắn vào cuộc."

Hoa Ương nói.

Hai người thương nghị một chút, liền bắt đầu bắt đầu bố trí.

. . .

Bạch

Một đạo hồng quang, như kinh hồng bay qua đầm lầy, hậu phương, Lục Minh cấp tốc đuổi theo.

"Tốc độ thật nhanh, cái này huyết nhân thực lực thật đúng là kinh người, đủ để sánh vai dung nhập tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tồn tại."

Lục Minh có chút sợ hãi thán phục.

Lúc trước hắn một chiêu, thế mà không có đem huyết nhân đánh nổ, ngược lại bị huyết nhân nắm lấy cơ hội đào tẩu.

Bất quá, huyết nhân càng mạnh, luyện hóa về sau, lấy được Hỗn Độn áo nghĩa, thì càng nhiều.

Bỗng nhiên, huyết nhân một cái rẽ ngoặt, vọt vào một cái đen nhánh trong mặt hồ.

Nói là mặt hồ, kỳ thật cũng là một mảnh tương đối lớn đầm lầy, chỉ là nước tương đối nhiều, thoạt nhìn như là một tòa hồ nước.

"Chạy đi đâu. . ."

Lục Minh lấy tiên lực ngưng tụ ra một cái đại thủ bắt ra ngoài, muốn đem huyết nhân bắt lấy.

Nhưng hồ nước chỗ sâu, bỗng nhiên bắn ra mấy đạo huyết quang, đem Lục Minh đại thủ chống đỡ.

"Ừm? Hồ nước chỗ sâu, không chỉ một huyết nhân? Nơi đây có một tổ huyết nhân?"

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hiện tại hắn chiến lực cường đại, có thể so với Chân Tử cấp, tài cao người lớn mật, vọt thẳng hướng về phía hồ nước chỗ sâu.

Quả nhiên, hồ nước chỗ sâu, xông ra tám con huyết nhân, mỗi một cái đều phi thường cường đại, đối Lục Minh triển khai vây công.

Bất quá, Lục Minh tốc độ, vây công đối với hắn vô hiệu, hắn thân như huyễn ảnh, tại tám con huyết nhân bên trong lấp lóe, tập trung lực công kích nhắm ngay trong đó một con huyết nhân.

Đụng

Rốt cục, một con huyết nhân bị Lục Minh oanh bạo, sau đó đưa tay đánh ra vô số phù văn, đem đánh nổ huyết nhân mảnh vỡ phong ấn..