Chương 5841: Chiến lực toàn bộ triển khai

Chương 5841: Chiến lực toàn bộ triển khai

Tám con huyết nhân, bị Lục Minh khai thác tiêu diệt từng bộ phận phương thức, một cái tiếp một cái phong ấn.

Rất nhanh, liền bị Lục Minh phong ấn sáu cái.

Đang lúc Lục Minh chuẩn bị nhất cổ tác khí đem còn lại hai cái huyết nhân phong ấn thời điểm, bỗng nhiên một trận rùng mình, mi tâm nhói nhói, giống như là bị người dùng kiếm chống đỡ tại mi tâm.

Loại cảm giác này, Lục Minh không phải lần đầu tiên kinh lịch.

Nguy hiểm, chỉ có cực kỳ nguy hiểm, Lục Minh mới có thể sinh ra loại cảm giác này.

Lục Minh không chút do dự liền hướng về hồ nước bên ngoài phóng đi, nhưng vẫn là chậm một bước.

Oanh

Nước hồ quét sạch, một đạo to lớn cột nước mãnh nhưng xông ra, đầu bén nhọn như lợi kiếm, từ đuôi đến đầu đâm về phía Lục Minh, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

Lục Minh thân hình mờ mịt dừng lại, ở giữa không trung biến ảo một cái phương vị, tránh khỏi cột nước công kích.

Nhưng giờ phút này, cả tòa hồ nước đều đang chấn động, đều đang phát sáng, bò đầy phù văn, một đạo tiếp một cột nước xông ra, đâm về Lục Minh.

Đồng thời, trên không trung, có một bức tranh trải rộng ra, kia là một trương trận đồ, to lớn vô biên, che lồng một phương thiên địa.

Năng lượng trong thiên địa, điên cuồng hướng phía trận đồ hội tụ, sau đó ngưng tụ ra mấy chục thanh to lớn kiếm quang, từ trên xuống dưới rơi xuống, đâm về Lục Minh đồng thời, cùng phía dưới cột nước chi kiếm kết hợp, hóa thành một tòa kiếm quang lồng giam, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Đương Lục Minh phóng tới một phương hướng nào đó thời điểm, một phương hướng nào đó, liền sẽ ngưng tụ ra vô tận kiếm quang, như kiếm khí dòng sông, phóng tới Lục Minh.

Phá

Lục Minh quát khẽ, mắt loại tràn ngập lãnh quang, trường thương hóa thành kinh hồng, đâm về kiếm khí dòng sông.

Đương đương đương. . . .

Trường thương kịch liệt chấn động, cùng kiếm khí không ngừng va chạm, mỗi một trong nháy mắt đều không hạ mấy ngàn lần hơn vạn lần va chạm, cuối cùng, Lục Minh cầm súng lui lại, sắc mặt hơi có ngưng trọng.

Tòa trận pháp này uy lực, phi thường kinh người, có thể đối phó Chân Tử cấp tồn tại.

Một thân ảnh, vô thanh vô tức từ trận pháp hiển hiện, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Hoa Ương, quả nhiên là ngươi."

Lục Minh lên tiếng.

Hắn đã sớm biết, cổ hoạt Chân Điện có một vị Chân Tử Hoa Thiên Dạ, lấy phù văn trận pháp nghe tiếng, tại phù văn trận pháp nhất đạo, tạo nghệ cực cao.

Trước đó Hằng Hậu liền dùng qua Hoa Thiên Dạ luyện chế phù triện, cho nên Lục Minh nhìn thấy trận pháp, liền nghĩ đến Hoa Thiên Dạ, tiếp theo nghĩ đến Hoa Ương.

Cùng là cổ hoạt Chân Điện Chân Tử, chỉ cần quan hệ không trở mặt, từ Hoa Thiên Dạ nơi đó đòi hỏi một trương cường đại phù triện, rất bình thường.

"Lục thạch, giết đệ đệ ta, hôm nay để ngươi đền mạng."

Hoa Ương lạnh lùng mở miệng.

"Chỉ bằng một trương phù triện cùng ngươi, liền muốn mệnh của ta, chỉ sợ không đủ."

Lục Minh nói.

"Tăng thêm ta đây?"

Huyết Linh Lung từ một phương hướng khác hiển hiện.

Lục Minh sắc mặt âm trầm xuống.

Hai cái Chân Tử cấp tồn tại liên thủ, tăng thêm một trương cường đại phù triện, đặc biệt là Lục Minh đã bị vây ở trong trận, nếu là Lục Minh thực lực, chỉ là trước đó biểu hiện ra như thế, hoàn toàn chính xác có đánh giết hắn khả năng.

Mà lại khả năng còn không nhỏ.

"Huyết Linh Lung, không cần nói nhiều, giết."

Hoa Ương thân hình thoắt một cái, xông về trận pháp bên trong.

Phù triện biến thành trận pháp, thời gian là có hạn, thời gian vừa đến, năng lượng hao hết, phù triện liền sẽ biến mất.

Trận pháp vận chuyển, hóa thành vô tận kiếm quang, đâm về Lục Minh.

Đồng thời, trong trận pháp sinh ra một loại đáng sợ mà cường đại trận vực, không ngừng áp bách Lục Minh, hạn chế Lục Minh hành động.

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh thời điểm, cảm giác nhận lấy cực lớn hạn chế, giống như tại trong vũng bùn hành tẩu, tốc độ chậm không chỉ gấp mười lần.

Hoa Ương thân thể, có đặc thù phù văn lưu chuyển, có thể tự do qua lại trận pháp bên trong, hắn thi triển Thật thú chín thức, hóa thành một con song đầu cự điểu, đánh giết Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy trường thương, ngăn trở vô tận kiếm khí đồng thời, quét về Hoa Ương.

Đụng chút!

Hai người liền đối mấy chiêu, Lục Minh hướng về sau phiêu thối, một đầu kiếm khí dòng sông quét sạch hướng hắn.

Cùng lúc đó, một thân ảnh, vô thanh vô tức tại Lục Minh hậu phương hiển hiện, một đạo trong suốt kiếm quang, đâm về phía Lục Minh.

Là Huyết Linh Lung.

Nàng lấy Vô Sắc chi huyết bao trùm toàn thân, không chỉ có thể thu liễm khí tức, còn có thể Vô Ảnh vô hình.

Hai vị Chân Tử cấp tồn tại phối hợp, cộng thêm trận pháp cường đại, nhất kích tất sát, cho dù là cái khác Chân Tử cấp tồn tại lâm nguy, cũng phải bị trọng thương.

Nhưng bọn hắn đối mặt là Lục Minh.

Trong chốc lát, Lục Minh trên thân hiện ra một trương đồ.

Là Vạn Đạo Đồ.

Bây giờ không phải là giấu dốt thời điểm, một chút át chủ bài lại không vận dụng lời nói, hắn thật sẽ bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc tại nơi này.

Về phần sẽ bại lộ, sinh tử tồn vong thời khắc, đâu còn quản nhiều như vậy, trước giải quyết khốn cục lại nói.

Lại nói, chỉ cần đem Hoa Ương cùng Huyết Linh Lung toàn bộ lưu lại, ai lại truyền đi?

Đang

Huyết Linh Lung kiếm quang, bị một khối tấm chắn chặn lại.

Chính là Thanh Thiên sáu kỹ Thanh Thiên bất diệt thuẫn.

Tùy theo, sắc bén kiếm quang, sáng chói đao quang, chói lọi thương mang. . . Một mạch hướng về Huyết Linh Lung oanh sát mà đi.

"Ngươi. . . Tiên thuật. . . ."

Huyết Linh Lung kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Minh vì cái gì bỗng nhiên có thể bộc phát ra nhiều như vậy tiên thuật.

Mà lại, đều là uy lực cực mạnh tiên thuật, đều đạt đến viên mãn cấp bậc, tại Lục Minh hiện tại hùng hậu vô cùng tiên lực thôi động dưới, bộc phát ra uy lực kinh người.

Thời khắc mấu chốt, Huyết Linh Lung phi thân nhanh lùi lại. Mượn nhờ trận pháp ngăn cản Lục Minh công kích, nhưng vẫn là bị một đạo kiếm quang quét trúng, trước ngực xuất hiện một đạo dài hai thước kiếm thương, kém chút đưa nàng nghiêng tích.

Công kích Huyết Linh Lung đồng thời, Lục Minh bước ra một bước, một dòng sông xông về Hoa Ương.

Chính là đỉnh cấp tiên thuật, Vong Nguyệt Thần Xuyên.

Không chỉ có thể công nhục thân, còn có thể công Tiên Hồn.

Hoa Ương như bị sét đánh, hướng về sau nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh cầm súng đuổi kịp, muốn lấy mạnh nhất chi lực, đánh giết Hoa Ương.

Thời khắc mấu chốt, Hoa Ương thôi động phù triện, gọi đến mấy đầu kiếm khí dòng sông, xung kích Lục Minh, ngăn trở Lục Minh công kích.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai? Ta không tin Hạ Tộc thổ dân, có thể chưởng khống nhiều như vậy cường đại tiên thuật."

Hoa Ương hét lớn, hai mắt phát sáng, giống như muốn nhìn thấu Lục Minh.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Lục Minh thể nội, còn ẩn giấu đi hai thân ảnh, nhưng thấy không rõ hình dáng tướng mạo, cho là có hai vị cao thủ giấu ở Lục Minh thể nội, đồng loạt ra tay.

"Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy."

Lục Minh quát lạnh, lại giết quá khứ.

"Đừng tưởng rằng hơn ... chưởng khống mấy loại tiên thuật, liền có thể cùng chúng ta đối kháng, chết là ngươi."

Hoa Ương thét dài, hóa thành một đầu thần long, đánh giết Lục Minh, đồng thời phù triện toàn lực phát động, tác dụng tại Lục Minh trên người trận vực uy lực tăng lớn, đồng thời kiếm khí dòng sông ngưng kết thành mấy cái đáng sợ kiếm quang, thẳng hướng Lục Minh.

Cái này mấy cái kiếm quang, mỗi một chiếc không kém gì Chân Tử cấp tồn tại một kích toàn lực.

Bạch

Hậu phương, Huyết Linh Lung ổn định thương thế, lại giết trở về, kiếm quang bao trùm thất thải huyết quang, tuyệt thế sắc bén, tựa như có thể xé ra hết thảy.

Nếu là đặt ở Vũ Trụ Hải, đây hết thảy xuống dưới, có thể tích mở một cái đại vũ trụ.

Thanh Thiên bất diệt thuẫn, tiên kiếp chiến giáp, không phá Kim Luân, Huyền Vũ Tiên Kinh. . .

Lục Minh tại trong khoảnh khắc thi triển ra là mười hai loại phòng ngự loại tiên thuật.

Sau một khắc, công kích của đối phương, liền rơi vào phòng ngự loại tiên thuật bên trên, bộc phát rung động dữ dội, nhất trọng tiếp nhất trọng phòng ngự loại tiên thuật bị phá.

Mà lúc này, Lục Minh trong tay, xuất hiện một cái hồ lô..