Chương 5842: Hậu hoạn

Chương 5842: Hậu hoạn

Lục Minh trực tiếp lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô, thôi động phía dưới, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra ngoài.

Đen trắng dây xích ánh sáng, tựa như sáu đầu trường xà, giống như sáu đầu thiểm điện roi, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng hỏa diễm, có được hủy thiên diệt địa uy năng, lập tức liền đánh xuyên Hoa Ương cùng Huyết Linh Lung công kích, đem hai người quấn chặt lấy.

Xuy xuy xuy. . .

Hai người hộ thể tiên lực, bị điên cuồng thiêu đốt, tiên lực bên trong Hỗn Độn áo nghĩa, một cây tiếp một cây, tại trong thiêu cháy đứt gãy.

Hoa Ương cùng Huyết Linh Lung sắc mặt hai người thay đổi, bọn hắn thế nhưng là Chân Tử cấp tồn tại, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín vạn loại, tại đạt tới chín vạn loại thời điểm, trải qua một lần chất biến, mỗi một loại Hỗn Độn áo nghĩa đều cứng cáp hơn, càng thêm cường đại.

Nhưng là, bây giờ lại bị không ngừng đốt đoạn, đối mặt Hỗn Độn Hồ Lô đen trắng dây xích ánh sáng, không có bao nhiêu sức chống cự.

Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, bộc phát toàn lực muốn kéo đứt đen trắng dây xích ánh sáng, nhưng phát hiện căn bản không được, đen trắng dây xích ánh sáng cứng cỏi khó có thể tưởng tượng.

"Là Hỗn Độn Linh Bảo, chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, hắn làm sao có thể có chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo."

Hoa Ương không thể tưởng tượng nổi rống to.

Dù sao cũng là một điện Chân Tử, kiến thức rộng rãi, mặc dù chưa từng có được, nhưng đã từng được chứng kiến chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, cho nên lập tức liền nhận ra được.

Nhưng là, một cái Hạ Tộc thổ dân, làm sao lại có được chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo?

Chẳng lẽ là tại cơ duyên diệu địa đạt được?

Không có khả năng!

Bọn hắn lập tức bác bỏ loại ý nghĩ này.

Chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, đặt ở Chân Vũ thế giới, đều là vô cùng bảo vật trân quý, những cái kia Tiên Đế, đều muốn đoạt bể đầu, thậm chí Tạo Vật Cảnh đều muốn động tâm.

Trân quý như thế bảo vật, những cái kia Tạo Vật Cảnh tồn tại, là không thể nào đem đặt ở lại thật to lớn vũ trụ, ban cho những này nửa bước Vũ Trụ.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, bọn hắn toàn lực đối kháng Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng là, Hỗn Độn Hồ Lô tại hiện tại Lục Minh trong tay, uy lực phi thường kinh người, đen trắng dây xích ánh sáng bên trên hỏa diễm, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy.

Chỉ chốc lát, Hoa Ương cùng Huyết Linh Lung hộ thể tiên lực, liền bị phá hư hơn phân nửa, tiếp tục như vậy, bọn hắn tuyệt đối phải chết ở chỗ này.

"Đêm kiếm phù triện, phá cho ta."

Hoa Ương quát khẽ, tay phải lăng không cầm ra, bầu trời cùng mặt hồ kiếm khí biến mất, hội tụ tại Hoa Ương trong tay, hóa thành một trương phù triện.

Tấm phù triện này, mãnh liệt bốc cháy lên, trong tay hắn nổ tung lên, bạo tạc hóa thành đáng sợ sóng xung kích, xung kích quấn quanh ở trên người hắn ba đầu đen trắng dây xích ánh sáng.

Đây là phù triện thiêu đốt hạ một kích toàn lực, tất cả lực lượng tại trong khoảnh khắc bộc phát, cực kỳ kinh người, thế mà đem ba đầu đen trắng dây xích ánh sáng đánh gãy mau tới.

Hoa Ương thoát khốn, hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc hướng về nơi xa phóng đi.

"Không, Hoa Ương, cứu ta."

Huyết Linh Lung hoảng sợ kêu to, nhưng Hoa Ương mắt điếc tai ngơ, toàn lực đi đường.

Huyết Linh Lung phát ra tuyệt vọng thét lên, trên thân bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đây là muốn thiêu đốt tự thân, thậm chí tự bạo.

Lục Minh không dám phân tâm, tiếp tục thôi động Hỗn Độn Hồ Lô, gãy mất ba đầu đen trắng dây xích ánh sáng kéo dài, toàn bộ quấn quanh trên người Huyết Linh Lung.

Cùng lúc đó, Lục Minh đem trong tay trường thương, đối Huyết Linh Lung văng ra ngoài.

Trường thương giống như lưu tinh vạch phá hư không, đâm vào Huyết Linh Lung thể nội.

Hai bút cùng vẽ, Huyết Linh Lung căn bản ngăn cản không nổi, ngay cả tự bạo cũng không kịp, liền chia năm xẻ bảy, bị Hỗn Độn Hồ Lô thu vào đi vào, bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Giải quyết Huyết Linh Lung về sau, Lục Minh không chút nào dừng lại, hướng về Hoa Ương đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Các loại tiên thuật, còn có Hỗn Độn Hồ Lô đều bại lộ, quyết không thể để Hoa Ương đào tẩu, không phải truyền đi, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Đặc biệt là về sau rời đi lại thật to lớn vũ trụ, truyền vào Thiên chi tộc những cái kia Vũ Trụ cảnh trong tai, khẳng định đuổi giết hắn mà tới.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, Thiên chi tộc kia sáu vị Vũ Trụ cảnh, hắn đã không có nhiều ít ý sợ hãi, sợ nhất chính là Thiên chi tộc hai vị Thủy tổ chi tổ.

Hai người này, đặt cơ sở là Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, thậm chí đã đột phá đến Tạo Vật Cảnh, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Lục Minh cấp tốc truy kích, đồng thời tiên thức kéo dài, bắt giữ Hoa Ương dấu vết lưu lại cùng khí tức, một đường truy kích xuống dưới.

Như thế sau một khoảng thời gian, Lục Minh thế mà đuổi tới cơ duyên diệu địa lối vào chỗ.

"Hoa Ương, trốn ra cơ duyên diệu địa? Hay là hắn cố tình bày nghi trận, để cho ta cho là hắn trốn ra cơ duyên diệu địa, trên thực tế còn giấu ở mảnh này đầm lầy nơi nào đó?"

Lục Minh nhíu mày suy tư.

Hoa Ương bỏ được cái cơ duyên này diệu địa cơ duyên sao? Nơi này huyết nhân, thế nhưng là có thể trực tiếp gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa, cho dù Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn loại, tăng lên càng phát ra khó khăn, nhưng huyết nhân khẳng định vẫn là có tác dụng, so với mình tu luyện phải nhanh rất nhiều lần.

Lục Minh cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, khó mà ra kết luận.

Nếu là Hoa Ương trốn ra cơ duyên diệu địa, muốn đánh giết hắn, sẽ rất khó, lại thật vũ trụ rộng lớn vô biên, đi nơi nào tìm kiếm?

Nếu là còn lưu tại cơ duyên diệu địa, vậy liền còn có cơ hội.

Lục Minh cẩn thận thăm dò một phen, xác định đã đã mất đi Hoa Ương tung tích, liền không ở dừng lại, cấp tốc rời đi.

Hiện nay, chỉ có mau chóng tăng thực lực lên, cũng ứng đối tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ.

Lục Minh không có đem Huyết Linh Lung triệt để luyện hóa ma diệt  chờ Huyết Linh Lung trọng thương ngã gục thời điểm, đưa nàng từ Hỗn Độn Hồ Lô bên trong lấy ra, phong ấn.

Nếu như có thể đem Hoa Ương lưu lại, hai người này, hắn cũng sẽ không lưu, sẽ triệt để ma diệt.

Nhưng bây giờ Hoa Ương trốn, chắc chắn sẽ tuyên dương ra ngoài, thậm chí hướng Vô Sắc Chân Điện tuyên dương Lục Minh đánh giết Huyết Linh Lung một chuyện, dẫn Vô Sắc Huyết tộc cao thủ đối phó hắn.

Lục Minh không muốn như Hoa Ương mong muốn, cùng Vô Sắc Chân Điện biến thành tử thù, cho nên lưu lại Huyết Linh Lung.

Lục Minh tiến vào đầm lầy chỗ sâu, tiếp tục bắt giữ huyết nhân.

Hả

Không lâu sau đó, hắn phát hiện mấy cái cổ hoạt Chân Điện cao thủ, một người trong đó, rõ ràng là hoa ngũ tướng.

Mấy người ngay tại bắt giữ một con cường đại huyết nhân.

Lục Minh không có xuất thủ, mà là âm thầm đi theo.

Hoa Ương nếu như không có rời đi cơ duyên diệu địa, có khả năng sẽ cùng cổ hoạt Chân Điện người liên hệ, chỉ cần đi theo cổ hoạt Chân Điện người, nói không chừng có thể tìm tới Hoa Ương.

Lục Minh hiện tại thật muốn diệt trừ Hoa Ương, lấy trừ hậu hoạn.

Không lâu sau đó, hoa ngũ tướng bọn người cầm xuống một con kia huyết nhân, không có dừng lại, tiếp tục tìm kiếm huyết nhân.

Lục Minh một mực theo mấy ngày, đều không nhìn thấy hoa ngũ tướng đám người cùng Hoa Ương liên hệ.

Lục Minh thất vọng, chẳng lẽ Hoa Ương thật rời đi cơ duyên diệu địa?

Lại một ngày sau, y nguyên không thấy Hoa Ương cùng hoa ngũ tướng bọn người liên hệ, Lục Minh trực tiếp xuất thủ, cướp đi hoa ngũ tướng bọn người trong tay huyết nhân, nghênh ngang rời đi.

Lưu lại hoa ngũ tướng bọn người ở tại nguyên địa vô năng cuồng nộ, bọn hắn thậm chí không thấy được là ai ra tay với bọn họ.

Đảo mắt, lại qua hơn mười ngày.

Đầm lầy huyết nhân, càng ngày càng ít, Lục Minh đã liên tiếp hai ngày, không có đụng phải một con huyết nhân.

Huyết nhân số lượng, là có hạn, nhiều người như vậy ở đây bắt giữ, không sai biệt lắm bị bắt hết.

Lục Minh dọc theo đường cũ trở về, rời đi cơ duyên diệu địa, trở về tới lớn càng hoàng đô bên trong.

Lập tức biết được, cổ hoạt Chân Điện, Vô Sắc Huyết tộc, Vĩnh Dạ Chân Điện người, đã tại hôm qua rời đi.

Mà Cực Ngọc Chân Điện cao thủ, thì là tiếp tục trấn thủ lớn càng hoàng đô..