Chương 5843: Khóa chặt Lục Thạch

Chương 5843: Khóa chặt Lục Thạch

Cuối cùng có thể xác định, lớn càng hoàng đô phía dưới cơ duyên diệu địa, là thuộc về động Thiên cấp cơ duyên diệu địa, cơ duyên đã bị móc sạch, các lớn Chân Điện rút lui, lớn càng hoàng đô, tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mặc cho ai cũng biết, an ổn là tạm thời.

Các lớn Chân Điện cuối cùng tranh đoạt, là điểm tích lũy.

Mà lớn càng hoàng đô bên trong vô số Hạ Tộc, đại biểu đại lượng điểm tích lũy, luôn có một ngày sẽ bộc phát đại chiến.

Nhưng tương đối mà nói, lớn càng hoàng đô, có Cực Ngọc Chân Điện cao thủ trấn thủ, muốn so địa phương khác an toàn rất nhiều.

Cùng Liễu Tình bọn người thương nghị một chút, Lục Minh dự định đến Châu Thành người, đều tiếp vào lớn càng hoàng đô tới.

Hắn phân ra một thân, cấp tốc chạy về lâm Châu Thành, còn tốt, lâm Châu Thành cũng không lọt vào công kích.

Sau một thời gian ngắn, lâm Châu Thành Hạ Tộc, bao quát Trầm thị bộ tộc người, đều đi tới lớn càng hoàng đô bên trong.

Sự tình giải quyết, Lục Minh toàn tâm vùi đầu vào tu luyện bên trong, rèn luyện căn cơ, tôi luyện thân cùng hồn, kỳ vọng sớm ngày dung nhập thứ bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, thực hiện lớn đột phá.

Chỉ cần có thể dung nhập thứ bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hắn liền có thể luyện hóa huyết nhân, đột bay mãnh tiến, hướng về tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tiến quân.

Đồng thời, một khi dung nhập thứ bảy vạn loại áo nghĩa, thực lực của hắn, sẽ còn mãnh liệt tăng lên, đến lúc đó, tại đối mặt Hoa Ương, Huyết Linh Lung dạng này Chân Tử thật nữ cấp tồn tại, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng tu luyện mấy ngày về sau, cảm thấy không có cái gì tiến triển, Lục Minh lần nữa tiến vào kia phiến đầm lầy, dự định mượn nhờ nơi đó có hại vật chất tôi luyện bản thân.

Bây giờ, cơ duyên diệu địa bên trong cơ duyên, đều bị lược đoạt không còn, cho nên Cực Ngọc Chân Điện người, cũng không có ngăn cản Lục Minh tiến vào.

Kỳ thật, cũng là kiêng kị Lục Minh chiến lực, không dám ngăn cản.

. . .

Tại Lục Minh lúc tu luyện, liên quan tới lớn càng hoàng đô một trận chiến tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, tại mười hai Chân Điện bên trong truyền ra.

Trận chiến này, nhiều vị Chân Tử tham chiến, trước sau tứ đại Chân Điện, mấy trăm cao thủ xuất thủ, muốn giấu diếm đều không gạt được.

Trọng yếu nhất chính là, Vô Sắc Chân Điện một vị thật nữ, chết tại đầm lầy, đưa tới to lớn gợn sóng.

Đương nhiên, các lớn Chân Điện mặc dù kinh dị, nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc, cơ duyên diệu địa, mặc dù ẩn chứa cơ duyên, nhưng cũng ẩn chứa hung hiểm, liền xem như Chân Tử thật nữ vẫn lạc, cũng rất bình thường.

Ngược lại là Lục Thạch thanh danh, lan truyền nhanh chóng, vang vọng mười hai Chân Điện.

Một cái Hạ Tộc, lại có thể địch nổi một vị Chân Tử, không thể tưởng tượng nổi, tại giới trước Chân Tuyền đại hội bên trên không nói không có, nhưng cũng cực ít xuất hiện.

Rất nhiều người suy đoán, Lục Minh tất nhiên tại Chân Tuyền đại hội trước khi bắt đầu, từng tiến vào cái nào đó cơ duyên diệu địa, thu được tuyệt thế cơ duyên.

Không phải, không có khả năng có được chiến lực như vậy.

"Lục Thạch!"

Xa xôi chi địa, một thân ảnh nói nhỏ, mang theo tham lam cùng oán hận, chính là Hoa Ương.

Kỳ thật, Lục Minh quá lo lắng.

Hoa Ương căn bản không có đem Lục Minh tin tức, để lộ ra đi, thậm chí, không có đem Huyết Linh Lung chết bởi Lục Minh chi thủ một chuyện truyền đi.

Nguyên nhân chỉ có một cái, hắn muốn nuốt một mình Lục Minh.

Lục Minh trên thân, khẳng định ẩn giấu đi to lớn bí mật, những cái kia cường đại thần bí tiên thuật, để tâm hắn động, cái kia chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, càng làm cho hắn đỏ mắt.

Đây hết thảy, nếu như xuất hiện tại cái khác Chân Điện cao thủ trong tay, hắn muốn cướp đoạt rất khó, nhưng chỉ là xuất hiện ở một cái Hạ Tộc thổ dân trên thân, hắn có là biện pháp.

Coi như trên Chân Tuyền đại hội không được, chỉ cần rời đi Chân Tuyền đại hội, hắn có thể âm thầm tìm Tiên Đế cấp cường giả bí mật khống chế Lục Minh, cướp đoạt Lục Minh trên người bí mật.

Hoặc là, rời đi Chân Tuyền đại hội, hắn lập tức đột phá đến Vũ Trụ cảnh, lại âm thầm trấn áp Lục Minh, vô thanh vô tức thu hoạch Lục Minh cơ duyên.

Cho nên, hắn không hi vọng Lục Minh trên người bí mật bộc lộ ra đi, như thế dẫn tới càng nhiều chú ý, hắn cơ hội liền không lớn.

Thậm chí, hắn không hi vọng Lục Minh chết tại Chân Tuyền đại hội, hi vọng Lục Minh còn sống ra ngoài.

Nói cho cùng, Lục Minh thực lực mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng chỉ là một cái Hạ Tộc thổ dân, căn bản không có thả trong mắt hắn, chỉ cần rời đi Chân Tuyền đại hội, hắn muốn làm sao nhào nặn Lục Minh cứ như vậy nhào nặn.

Sau lưng của hắn, tùy tiện lôi ra một cái Tiên Đế, đều có thể chụp chết Lục Minh.

Mưa gió hoàng triều, lại thật to lớn vũ trụ Hạ Tộc mười ba cái hoàng triều một trong, cũng là bài danh phía trên một cái hoàng triều, trước đó, là Cực Ngọc Chân Điện chọn trúng muốn bảo vệ năm cái hoàng triều một trong, giờ phút này, lại một mảnh hỗn độn, rách nát không chịu nổi, khắp nơi đều là thi thể.

Phong nguyệt hoàng triều, bị công phá.

Cực Ngọc Chân Điện phái ra một bộ phận cao thủ trấn thủ lớn càng hoàng đô, kia cái khác hoàng triều lực lượng liền giảm bớt, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ phong nguyệt hoàng triều.

Cổ hoạt Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện cái này tam đại Chân Điện cao thủ, khắp nơi thu hoạch phong nguyệt hoàng triều Hạ Tộc người linh hồn.

Mây đen thảm đạm, oán khí ngút trời.

Hoa ngũ tướng, cầm trong tay tụ Hồn Châu, mang theo mười cái cổ hoạt Chân Điện cao thủ, ngay tại truy sát một nhóm Hạ Tộc, mặc cho những này Hạ Tộc cầu khẩn thế nào, làm sao kêu rên, bọn hắn đều thờ ơ, ánh mắt lạnh lùng tới cực điểm, phảng phất đang nhìn một bầy kiến hôi, một đám súc vật.

Thậm chí có người lộ ra hưng phấn mà nụ cười tàn nhẫn.

Ai

Bỗng nhiên, hoa ngũ tướng quay người, nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó, trước người xuất hiện lục trọng phòng ngự màn sáng, toàn thân căng cứng, phảng phất là một con bị mãnh hổ để mắt tới cừu non.

Rầm rầm!

Thiên Sơn Lôi Minh, mây đen dày đặc, mưa to mưa lớn.

Tại màn mưa bên trong, hiện ra một thân ảnh, là một thanh niên, thấy không rõ hình dạng, cầm trong tay trường thương.

"Hạ Tộc thổ dân khí tức. . ."

Hoa ngũ tướng gầm nhẹ, đồng lỗ co vào, bản năng cảm giác được nguy cơ trí mạng, không chút do dự, xoay người chạy.

Đạo thân ảnh kia động, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo kinh hồng, đâm rách hư không, xé rách màn mưa, đâm về hoa ngũ tướng.

Mấy ngàn dặm hư không sát na mà qua.

Hoa ngũ tướng toàn lực ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, thương mang xuyên thủng mà qua, hoa ngũ tướng nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Cổ hoạt Chân Điện những người còn lại sợ vỡ mật lạnh, trốn bán sống bán chết.

Hoa ngũ tướng, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, thế nhưng là vượt qua bảy vạn loại, dạng này cường giả, thế mà bị một chiêu miểu sát, bọn hắn lưu lại không phải hẳn phải chết?

Bạch

Cái kia đạo thương mang vạch phá hư không, đâm về một cái khác cổ hoạt Chân Điện cao thủ, không có bất kỳ cái gì lo lắng, mặc cho cái kia cổ hoạt Chân Điện cao thủ làm sao giãy dụa đều vu sự vô bổ, bị một chiêu đánh giết.

Sau đó thương mang lại biến, thẳng hướng một người khác.

Liên tục không ngừng có người bị giết, rất nhanh, cổ hoạt Chân Điện, liền có tám người chết ở chỗ này.

Những người còn lại phân tán đào tẩu, rốt cục chạy ra ngoài.

Mà gần như chỉ ở tầm nửa ngày sau, mặt khác một chỗ, hoa tứ tướng cũng lọt vào ám sát, triệt để chết, tùy hành cổ hoạt Chân Điện cao thủ, cũng có sáu người bị giết, năm người đào tẩu.

Ngày thứ hai, Vĩnh Dạ Chân Điện một đội cao thủ lọt vào ám sát, cầm đầu một vị, Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua tám vạn loại, nhưng cũng không địch lại, bị thương mang xé rách, Tiên Hồn triệt để bị ma diệt.

Liên tục không ngừng có cao thủ bị giết, chấn động các lớn Chân Điện.

Hạ Tộc, cầm trong tay trường thương, chiến lực cường đại. . .

Đây là hung thủ điểm giống nhau, hư hư thực thực cùng một người.

"Hạ Tộc bên trong, có như thế chiến lực, cũng chỉ có một người, đó chính là Lục Thạch."

"Khẳng định là Lục Thạch, tại lớn càng hoàng đô, cùng cổ hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện chờ kết thù, đây là tại trả thù."

Các lớn Chân Điện, đem mục tiêu khóa chặt tại Lục Minh trên thân..