Chương 5844: Nồi từ trên trời đến

Chương 5844: Nồi từ trên trời đến

Hạ Tộc, chỉ là bị ném ở lại thật to lớn vũ trụ Trần tộc, thí luyện công cụ mà thôi, có thể xuất hiện Lục Minh dạng này một cái Chân Tử cấp cao thủ, đã là kỳ tích, làm sao có thể xuất hiện cái thứ hai?

Mà lại, cái này mấy lớn Chân Điện, vừa vặn cùng Lục Minh có mâu thuẫn, cho nên, các lớn Chân Điện, cái thứ nhất hoài nghi chính là Lục Minh.

Giết chóc, cũng không đình chỉ.

Ngay sau đó, Vô Sắc Chân Điện cùng Vĩnh Dạ Chân Điện liên tiếp có cao thủ bị giết, xuất thủ, đều là cùng một người.

Tam đại Chân Điện tức giận, Chân Tử thật nữ tự mình xuất thủ muốn vây giết hung thủ.

Nhưng càng khiến người ta khiếp sợ sự tình phát sinh, tại tam đại Chân Điện Chân Tử thật nữ xuất động ngày thứ ba, cổ hoạt Chân Điện Chân Tử Hoa Ương, lọt vào đánh lén, bị đánh giết tại một tòa bình nguyên phía trên, máu tươi nhuộm đỏ mười vạn dặm bình nguyên.

Người xuất thủ, vẫn là Hạ Tộc cái kia cầm súng cao thủ thần bí.

Tin tức vừa ra, chấn động mười hai Chân Điện vô số cường giả.

Cao thủ bình thường bị giết thì cũng thôi đi, hiện tại, ngay cả Chân Tử đều bị giết, cái này kinh người, đồng thời nói rõ, người xuất thủ thực lực kinh khủng, tuyệt đối cũng là Chân Tử cấp, chỉ có cái này cấp bậc chiến lực, mới có thể đang đánh lén phía dưới, giết chết một vị Chân Tử.

Kể từ đó, manh mối càng thêm chỉ hướng Lục Minh.

Cư tất, cổ hoạt Chân Điện chấn động, có Chân Tử xuất thủ, liên hợp Vô Sắc Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, dự định tiến về lớn càng hoàng đô, đuổi bắt Lục Minh.

Đương Lục Minh nghe được tin tức thời điểm, một mặt mộng bức.

Hoa Ương chết rồi?

Hắn ngược lại là thật muốn giết Hoa Ương, miễn cho Hoa Ương đem hắn bí mật truyền đi, thế nhưng là hắn trong khoảng thời gian này, một mực tại bế quan khổ tu, chỗ nào đều không có đi, chân thực nồi từ trên trời tới.

Cũng không biết Hoa Ương có hay không đem hắn bí mật nói ra.

Lưng cái này nồi, cũng không biết là họa hay phúc.

"Có người tại giá họa cho ngươi."

Một gian trong đại điện, ngọc đi về đông nhìn chằm chằm Lục Minh nói.

Cực Ngọc Chân Điện người một mực trấn thủ lớn càng hoàng đô, trong lòng đều rất rõ ràng, Lục Minh trong khoảng thời gian này, căn bản không có rời đi lớn càng hoàng đô, bọn hắn rõ ràng, người, không phải Lục Minh giết.

"Giá họa cho mục đích của ta là cái gì? Chẳng lẽ là bốc lên tam đại Chân Điện cùng Cực Ngọc Chân Điện mâu thuẫn?"

Lục Minh cau mày nói.

Ngọc đi về đông, ngọc Tu La trầm mặc không nói.

Bọn hắn cảm thấy, lý do này, không phải rất dồi dào.

Mượn nhờ Lục Minh, bốc lên tam đại Chân Điện cùng Cực Ngọc Chân Điện ở giữa mâu thuẫn, để bọn hắn lẫn nhau chém giết?

Trừ phi bọn hắn chết bảo đảm Lục Minh mới có thể, nhưng bọn hắn sẽ chết bảo đảm Lục Minh sao? Cũng không phải ngọc tộc Chân Tử thật nữ.

Nếu như bọn hắn trực tiếp giao ra Lục Minh, hoặc là khó giữ được Lục Minh, kế hoạch này, chẳng phải là vô dụng?

Cho nên, bọn hắn không nghĩ ra.

"Tam đại Chân Điện người, đều cảm ứng được người xuất thủ là Hạ Tộc, bọn hắn không thiếu cao thủ, Linh giác nhạy cảm, không đến mức sẽ cảm ứng sai, xuất thủ, rất có thể chính là Hạ Tộc."

Ngọc tu la đạo.

Tất cả mọi người là nửa bước Vũ Trụ, muốn giả mạo mặt khác nhất tộc quấy mưa gió, nào có dễ dàng như vậy.

Bằng không, mười hai Chân Điện, chẳng phải là đã sớm loạn thành một bầy.

Tại tu vi chênh lệch không phải đặc biệt lớn thời điểm, đặc biệt vẫn là đang xuất thủ tình huống dưới, rất khó ngụy trang thành chủng tộc khác, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa.

Cho nên, các lớn Chân Điện mới có thể nhận định người xuất thủ chính là Hạ Tộc, mới có thể để mắt tới Lục Minh.

"Lục Thạch, ngươi biết Hạ Tộc còn có cái khác đỉnh cấp cao thủ sao?"

Ngọc đi về đông hỏi Lục Minh.

Lục Minh lắc đầu, hắn làm sao biết?

Hắn đối cái vũ trụ này hiểu rõ, còn xa không có ngọc đi về đông bọn hắn nhiều đây.

Ngọc đi về đông, ngọc Tu La nhíu mày, cái này Hạ Tộc chuyện gì xảy ra, một cái thổ dân mà thôi, làm sao không ngừng toát ra cao thủ?

"Lục Thạch, chúng ta sẽ tận lực cùng tam đại Chân Điện nói rõ, ở giữa điều tiết, nhưng nếu tam đại Chân Điện thực sự không tin, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý. . ."

Ngọc đi về đông nói.

Lục Minh trong lòng cười lạnh, ngọc đi về đông ý tứ rất đơn giản, đó chính là tam đại nếu là khăng khăng muốn bắt lại Lục Minh, Lục Minh mình tự giải quyết cho tốt, bọn hắn sẽ không nhúng tay, cùng tam đại Chân Điện là địch.

Lục Minh tùy ý nhẹ gật đầu, xoay người rời đi, hướng về đầm lầy mà đi, tiếp tục tu luyện.

Cùng dựa vào người khác, không bằng dựa vào chính mình, chỉ có tự thân đủ cường đại, mới có thể không sợ hết thảy.

Hắn nhất định phải nhanh đột phá, ba thân Hỗn Độn áo nghĩa một khi đột phá đến bảy vạn loại trở lên, thực lực của hắn sẽ tăng vọt, đến lúc đó, coi như đồng thời đối mặt nhiều vị như Hoa Ương như thế Chân Tử, hắn đều không sợ.

Đảo mắt, lại qua bảy ngày.

Oanh

Hang động phía dưới, bộc phát kịch liệt oanh minh, sau đó một thân ảnh nghịch xông mà ra, chia ra làm ba, phân biệt tràn ngập chói lọi hào quang, mỗi loại Hỗn Độn áo nghĩa, như sợi tơ bày kín toàn thân, tựa như quy tắc đại đạo, chiếu sáng rạng rỡ.

Tan

Lục Minh quát khẽ, giữa thiên địa, phân biệt có một loại Hỗn Độn áo nghĩa, tiến vào Lục Minh thể nội, trải rộng toàn thân, cùng lúc trước 69999 loại Hỗn Độn áo nghĩa xen lẫn, hình thành hoàn mỹ cân bằng.

Trong nháy mắt, bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, quang mang đại thịnh, Lục Minh khí tức tăng vọt, huyết nhục Tiên Hồn bao quát tiên lực, đều đang nhanh chóng tăng lên, trong thời gian ngắn, tăng lên một đoạn.

Bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, dung nhập thành công.

"Rốt cục đột phá!"

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt nhất động, ngọc đi về đông cho hắn truyền tin tức, nói có chuyện quan trọng tìm hắn thương nghị.

"Chẳng lẽ là tam đại Chân Điện người đến?"

Lục Minh suy đoán.

Tam đại Chân Điện mới đến? Dựa theo Lục Minh phỏng đoán, tam đại Chân Điện hẳn là vài ngày trước liền nên tới.

Lục Minh rời đi đầm lầy, đi vào lớn càng hoàng đô một ngôi đại điện, gặp được ngọc đi về đông cùng ngọc Tu La.

"Tam đại Chân Điện người đến?"

Lục Minh hỏi.

"Không có!"

Ngọc đi về đông lắc đầu, nói: "Lâm thời xảy ra biến cố, tam đại thượng đẳng cơ duyên diệu địa một trong, phúc ảo diệu địa xuất thế, các lớn Chân Điện, đều tiến đến phúc ảo diệu địa, Lục Thạch, ngươi vận khí không tệ, xem như tạm thời trốn qua một kiếp."

"Chúng ta tìm ngươi tới mục đích là phải nói cho ngươi, chúng ta cũng muốn tiến đến phúc ảo diệu địa, nhưng ngươi không thể đi, tam đại Chân Điện hoài nghi ngươi giết bọn hắn người, ngươi đi, sẽ chỉ kích thích Cực Ngọc Chân Điện cùng tam đại Chân Điện mặt đất mâu thuẫn, ngươi lưu ở nơi đây, trấn thủ lớn càng hoàng đô."

Ngọc Tu La nói theo.

Hai người ngữ khí rất bình tĩnh, lại mơ hồ để lộ ra giọng ra lệnh, tựa hồ tại phân phó thuộc hạ làm việc.

Lục Minh mặc dù chiến lực không kém gì bọn hắn, nhưng bọn hắn thực chất bên trong cao ngạo cùng cảm giác ưu việt không đổi được, tại trong ý thức của bọn họ, Lục Minh chỉ là một cái Trần tộc, có chút thực lực lại như thế nào, y nguyên hèn mọn, muốn nghe mệnh tại bọn hắn.

Loại thái độ này, khiến Lục Minh rất không thoải mái.

Đương nhiên, Lục Minh sẽ không vì vậy mà phát tác.

"Tốt, ta hiểu được."

Lục Minh gật gật đầu.

"Nhớ kỹ, đằng sau một đoạn thời gian điệu thấp một chút, có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Ngọc đi về đông nhấn mạnh.

Lục Minh chiến lực rất mạnh, tương đương với một tôn Chân Tử, đối Cực Ngọc Chân Điện đằng sau tranh đoạt điểm tích lũy có lợi, là một cái rất tốt tay chân, Lục Minh có thể còn sống, tự nhiên tốt nhất.

Lục Minh nhíu mày, ôm quyền, quay người rời đi.

"Tiểu tử này, rất ngạo a. . ."

Ngọc Tu La lạnh lùng nói.

"Thực lực cường đại, thiên phú không tồi, lại không thấy qua đời mặt, tự nhiên có ngạo khí, bất quá tốt nhất thức thời, không phải, hắn điểm ấy ngạo khí, sẽ bị giẫm đạp phá thành mảnh nhỏ."

Ngọc đi về đông đạm mạc nói.

Rất nhanh, ngọc đi về đông cùng ngọc Tu La, mang theo Cực Ngọc Chân Điện mấy cái đỉnh tiêm cao thủ, rời đi lớn càng hoàng đô, tiến về phúc ảo diệu địa.

Tại ngọc đi về đông cùng ngọc Tu La bọn người đi không lâu sau, Lục Minh cũng lặng lẽ đi theo..