Chương 5845: Áo nghĩa huyết nhục

Chương 5845: Áo nghĩa huyết nhục

Chân Tuyền đại hội, hết thảy mười hai cái cơ duyên diệu địa, đều phi thường khó được, đặc biệt là một cái tuyệt thế cơ duyên diệu địa cùng ba cái thượng đẳng cơ duyên diệu địa, càng là Tạo Vật Cảnh tỉ mỉ chế tạo, ẩn chứa cơ duyên xa không phải động Thiên cấp cơ duyên diệu địa có thể so sánh.

Đồng thời ẩn tàng cực kỳ bí ẩn, cũng không phải là mỗi lần Chân Tuyền đại hội, đều có thể xuất thế.

Trên thực tế, kỳ trước Chân Tuyền đại hội, tuyệt thế cùng thượng đẳng cơ duyên diệu địa, rất khó đều xuất thế.

Một khi xuất thế, nhất định hấp dẫn mười hai Chân Điện tất cả cao thủ, Chân Tử cấp cường giả đều sẽ liều chết tranh đoạt.

Như thế cơ duyên, Lục Minh sao lại bỏ lỡ.

Cổ hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện, nhận định Lục Minh giết bọn hắn người, mặc dù tạm thời không đến, nhưng sớm muộn sẽ tìm hắn, hắn sẽ không ngồi chờ chết, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

Mà lên chờ cơ duyên diệu địa, liền là mau chóng tăng thực lực lên tuyệt hảo chi địa.

Hai ngày về sau, ngọc Tu La, ngọc đi về đông cùng cái khác Cực Ngọc Chân Điện cao thủ tụ hợp, cùng một chỗ tiến về phúc ảo diệu địa.

Lục Minh không dám cùng quá gần, cùng đối phương kéo dài khoảng cách, vượt ra khỏi tiên thức phạm vi cảm ứng.

Hắn tự thân, lấy tiên thức bắt giữ Cực Ngọc Chân Điện người lưu lại tiên hứa vết tích, mới miễn cưỡng đuổi theo, không có bị bỏ lại.

Bởi vì, nhóm này Cực Ngọc Chân Điện người, có đáng sợ cao thủ, khiến Lục Minh đều cảm giác áp lực cực lớn.

Bây giờ  bình thường Chân Tử thật nữ, căn bản mang cho không được Lục Minh loại cảm giác này, có thể mang cho Lục Minh loại cảm giác này, tuyệt đối là Chân Tử thật nữ kinh khủng tồn tại.

Đương Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới chín vạn loại trở lên thời điểm, muốn tiếp tục dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, trở nên vô cùng gian nan.

Chín vạn loại đến mười vạn loại, cách lạch trời, khó mà vượt qua.

Một khi dung nhập về sau, thực lực tăng lên biên độ, sẽ lớn hơn.

Nghe nói, chín vạn loại về sau, mỗi nhiều dung nhập ba ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, liền sẽ sinh ra một lần chất biến, thực lực cũng biết bay nhanh tăng lên một mảng lớn.

Nói cách khác, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới 93,000 loại về sau, thực lực sẽ phi tốc tăng lên một lần.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn sáu ngàn loại, chín vạn chín ngàn loại, đều sẽ như thế.

Chín vạn chín ngàn loại về sau, chính là viên mãn mười vạn loại, một khi đạt tới mười vạn loại, thực lực càng sẽ có một lần bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Nhưng là, muốn đạt tới mười vạn loại, quá khó khăn.

Từ xưa đến nay đều cực kỳ hiếm thấy.

Rất nhiều thời đại, một cái đều không có.

Tỉ như, này một ngàn cái năm hằng tinh đến nay, liền không có nghe nói có ai đạt tới mười vạn loại, chí ít bên ngoài không có.

Về phần chín vạn chín ngàn loại, cũng không thiếu, bây giờ các Chân Điện đệ nhất cao thủ, đều ở vào cấp độ này.

Lục Minh suy đoán, này một đám Cực Ngọc Chân Điện bên trong, nói không chừng liền có người dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn sáu ngàn loại trở lên, mới có thể cho Lục Minh mang đến loại cảm giác này.

Phúc ảo diệu địa, khoảng cách lớn càng hoàng đô rất xa, liên tiếp đuổi đến bảy ngày đường, mới rốt cục đến.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh đang đuổi đường đồng thời, cũng đồng thời tại luyện hóa huyết nhân.

Lục Minh tồn huyết nhân, một cái tiếp một cái không ngừng bị luyện hóa, tại tam vị nhất thể phía dưới, tốc độ luyện hóa thật nhanh.

Để Lục Minh thất vọng là, Hỗn Độn áo nghĩa tăng trưởng, cũng không thể để Lục Minh hài lòng, so trước đó chậm rất nhiều.

Bất quá điểm này, cũng ở đây Lục Minh trong dự liệu.

Theo dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa tăng nhiều, tăng lên, càng càng ngày càng khó.

Huyết nhân bên trong bộ phận Hỗn Độn áo nghĩa, bị Lục Minh thân thể bài xích, khó mà dung nhập.

Còn có chính là theo Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa tăng nhiều, huyết nhân bên trong có chút Hỗn Độn áo nghĩa, cùng Lục Minh đã dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa trùng hợp, cho nên dẫn đến rất nhiều đều lãng phí hết.

Đem đầu tay huyết nhân toàn bộ luyện hóa xong sau, Lục Minh ba thân, mới riêng phần mình tăng lên ba ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, âm lượng đạt đến 73,000 loại.

"Lúc này mới bảy vạn loại, tu luyện độ khó cứ như vậy lớn, chờ đến tám vạn loại, thậm chí chín vạn loại trở lên, muốn tăng lên Hỗn Độn áo nghĩa, độ khó sẽ kinh người, ba thân đều muốn đạt tới mười vạn loại  gánh nặng đường xa."

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Đồng thời âm thầm quyết định, càng thêm không thể bỏ qua cái này cạnh tranh đại vũ trụ các loại cơ duyên.

Lại thật to lớn vũ trụ các loại cơ duyên diệu địa, là Tạo Vật Cảnh tồn tại chuyên môn vì nửa bước Vũ Trụ chế tạo riêng, là đối nửa bước Vũ Trụ thích hợp nhất.

Nắm chặt nơi này cơ duyên, mới có thể đột bay mãnh tiến, rời khỏi nơi này, đi nơi nào tìm kiếm vừa vặn thích hợp nửa bước Vũ Trụ tu luyện cơ duyên cùng tài nguyên?

Lục Minh đứng ở trên một ngọn núi, dõi mắt trông về phía xa.

Phía trước, có một cái ánh sáng đen kịt che đậy, giống như là một cái móc ngược bát, chụp tại đại địa bên trên.

Lồng ánh sáng đen nhánh, thấy không rõ tình cảnh bên trong.

Lồng ánh sáng bên trong, chính là phúc ảo diệu địa.

Nguyên bản nơi đây là không ánh sáng che đậy, phúc ảo diệu địa xuất thế về sau, mới có lồng ánh sáng.

Rất hiển nhiên, Cực Ngọc Chân Điện người, đã tiến vào lồng ánh sáng bên trong.

Lục Minh không muốn cùng tại Cực Ngọc Chân Điện thân người về sau, mà là đổi một cái phương vị, xông về lồng ánh sáng.

Nhìn từ xa lồng ánh sáng không lớn, gần nhìn mới phát hiện, lồng ánh sáng phạm vi bao phủ, thật rất rộng, tối thiểu mấy trăm vạn dặm cương vực bao phủ đi vào.

Lồng ánh sáng đối sinh linh không có bất kỳ cái gì trở ngại, Lục Minh lập tức liền vọt vào lồng ánh sáng bên trong.

Lồng ánh sáng đằng sau, vẫn là núi non trùng điệp.

Nhưng Lục Minh sắc mặt, lại là ngưng trọng xuống tới, bởi vì tiến vào lồng ánh sáng về sau, hắn cảm giác được thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, nhận lấy to lớn áp chế, phảng phất chụp vào mấy chục tầng gông xiềng, vận chuyển lại, còn lâu mới có được ở bên ngoài trôi chảy.

Chỉ nhằm vào Hỗn Độn áo nghĩa, không nhằm vào cái khác.

Nơi đây, quả nhiên phi phàm.

"Không biết nơi đây cơ duyên là cái gì?"

Lục Minh suy nghĩ.

Bốn phía, yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Lục Minh tầng trời thấp phi hành, hướng về phiến khu vực này ở trung tâm bay đi.

Bỗng nhiên, Lục Minh ngừng lại, nhìn chăm chú phía trước.

Nguyên sơ, một đoàn hồng quang, cấp tốc hướng về Lục Minh bên này bay tới.

Lục Minh mắt lộ ra tinh quang, xuyên thấu qua hồng quang, thấy được hồng quang nội bộ đồ vật.

Lại là một khối huyết nhục. . .

Lục Minh sững sờ.

Một khối huyết nhục, tràn ngập hồng quang, tới lúc gấp rút nhanh bay tới, vượt ra khỏi Lục Minh đoán trước.

Lập tức Lục Minh phát hiện tại huyết nhục hậu phương, còn có hơn mười đạo thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh đuổi theo khối kia huyết nhục.

Khối kia huyết nhục, tựa hồ có ý thức, đương khoảng cách Lục Minh khoảng cách nhất định thời điểm, tựa hồ phát hiện Lục Minh, lập tức rẽ ngoặt một cái, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

"Đáng chết, bị kinh ngạc."

"Tiểu tử kia là ai? Dám phá hỏng chúng ta chuyện tốt, muốn chết."

Đằng sau, hơn mười đạo thân ảnh gầm thét, có mấy đạo thân ảnh tiếp tục hướng về kia khối huyết nhục đuổi theo, những người khác bá bá bá đem Lục Minh vây quanh.

"Lại là Hạ Tộc thổ dân."

"Ti tiện Hạ Tộc, xấu chúng ta chuyện tốt, nên bầm thây vạn đoạn."

Từng tia ánh mắt, băng lãnh như lợi kiếm, đâm vào Lục Minh trên thân.

Lục Minh bất động thanh sắc, nói: "Chư vị, ta chỉ là đi ngang qua, không còn ý gì khác."

"Ta quản ngươi có đúng hay không đi ngang qua, nhưng ngươi kinh ngạc chúng ta áo nghĩa huyết nhục, đây là sự thật."

Một người dáng dấp như đỏ báo, mọc ra năm cái đuôi cùng một cái sừng sinh linh mở miệng, thanh âm như chói tai, như đá đầu lẫn nhau đánh.

"Chẳng lẽ đây là Tranh tộc?"

Lục Minh giật mình.

Tranh tộc, cũng là chí thượng tôn tộc một trong..