Chương 5846: Dẫn

Chương 5846: Dẫn

Lấy Tranh tộc làm hạch tâm sáng lập Chí Tranh Chân Điện, vô cùng cường đại, chính là mười hai Chân Điện một trong.

Rất nhanh, Lục Minh liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi khối kia huyết nhục, vì áo nghĩa huyết nhục.

Áo nghĩa huyết nhục tốc độ như điện, rất khó bắt giữ, Chí Tranh Chân Điện những người này phí hết tâm tư, tại phía trước bố trí có trận pháp, sau đó truy kích áo nghĩa huyết nhục, muốn đem áo nghĩa huyết nhục đuổi vào trong trận pháp, lấy trận pháp vây khốn áo nghĩa huyết nhục.

Mắt thấy là phải thành công, không nghĩ tới nửa đường xông ra một cái Lục Minh, kinh ngạc áo nghĩa huyết nhục, để áo nghĩa huyết nhục thay đổi phương hướng, dẫn đến bọn hắn thất bại trong gang tấc.

Cho nên, từng cái hận không thể ăn Lục Minh.

Lục Minh im lặng, hắn chỉ là đi ngang qua mà thôi, không nghĩ tới gặp được chuyện này.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngồi chờ chết, những người này muốn xuất thủ đối phó hắn, liền muốn đứng trước hắn đáng sợ phản kích.

"Tiểu tử, chúng ta có thể không giết ngươi. . ."

Một vị Tranh tộc, hiển nhiên thân phận rất cao, ngăn lại đám người muốn giết Lục Minh cử động, nhìn chằm chằm Lục Minh nói: "Tiểu tử, chúng ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi muốn mạng sống, liền muốn theo ta đi, giúp chúng ta dẫn xuất áo nghĩa huyết nhục."

"Có thể!"

Lục Minh một chút suy nghĩ, sẽ đồng ý.

Nhìn những người này thần thái, hiển nhiên áo nghĩa huyết nhục rất trân quý.

Hắn muốn từ những nhân khẩu này bên trong thám thính đến áo nghĩa huyết nhục chân chính tác dụng, cùng liên quan tới cái này phúc ảo diệu địa tin tức hữu dụng.

Thậm chí, tìm tới áo nghĩa huyết nhục thời điểm, hắn có thể nửa đường tiệt hồ. . .

"Vậy thì đi thôi."

Mấy cái chí tôn Chân Điện cao thủ, đứng ở Lục Minh trái phải trước sau, đem Lục Minh vây quanh ở trong đó, khí tức khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh không thèm để ý chút nào, hắn đã cảm ứng ra đến, những người này bên trong, không có một cái nào có thể mang cho hắn uy hiếp, một cái Chân Tử cấp nhân vật đều không có, thật muốn động thủ, hắn khoảnh khắc nhưng phản chế.

Chí Tranh Chân Điện người mang theo Lục Minh, dọc theo áo nghĩa huyết nhục đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Trên đường, Chí Tranh Chân Điện người trò chuyện, không e dè Lục Minh, phảng phất đem Lục Minh trở thành một kẻ hấp hối sắp chết.

Tại Chí Tranh Chân Điện những người này trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Minh đạt được rất nhiều trọng yếu tin tức.

Phúc ảo diệu địa lớn nhất cơ duyên, chính là một đầu áo nghĩa thú.

Hỗn Độn bên trong, có vô cùng áo nghĩa, trải rộng hư không.

Mà có nhiều chỗ, áo nghĩa đặc biệt dày đặc, đan vào một chỗ, tạo thành áo nghĩa Tiên mạch.

Áo nghĩa Tiên mạch, trải qua vô tận tuế nguyệt, dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ sinh ra ra một loại sinh linh, tên đầy đủ vì Hỗn Độn áo nghĩa thú.

Hỗn Độn áo nghĩa thú, tại áo nghĩa bên trong sinh ra, chính là áo nghĩa hóa thân, thân thể mỗi một tấc máu thịt, đều từ vô số áo nghĩa cấu thành, đồng thời rất dễ bị người tu hành hấp thu, hóa thành người tu hành một bộ phận.

Hỗn Độn áo nghĩa thú, chính là đối Tiên Đế tới nói, đều là đại bổ thuốc, đều là kỳ trân, đối với nửa bước Vũ Trụ tới nói, kia càng thêm là vô thượng tiên dược.

Bất quá, Hỗn Độn áo nghĩa thú, cực kỳ thưa thớt hiếm thấy, Chân Vũ thế giới, vô số cao thủ thăm dò Hỗn Độn, một ngàn cái năm hằng tinh cũng không phát hiện được mấy cái.

Mà phúc ảo diệu địa, liền phong ấn một con Hỗn Độn áo nghĩa thú, đồng thời bị Tạo Vật Cảnh cường giả, nạo phần lớn tu vi, chỉ còn lại Vũ Trụ cảnh sơ kỳ thực lực.

Trước đây không lâu, mười hai Chân Điện đỉnh cấp Chân Tử thật nữ môn. Liên thủ vây giết Hỗn Độn áo nghĩa thú, đánh bại áo nghĩa thú, đồng thời đem áo nghĩa thú bộ phận thân thể đánh nổ, huyết nhục văng tung tóe.

Nhưng Hỗn Độn áo nghĩa thú, thật là trên đời hiếm thấy giống loài, bị đánh nổ từng khối huyết nhục, phảng phất có được ý thức, có thể tự hành đào tẩu, rải các nơi, cho nên, mới có Chí Tranh Chân Điện người truy kích áo nghĩa huyết nhục sự tình.

"Đối Vũ Trụ cảnh đều có tác dụng lớn áo nghĩa thú. . ."

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Hắn muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, loại cơ duyên này, liền không thể bỏ lỡ.

Không lâu sau đó, lúc trước một mực truy kích áo nghĩa huyết nhục một người trở về.

"Áo nghĩa huyết nhục đâu? Chạy đến địa phương nào đi?"

Một cái Tranh tộc cao thủ hỏi thăm.

"Một lần nữa tiến đầu kia khe núi."

Người kia trả lời.

"Không dễ làm."

Chí Tranh Chân Điện người, sắc mặt đều có chút âm trầm, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, càng thêm bất thiện.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một đầu khe núi bên ngoài.

Khe núi hai bên, là ức vạn trượng cao vách núi, ở giữa, có một dòng sông kéo dài ở bên ngoài.

Xa xa nhìn lên, khe núi đen nhánh, phảng phất một đầu vực sâu, nhắm người mà phệ.

Từng tia từng tia hơi nước tràn ngập, để khe núi nhìn càng phát ra thần bí.

"Tiểu tử, ngươi kinh ngạc chúng ta áo nghĩa huyết nhục, hiện tại, từ ngươi đi vào đem áo nghĩa huyết nhục dẫn ra."

Một vị Chí Tranh Chân Điện cao thủ phân phó Lục Minh.

"Làm sao dẫn?"

Lục Minh hỏi.

"Đi vào khe núi, sau đó đưa ngươi thể nội áo nghĩa, toàn bộ giải tán, áo nghĩa huyết nhục, đối áo nghĩa phi thường mẫn cảm, thậm chí có thể đem áo nghĩa xem như đồ ăn, chỉ cần ngươi tản ra áo nghĩa, tất nhiên sẽ đem áo nghĩa huyết nhục hấp dẫn ra tới."

Một vị Chí Tranh Chân Điện cao thủ giải thích.

"Các ngươi nhiều người như vậy, mình làm sao không phái người đi lên, nhất định phải ta đi dẫn? Nơi đó, có phải hay không có cái gì nguy hiểm?"

Lục Minh hỏi lại.

"Tiểu tử, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Để ngươi lên ngươi liền lên, ta cho ngươi biết, ngươi nếu có thể đem áo nghĩa thú dẫn ra, lấy công chuộc tội, chúng ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu là không đáp ứng, hiện tại liền giết ngươi."

Một vị Tranh tộc cao thủ, băng lãnh mở miệng, sát ý như đao.

Những người khác cũng ánh mắt băng lãnh, rất có một lời bất hòa liền động thủ đánh giết Lục Minh chi thế.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi."

Lục Minh xoay chuyển ánh mắt, làm bộ sợ, sau đó dậm chân hướng về phía trước, hướng về khe núi đi đến.

Hắn cũng không phải thật sợ những người này, những người này râu ria, hắn chủ yếu đối áo nghĩa huyết nhục hiếu kì, muốn tự mình xuất thủ đem bắt giữ.

Bây giờ, hắn thực lực cường đại, nếu có nguy hiểm, hắn có thể trực tiếp rút đi.

Rất nhanh, hắn liền đặt chân trong khe núi, hơi nước tràn ngập, che lồng hắn thân hình.

"Tốt, ngươi liền đậu ở chỗ đó, tản ra áo nghĩa."

Chí Tranh Chân Điện có người hô.

Lục Minh không thèm để ý, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, càng xâm nhập thêm khe núi, cái này khiến Chí Tranh Chân Điện sắc mặt người có chút không dễ nhìn, âm thầm quyết định  chờ Lục Minh đem áo nghĩa huyết nhục dẫn ra về sau, liền xuất thủ đánh giết Lục Minh.

Lục Minh tiếp tục thâm nhập sâu khe núi một khoảng cách thời điểm, bắt đầu đem thể nội áo nghĩa, phát tán ra.

Đương nhiên, Lục Minh chỉ tản mát ra trong đó một thân áo nghĩa, mặt khác hai thân bất động, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau đó, Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Khe núi bên ngoài, Chí Tranh Chân Điện người, cũng gắt gao nhìn chằm chằm.

Sau một lát. . .

Bạch

Một đoàn hồng quang, từ trong khe núi bay tới.

Áo nghĩa huyết nhục, tới.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, Chí Tranh Chân Điện người, cũng mắt sáng rực lên.

Áo nghĩa huyết nhục tốc độ cực nhanh, nhanh chóng tới gần Lục Minh.

"Tiểu tử, mau lui lại ra, bất quá không muốn thu hồi áo nghĩa, lấy áo nghĩa đem áo nghĩa huyết nhục dẫn ra, nhanh."

Một cái Tranh tộc cao thủ đối Lục Minh truyền âm, mệnh lệnh Lục Minh.

Nhưng Lục Minh chẳng thèm để ý hắn, hai mắt nhìn chằm chằm áo nghĩa huyết nhục.

Đương tiếp cận Lục Minh khoảng cách nhất định thời điểm, áo nghĩa huyết nhục tản mát ra một loại ba động kỳ dị, Lục Minh cảm giác, hắn phát ra ở bên ngoài áo nghĩa, phảng phất bị đóng băng, bị giam cầm ở.

Đồng thời, áo nghĩa huyết nhục tản mát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn đem Lục Minh áo nghĩa, hấp dẫn tới..