Chương 5847: Hiệu quả kinh người

Chương 5847: Hiệu quả kinh người

Áo nghĩa huyết nhục tốt nhất giống có một trương miệng rộng, muốn thôn phệ Lục Minh áo nghĩa.

Lục Minh muốn thu hồi áo nghĩa, lại phát hiện tán ở bên ngoài áo nghĩa giống như bị đóng băng, căn bản thu không trở lại.

Tiên đạo sinh linh, nếu như đã mất đi áo nghĩa, tựa như là lão hổ đã mất đi răng nanh, chiến lực sẽ sụt giảm.

Bất quá, Lục Minh còn có cái khác hai thân.

Oanh

Tam vị nhất thể vận chuyển, trong cơ thể hắn phát ra một tiếng trầm muộn oanh minh, ba thân hình Thành mỗ loại cộng minh, ba thân áo nghĩa, cũng hình thành cộng minh, muốn hội tụ vào một chỗ.

Lấy Lục Minh làm trung tâm, tạo thành một cỗ to lớn lực hút, sắp tán rơi vào bên ngoài áo nghĩa, dẫn trở về thể nội.

Đón lấy, Lục Minh nhô ra một cái đại thủ, đối áo nghĩa huyết nhục bắt xuống dưới.

Áo nghĩa huyết nhục tựa hồ nhận lấy kinh hãi, quay người liền muốn trốn, nhưng bị Lục Minh đại thủ bao trùm, tại khoảng cách gần như vậy, trốn chỗ nào đúng không?

Đại thủ vồ xuống, đem áo nghĩa huyết nhục chộp vào lòng bàn tay, đặt ở trước mắt dò xét.

Nhìn qua, hoàn toàn chính xác giống như là một loại nào đó sinh linh trên thân một khối huyết nhục, ước chừng to bằng đầu người, tản mát ra nồng đậm vô cùng áo nghĩa khí tức, phảng phất là Hỗn Độn áo nghĩa hóa thân.

"Thế mà không có nguy hiểm."

"Tiểu tử này bắt lấy Hỗn Độn áo nghĩa thú huyết nhục."

Đằng sau, Chí Tranh Chân Điện người tinh thần chấn động.

Có người quát: "Tiểu tử, nhanh lên lui ra ngoài, đem Hỗn Độn áo nghĩa ** cho chúng ta."

Lục Minh không nhìn thẳng những người này.

Đem tới tay Hỗn Độn áo nghĩa thú huyết thịt giao cho bọn hắn? Nghĩ cái gì đâu?

Lục Minh lấy ra một cái hộp ngọc, đem áo nghĩa huyết nhục thu vào trong hộp ngọc, sau đó đem hộp ngọc thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp lấy tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hướng về khe núi chỗ sâu đi đến.

Chí Tranh Chân Điện người, sắc mặt toàn bộ lạnh xuống, sát cơ hiển hiện.

Bọn hắn lại không phải người ngu, há có thể nhìn không ra, Lục Minh căn bản không có tính toán đem áo nghĩa huyết nhục cho bọn hắn.

"Các ngươi, đi giết tiểu tử kia, đem áo nghĩa thú huyết thịt đoạt tới."

Một vị Tranh tộc cường giả, phân phó mấy cái thượng tộc.

Cái kia mấy cái thượng tộc sắc mặt trắng nhợt, lộ ra một tia sợ hãi.

"Đại nhân, trong khe núi có đáng sợ dị thú. . ."

Một vị thượng tộc nói.

"Ta biết, nhưng bây giờ dị thú cũng không xuất hiện, tiểu tử kia còn sống thật tốt, nói rõ dị thú không tại hoặc là đang ngủ say, các ngươi đi tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết tiểu tử kia, không có việc gì, tin tưởng ta."

Cái kia Tranh tộc cường giả nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ."

Mấy cái thượng tộc trong lòng oán thầm, đương nhiên chỉ dám ở trong lòng nói một chút, cũng không dám cự tuyệt Tranh tộc yêu cầu, bằng nhanh nhất tốc độ, phóng tới Lục Minh, muốn tốc chiến tốc thắng.

Lục Minh trong nháy mắt, mấy đạo thương mang theo đầu ngón tay nhô ra, tách ra chói lọi quang mang.

Phốc phốc phốc. . .

Hết thảy có ba vị thượng tộc cao thủ, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, toàn bộ tại bốn vạn loại trở lên, nhưng tất cả đều cản không được Lục Minh một kích, thân thể bị thương mang đánh xuyên, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại, sau đó đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Bọn hắn không chết, chật vật gây dựng lại, sắc mặt trắng bệch, mang theo vẻ sợ hãi.

Ba vị dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua bốn vạn loại cao thủ, thế mà bị một chiêu trọng thương, kém chút bỏ mình.

"Tiểu tử này, không đơn giản."

Chí Tranh Chân Điện người, trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Như thế một trì hoãn, Lục Minh đã xâm nhập khe núi, Lục Minh thân hình, bị hơi nước che chắn, đã thấy không rõ.

"Chúng ta ngăn ở nơi này, tiểu tử kia nếu như không chết, rời khỏi thời điểm lại giết hắn không muộn."

Chí Tranh Chân Điện cường giả kia đạo, tựa hồ đối với khe núi chỗ sâu rất kiêng kị, cuối cùng không dám giết đi vào.

Lục Minh một đường hướng về khe núi chỗ sâu mà đi, hắn cảm giác, nơi đây Hỗn Độn áo nghĩa huyết nhục, có lẽ không chỉ một khối.

Hắn tản ra trong đó một thân Hỗn Độn áo nghĩa, hấp dẫn áo nghĩa huyết nhục.

Hả

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác, để vào trữ vật giới chỉ áo nghĩa huyết nhục, ngay tại tản ra.

Áo nghĩa huyết nhục, có loại phải hóa thành áo nghĩa, từ hộp ngọc cùng trữ vật giới chỉ tràn ra xu thế.

"Áo nghĩa huyết nhục, không thể giấu ở trữ vật giới chỉ bên trong sao?"

Lục Minh nhíu mày, sau đó lấy ra một kiện tiên binh, thử một cái, đem áo nghĩa huyết nhục, thu vào tiên binh bên trong không gian bên trong.

Cái vũ trụ này, bị Tạo Vật Cảnh làm đặc thù bố trí, sinh linh khó mà thu vào tiên binh bên trong không gian bên trong, chủ yếu là vì phòng ngừa các lớn Chân Điện gian lận, đối với áo nghĩa huyết nhục loại này, lại không ngại.

Nhưng là, áo nghĩa huyết nhục thu vào tiên binh bên trong không gian không lâu, cũng có từng sợi áo nghĩa từ tiên binh bên trong chui ra, đồng dạng có muốn tản ra dấu hiệu.

Tiên binh cũng không được, giả không được áo nghĩa huyết nhục.

"Vậy dứt khoát luyện hóa hết được."

Lục Minh dứt khoát tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng, lấy ra áo nghĩa huyết nhục, thi triển ra tam vị nhất thể, bắt đầu luyện hóa áo nghĩa huyết nhục.

Áo nghĩa huyết nhục phát sáng, trên đó vô số Hỗn Độn áo nghĩa đem Lục Minh bao khỏa.

Lục Minh cảm giác toàn thân ngứa ngáy, ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, cũng đang phát sáng, cùng áo nghĩa huyết nhục sinh ra cộng minh.

Lục Minh có loại đặc thù cảm giác, cảm giác áo nghĩa huyết nhục Hỗn Độn áo nghĩa, cùng hắn phi thường thân thiết, giống như bị hắn tìm hiểu vô số tuế nguyệt, cùng hắn phi thường dán vào.

Trong nháy mắt mà thôi, liền có trên trăm loại Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt dung nhập Lục Minh ba thân bên trong.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn áo nghĩa, dung nhập Lục Minh trong thân thể.

Một trăm, hai trăm, ba trăm. . .

Tại tam vị nhất thể phía dưới, luyện hóa áo nghĩa huyết nhục tốc độ, mau kinh người.

Một phút không đến, hơn phân nửa áo nghĩa huyết nhục bị Lục Minh luyện hóa, ba thân phận đừng tăng lên hơn năm trăm loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Cái tốc độ này, quả thực là nghịch thiên.

Một khối Hỗn Độn áo nghĩa thú trên người huyết nhục mà thôi, lại có mạnh như vậy hiệu quả.

Phải biết, Lục Minh bước vào bảy vạn loại về sau, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa độ khó bạo tăng, trước đó cái chủng loại kia huyết nhân, đối Lục Minh trợ giúp đã rất có hạn.

Một cái cường đại huyết nhân, luyện hóa về sau, gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa cũng chưa tới một trăm loại.

Mà một khối áo nghĩa huyết nhục, chỉ là luyện hóa một nửa mà thôi, liền tăng lên hơn năm trăm loại.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh cơ bắp, không tự chủ căng cứng.

Gặp nguy hiểm tới gần.

Lục Minh lập tức thu hồi không có luyện hóa áo nghĩa huyết nhục, ánh mắt định hướng phía dưới mặt nước.

Soạt

Bọt nước văng khắp nơi, mấy đầu xúc tu, hướng về Lục Minh rút tới.

Xúc tu đen nhánh, phía trên có từng cái giác hút, quất hướng  Lục Minh quá trình bên trong, có một cỗ hắc khí từ giác hút bên trong phun ra, mang theo hư thối hương vị.

Kịch độc!

Lục Minh mặt ngoài thân thể, có tiên lực hiển hiện, ngăn cản kịch độc xâm lấn.

Sau đó phất tay, chém ra Diệt Tiên Chi Nhận.

Người này không người nhìn thấy, các loại tiên thuật, Lục Minh có thể tùy ý thi triển.

Phốc phốc. . .

Chín đầu xúc tu bị chém đứt, tản mát ra nồng đậm hôi thối.

Mặt nước lăn lộn, một con to lớn dị thú xuất hiện.

Cái này dị thú, hình thái như bạch tuộc, nhưng lại lớn ba mươi sáu đầu xúc tu, vung vẩy ở giữa, tạo thành một loại đặc thù trận vực.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, tại loại này trận vực bên trong, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, nhận lấy to lớn áp chế, vận chuyển không linh hoạt.

Không chỉ có như thế, hắn đánh ra tiên lực, bên trong ẩn chứa áo nghĩa, chính nhanh chóng tản ra, tản mất.

Lục Minh vội vàng thu hồi tiên lực, xem ra, tiên lực không nên ngoại phóng.

Tay hắn cầm trường thương, thẳng hướng dị thú..