Chương 5848: Một cái đều không buông tha

Chương 5848: Một cái đều không buông tha

Tiên lực không bên ngoài, áo nghĩa không bên ngoài, thu liễm ở thể nội, mới có thể tốt hơn phát huy thực lực bản thân.

Tiên binh trưởng thương, giống như kinh hồng phá không, không ngừng đâm về phía bạch tuộc dị thú, không có chói lọi quang mang, không có bất kỳ cái gì dị tượng, nhưng mỗi một thương uy lực, lại kinh người đến cực điểm.

Phốc phốc. . .

Bạch tuộc dị thú một chút xúc tu nổ tung, thân thể cũng bị xuyên thủng, chảy ra buồn nôn chất lỏng, càng thêm phát cuồng phóng tới Lục Minh.

Không thể không nói, bạch tuộc dị thú rất mạnh, Chân Tử cấp trở xuống nhân vật tới đây, đều muốn nuốt hận.

Khó trách Chí Tranh Chân Điện những người kia không dám vào vào núi khe, để Lục Minh tới đây.

Nếu như Lục Minh có thể dẫn xuất áo nghĩa huyết nhục tự nhiên tốt nhất, nếu như không thể, bị dị thú giết chết, bọn hắn cũng không có tổn thất.

Song phương giao thủ nhanh như thiểm điện, mấy cái hô hấp, đã giao phong hơn mười chiêu.

Cuối cùng, Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, nhân thương hợp nhất, đâm phát nổ bạch tuộc dị thú hạch tâm, đánh chết.

Con bạch tuộc này dị thú, cùng Hỗn Độn áo nghĩa thú không quan hệ, chỉ là đơn thuần nuôi thả ở chỗ này khảo nghiệm chi vật, không có nói cung cấp chỗ tốt gì.

Giết bạch tuộc dị thú, Lục Minh tiếp tục hướng về khe núi tiến lên, tản ra một thân áo nghĩa.

Sau đó, cũng không có gặp được dị thú  chờ Lục Minh sắp đi đến khe núi chỗ sâu nhất đến lúc đó, rốt cục có thu hoạch.

Hết thảy có hai khối Hỗn Độn áo nghĩa huyết nhục bay ra, muốn đào tẩu, nhưng bị Lục Minh ngăn chặn, cuối cùng toàn bộ bị Lục Minh cầm xuống.

Cái này hai khối áo nghĩa huyết nhục, trong đó một khối cùng lúc trước đạt được khối kia không chênh lệch nhiều, một khối khác, thể tích còn muốn càng lớn một điểm.

Lục Minh phát hiện, áo nghĩa huyết nhục, chỉ có thu vào thể nội, lấy tự thân huyết nhục phong tỏa, lấy tiên lực trấn áp, mới có thể triệt để ngăn chặn, thu vào tiên binh bên trong không gian, vẫn là tản ra đào tẩu.

Lục Minh trước đem chi trấn phong tại thể nội, tiếp tục tại khe núi tìm kiếm, đáng tiếc, lại không thu hoạch.

"Trước đem những này áo nghĩa huyết nhục luyện hóa."

Lục Minh tiện tay ở chung quanh bày ra một cái giản dị trận pháp, sau đó vận chuyển tam vị nhất thể, luyện hóa trước đó còn lại nửa khối áo nghĩa huyết nhục.

Áo nghĩa huyết nhục trấn phong tại thể nội, thời khắc cần lấy tiên lực trấn áp, nếu là gặp được địch thủ, sẽ vướng chân vướng tay, khó mà phát huy ra toàn lực.

Hắn có tam vị nhất thể, luyện hóa áo nghĩa huyết nhục tốc độ cực nhanh, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, dứt khoát toàn bộ luyện hóa.

Trong chốc lát, nửa khối áo nghĩa huyết nhục phát sáng, cùng hắn thể nội Hỗn Độn áo nghĩa sinh ra cộng minh, mỗi loại Hỗn Độn áo nghĩa, dung nhập Lục Minh thể nội, mỗi một loại Hỗn Độn áo nghĩa, đều giống như lĩnh ngộ thời gian rất dài.

Không bao lâu, nửa khối áo nghĩa huyết nhục, liền toàn bộ bị luyện hóa, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, lại tăng lên năm trăm loại tả hữu.

Hiện tại, Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt đạt đến 74,000 loại.

Tiến triển có thể nói thần tốc.

"Một khối to bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục, liền có thể gia tăng một ngàn loại tả hữu Hỗn Độn áo nghĩa, không hổ là hi thế kỳ trân."

Lục Minh cảm thán.

Chân Tuyền đại hội mười hai cái cơ duyên diệu địa, không hổ là là Tạo Vật Chủ chuyên môn vì nửa bước Vũ Trụ chế tạo, ẩn chứa cơ duyên, toàn bộ đối nửa bước Vũ Trụ có trọng đại tác dụng.

Mà nửa bước Vũ Trụ trọng yếu nhất chính là cái gì, tự nhiên là Hỗn Độn áo nghĩa.

Hỗn Độn áo nghĩa là cơ sở, là căn cơ, là tương lai không ngừng tiến công cơ sở.

Hỗn Độn áo nghĩa, không chỉ có ảnh hưởng Chân Tiên, Tiên Vương cùng nửa bước Vũ Trụ, thậm chí còn ảnh hưởng Vũ Trụ cảnh, Tạo Vật Cảnh.

Ngay sau đó, Lục Minh lấy ra khối thứ hai to bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục, bắt đầu luyện hóa.

Cái này một khối áo nghĩa huyết nhục, đồng dạng tăng lên một ngàn loại tả hữu Hỗn Độn áo nghĩa, để Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, đi tới bảy vạn năm ngàn loại.

Cái tốc độ này quá kinh người, thời gian ngắn ngủi, thì tương đương với Lục Minh mấy ngàn vạn, thậm chí mấy trăm triệu năm khổ tu.

Cuối cùng Lục Minh bắt đầu luyện hóa thể tích lớn nhất khối kia áo nghĩa huyết nhục.

Cái này một khối áo nghĩa huyết nhục, quả nhiên cho Lục Minh mang tới thu hoạch lớn hơn, trực tiếp để Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, tăng lên một ngàn năm trăm loại, mỗi một thân Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến bảy vạn 6,500 loại tả hữu.

Phải biết, đây là ba thân cùng dùng, nếu là một thân, chẳng phải là có thể gia tăng mấy ngàn loại?

Loại hiệu quả này, muốn để nửa bước Vũ Trụ điên cuồng, khó trách Chí Tranh Chân Điện những người kia muốn lấy cho bằng được như vậy.

Mà lại cái này hiệu quả vẫn là nhằm vào Lục Minh loại này bảy vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tồn tại, nếu để cho sáu vạn loại, năm vạn loại thậm chí càng ít tồn tại sử dụng, hiệu quả không phải muốn nghịch thiên?

Đương nhiên, trái lại đối với dung nhập tám vạn loại trở lên tồn tại tới nói, hiệu quả khẳng định phải giảm bớt đi nhiều.

"Chỉ là Hỗn Độn áo nghĩa trên thân nổ ra một chút huyết nhục, nếu như là Hỗn Độn áo nghĩa thú bản thân, không biết nhiều nghịch thiên."

Lục Minh trong lòng lửa nóng, khó trách những cái kia đỉnh cấp cao thủ, đều đi đuổi bắt Hỗn Độn áo nghĩa thú.

Đoán chừng là chướng mắt những này áo nghĩa huyết nhục.

Không thể chậm trễ thời gian.

Lục Minh lập tức rời đi khe núi, dự định tiếp tục tìm kiếm áo nghĩa huyết nhục.

Nhưng vừa đi ra khe núi, liền bị ngăn chặn.

Chắn đường, tự nhiên là Chí Tranh Chân Điện người.

"Tiểu tử này, thế mà không chết."

"Chẳng lẽ trong khe núi dị thú, rời đi rồi? Hoặc là ngủ say?"

"Tiểu tử này, không đơn giản  chờ một chút chúng ta cùng một chỗ động thủ, đánh hắn trở tay không kịp."

Đám người khe khẽ bàn luận.

"Chư vị, chặn đường."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, đưa ngươi đạt được áo nghĩa huyết nhục giao cho chúng ta, chúng ta có thể thả ngươi đi."

Một cái Tranh tộc cao thủ nói.

"Tốt, cho các ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, sắc bén thương mang, đã khóa chặt trong đó một cái Tranh tộc cao thủ.

Tiên hạ thủ vi cường, Lục Minh trực tiếp xuất thủ, tỏa định là một cái dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới tám vạn loại trở lên Tranh tộc cao thủ.

"Xuất thủ!"

Chí Tranh Chân Điện người, cùng Lục Minh ý nghĩ không mưu mà hợp, cũng là đánh lấy tiên hạ thủ vi cường suy nghĩ.

Tại Lục Minh động thủ trong nháy mắt, bọn hắn cũng động thủ, đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Lục Minh chiến lực.

Tiếp xúc, cái kia dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua tám vạn loại Tranh tộc cao thủ, liền bị nặng kho, một nửa thân thể nổ tung, kém chút vẫn lạc.

Đón lấy, Lục Minh trường thương quét ngang, hai cái Tranh tộc cao thủ thân thể nổ tung, Tiên Hồn bị ma diệt, chết triệt triệt để để.

"Lui, mau lui lại, người này có Chân Tử cấp chiến lực."

Cái kia bị trọng thương Tranh tộc cao thủ rống to, kinh hãi muốn tuyệt.

Giao thủ một cái, hắn liền cảm giác được, Lục Minh chiến lực quá kinh khủng, hắn đã từng cùng Chân Tử cấp tồn tại luận bàn qua, rất rõ ràng, đây chính là Chân Tử cấp chiến lực.

Một cái Hạ Tộc, lại có Chân Tử cấp chiến lực?

Hắn lập tức nghĩ đến cái kia ám sát tam đại Chân Điện, ám sát Hoa Ương cái kia thần bí Hạ Tộc.

Hắn xoay người chạy, dốc hết toàn lực.

Những người khác cũng hoảng hốt, trốn bán sống bán chết.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, đã động thủ, liền không muốn đặt ở những người này, Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, thương mang tựa như tia chớp đâm ra.

Chí Tranh Chân Điện người, một cái tiếp một cái nổ tung, áo nghĩa bị đánh tan, đang thiêu đốt hừng hực, tiêu tán ở hư không bên trong, quay về tại Hỗn Độn bên trong, hình thần câu diệt.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, tám vạn loại áo nghĩa trở xuống tồn tại, đều có thể trực tiếp miểu sát..