Chương 5849: Đến vảy

Chương 5849: Đến vảy

Lục Minh một đường cuồng giết, nhưng cũng tiếc chính là, cuối cùng vẫn là có hai cái Chí Tranh Chân Điện người trốn.

Mười cái Chí Tranh Chân Điện cao thủ, thực lực đều không yếu, tốc độ cực nhanh, phân tán ra đào tẩu, muốn toàn bộ đuổi kịp giết chết, rất khó.

Còn tốt, Lục Minh vừa rồi cũng không dùng ra Vạn Đạo Tiên Kinh chờ Vũ Trụ Hải tiên thuật, cho dù đào tẩu mấy cái, cũng không có gì.

Lục Minh nhanh chóng rời đi, xâm nhập Phước Long diệu địa tìm kiếm áo nghĩa huyết nhục.

. . .

Hai cái Chí Tranh Chân Điện cao thủ, một cái dung nhập áo nghĩa đạt tới tám vạn loại trở lên, một cái dung nhập áo nghĩa đạt tới bảy vạn loại trở lên, trước đó liều mạng thiêu đốt áo nghĩa, cuối cùng bị chạy ra ngoài.

Đào tẩu về sau, bọn hắn tìm địa phương chữa thương, miễn cưỡng ổn định thương thế về sau, bọn hắn lập tức ở một cái ẩn bí chi địa, gặp mặt một cái có ngũ sắc cái đuôi Tranh tộc thanh niên.

Cái này Tranh tộc thanh niên, năm cái đuôi phân biệt có khác biệt nhan sắc, hắn nằm rạp trên mặt đất, đỉnh đầu lơ lửng một khối áo nghĩa huyết nhục, ngay tại phát sáng, cùng cộng hưởng theo.

Cái này tuổi trẻ Tranh tộc, ngay tại luyện hóa áo nghĩa huyết nhục.

Bất quá, hắn tốc độ luyện hóa, muốn so Lục Minh chậm không chỉ gấp mười lần.

Trốn về đến hai cái Tranh tộc cao thủ, không dám đánh nhiễu, ghé vào nơi xa chờ lấy.

Tuổi trẻ Tranh tộc hiển nhiên thấy được hai cái trốn về đến Tranh tộc, há miệng đem khối kia không có luyện hóa áo nghĩa huyết nhục nuốt vào trong miệng trấn phong.

Hai cái trốn về Tranh tộc liền vội vàng đứng lên đi vào tuổi trẻ Tranh tộc trước người, khom người nói: "Thuộc hạ, bái kiến đến vảy Chân Tử."

Tuổi trẻ Tranh tộc, chính là Chí Tranh Chân Điện bên trong một vị Chân Tử, tên là đến vảy.

Đến vảy quét hai một chút, nhướng mày: "Các ngươi thụ thương, chuyện gì xảy ra?"

"Chân Tử, ngươi để chúng ta đi tìm áo nghĩa huyết nhục, chúng ta tìm được, nguyên bản đều nhanh muốn được tay, lại bị người chặn ngang một tay, không chỉ có cướp đi áo nghĩa huyết nhục, còn giết chúng ta hơn mười vị cao thủ, liền thừa hai người chúng ta chạy về."

Một người trong đó trả lời.

Ai

Đến vảy thanh âm băng lãnh, trong mắt hàn quang đại thịnh, cường thịnh sát ý tự thân bên trên lan tràn ra, để hai cái Tranh tộc cao thủ như rớt vào hầm băng, thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn nhưng biết rõ vị này Chân Tử kinh khủng, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đã sớm đạt đến 93,000 loại trở lên, tham gia Chân Tuyền đại hội thu hoạch được không ít cơ duyên, chỉ sợ dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều tiếp cận chín vạn sáu ngàn trồng.

"Một cái Hạ Tộc?"

Một Tranh tộc trả lời.

"Hạ Tộc?"

Đến vảy đều sửng sốt một chút, sau đó nhớ ra cái gì đó, nói: "Chẳng lẽ là cái kia tập sát tam đại Chân Điện, giết Hoa Ương cái kia Hạ Tộc?"

"Hẳn là người này không sai."

Hai cái trốn về Tranh tộc đều gật đầu.

Tại Chân Vũ thế giới, Hạ Tộc mặc dù là Trần tộc, nhưng số lượng cũng không ít, cũng tồn tại Vũ Trụ cảnh cao thủ.

Nhưng là tại lại thật vũ trụ, Hạ Tộc chỉ là bị bắt cầm ném vào tới thổ dân mà thôi, thiếu khuyết Tiên Kinh, thiếu khuyết tài nguyên, có thể sinh ra một cái cao thủ như vậy, đã là kỳ tích, bọn hắn không tin sẽ có mấy cái như thế cao thủ hàng đầu.

Hơn phân nửa là cùng một người gây nên.

"Giết ta Chí Tranh Chân Điện người, đoạt chúng ta áo nghĩa huyết nhục, thứ không biết chết sống, các ngươi ở nơi nào bị công kích, dẫn đường, ta muốn đích thân giết người này."

Đến vảy âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc này, hai cái trốn về Tranh tộc dẫn đường, mang theo đến vảy đi vào đầu kia khe núi ra, nhưng nơi nào có Lục Minh tung tích?

Đến vảy bắt đầu triệu tập cái khác Chí Tranh Chân Điện cao thủ, khắp nơi tìm kiếm Lục Minh.

Sau đó liên tiếp ba ngày, Lục Minh đều không tiếp tục đụng phải áo nghĩa huyết nhục.

Phúc ảo diệu địa bên trong, mười hai Chân Điện hội tụ, cao thủ nhiều như mây, áo nghĩa huyết nhục căn bản không đủ phân, muốn tìm được áo nghĩa huyết nhục, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Càng đến gần phúc ảo diệu trong đất, mười hai Chân Điện cao thủ thì càng nhiều.

Lục Minh đi ngược lại con đường cũ, rời khỏi dải đất trung tâm, ở ngoại vi khu vực tìm kiếm.

Lại qua hai ngày.

Lục Minh tại một đầu khe đá bên trong, phát hiện một khối áo nghĩa huyết nhục.

Áo nghĩa máu thịt bên trong, ẩn chứa một tia Hỗn Độn áo nghĩa thú linh thức, phảng phất là một con còn sống sinh linh, phi thường cảnh giác, Lục Minh khẽ dựa gần, khối kia áo nghĩa huyết nhục, liền hóa quang đào tẩu, tốc độ cực nhanh.

Nhưng là, Lục Minh tốc độ càng nhanh.

Vạn Vũ Hư Không Kinh vận chuyển, Lục Minh như quang ảnh lướt qua hư không, vô tận hư không từ Lục Minh dưới chân mà qua, mấy hơi thở, Lục Minh liền đuổi kịp áo nghĩa huyết nhục, đại thủ vồ xuống, giống như lưới lớn che lồng thiên địa, đem áo nghĩa huyết nhục nắm ở trong tay.

Khối này áo nghĩa huyết nhục, cũng kém không nhiều to bằng đầu người, Lục Minh xem chừng, có thể gia tăng một ngàn loại tả hữu Hỗn Độn áo nghĩa.

"Đầu kia dưới mặt đất trong cái khe, còn không có áo nghĩa huyết nhục?"

Lục Minh giật mình, trong lòng có chút lửa nóng.

Trước đó đầu kia trong khe núi, liền có ba khối áo nghĩa huyết nhục.

Áo nghĩa huyết nhục, nguyên bản xuất từ Hỗn Độn áo nghĩa thú, cùng thuộc vào một thân, có lẽ, tương cận thích hội tụ vào một chỗ đâu.

Lục Minh đi vào đầu kia dưới mặt đất trên cái khe phương, nhìn chăm chú một phen về sau, ngồi xếp bằng, lấy ra khối kia áo nghĩa huyết nhục, bắt đầu luyện hóa.

Chủ yếu là không có địa phương, trấn áp trong thân thể, cần phân ra không ít tinh lực cùng tiên lực, một khi xuất hiện biến cố, đối mình bất lợi, dù sao lấy tam vị nhất thể trạng thái, luyện hóa cực nhanh, trước luyện hóa lại nói.

Quả nhiên, không dùng bao nhiêu thời gian, Lục Minh liền đem áo nghĩa huyết nhục luyện hóa, ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa lại riêng phần mình tăng lên một ngàn loại tả hữu, đạt tới 77,000 năm trăm loại tả hữu.

Lục Minh tinh tế cảm thụ, bảy vạn đến tám vạn loại ở giữa, không có biến hóa về chất, nhưng số lượng tăng lên, thực lực ít nhiều có chút tăng lên.

Đồng thời, áo nghĩa máu thịt bên trong, có cỗ tinh thuần đến cực điểm năng lượng, có thể cải thiện nhục thân, tẩm bổ Tiên Hồn, để nhục thân cùng Tiên Hồn không ngừng lớn mạnh.

Quả thực là vô thượng trân phẩm, Lục Minh cảm giác chính mình cũng muốn lên nghiện.

Sau đó, Lục Minh tiến vào dưới mặt đất khe hở, trong đó một thân tản ra Hỗn Độn áo nghĩa, nhìn có thể hay không dẫn tới áo nghĩa huyết nhục.

Thật là có động tĩnh.

Ước chừng nửa giờ sau, dưới đất khe hở chỗ sâu, có hồng quang như ẩn như hiện.

Lấy Lục Minh thị lực, liếc mắt một cái thấy ngay, đó chính là một khối áo nghĩa huyết nhục.

Đồng thời thể tích rất lớn, so trước đó khối kia, lớn hơn đến tận gấp đôi.

Chỉ là rất cẩn thận, tại rất xa xa bồi về, không có tới gần.

Lục Minh không có vọng động, hiện tại khoảng cách còn quá xa, hiện tại xuất thủ, chỉ sợ đuổi không kịp.

Không có đến Lục Minh Nắm chắc khoảng cách.

Lục Minh rất có kiên nhẫn, không nhúc nhích, giống như một khối đá, tiếp tục phát ra áo nghĩa, hấp dẫn áo nghĩa huyết nhục.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh cảnh giác, về sau nhìn lại.

Trên cái khe phương, lặng yên không tiếng động xuất hiện một đầu báo, không, là Tranh tộc, đầu bên trên mọc ra độc giác, phía sau có năm cái đuôi, nhan sắc khác nhau.

Chính là đến vảy.

Đến vảy cũng nhìn thấy dưới cái khe áo nghĩa huyết nhục, trong mắt lóe lên tham lam chi quang.

Đây cũng là hắn không có lập tức xuất thủ nguyên nhân, sợ sợ chạy khối kia áo nghĩa huyết nhục.

"Đạo hữu, ngươi tiếp tục, ta không quấy rầy ngươi."

Đến vảy nhếch miệng cười một tiếng, hơn nữa còn rút lui mấy bước, biểu thị không có ác ý.

Lục Minh tin hắn mới là lạ.

Vừa rồi đối phương xuất hiện trong nháy mắt, Lục Minh rõ ràng cảm giác được nồng đậm ác ý cùng sát cơ.

Chỉ là đối phương phát hiện áo nghĩa huyết nhục về sau, liền thu liễm.

Rất rõ ràng, đối phương là muốn đợi hắn bắt được áo nghĩa huyết nhục về sau lại động thủ..