Chương 5850: Mất cả chì lẫn chài

Chương 5850: Mất cả chì lẫn chài

Chí Lân mục đích rất đơn giản  chờ Lục Minh bắt được áo nghĩa huyết nhục tại động thủ.

Động thủ trước lời nói, khẳng định sẽ kinh động áo nghĩa huyết nhục, để áo nghĩa huyết nhục bỏ chạy, mà Lục Minh bắt được áo nghĩa huyết nhục về sau, hắn tại động thủ, một tiễn song điêu.

Lục Minh sao lại không biết Chí Lân ý nghĩ? Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

"Ngươi muốn cho ta trước bắt được áo nghĩa huyết nhục, vậy liền như ngươi mong muốn."

Lục Minh lộ ra một tia đạm cười, tiếp tục bảo trì tản ra áo nghĩa tư thế, thân thể như đá đầu, không nhúc nhích, hấp dẫn áo nghĩa huyết nhục.

Khối kia áo nghĩa huyết nhục, đầy đủ cẩn thận, bồi về thật lâu, mới rốt cục cả gan, hướng Lục Minh tới gần, huyết nhục bên trên, sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn đem Lục Minh tán ở bên ngoài áo nghĩa hấp dẫn tới.

Bỗng nhiên, Lục Minh động, tam vị nhất thể vận chuyển, cưỡng ép thu hồi tán ở bên ngoài áo nghĩa, hai bàn tay to nhô ra, như hai tấm lưới lớn, hướng về áo nghĩa huyết nhục chộp tới.

Áo nghĩa huyết nhục muốn đi đường, nhưng khoảng cách này, hắn chú định không chạy nổi Lục Minh lòng bàn tay.

Đại thủ rơi xuống, đem áo nghĩa huyết nhục trấn áp.

"Quả nhiên so trước đó lớn gấp đôi."

Nhìn xem trong tay khoảng chừng hai người đầu lớn nhỏ áo nghĩa huyết nhục, Lục Minh mặt mũi tràn đầy vui mừng.

To bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục, có thể gia tăng chừng một ngàn Hỗn Độn áo nghĩa, khối này, chẳng phải là có thể gia tăng hai ngàn?

Hướng phía phía trên nhìn thoáng qua, Chí Lân cũng không hiện thân, nhưng Lục Minh cảm giác được, đối phương liền núp trong bóng tối, tiên thức thời khắc quan sát hắn đâu, chờ hắn ra ngoài, chính là lôi đình một kích.

"Ngươi liền chậm rãi chờ đi."

Lục Minh cười lạnh, trực tiếp bắt đầu vận chuyển tam vị nhất thể, luyện hóa áo nghĩa huyết nhục.

Hắn luyện hóa dù sao rất nhanh, đã Chí Lân ở bên ngoài chắn hắn, hắn làm gì không luyện hóa lại đi ra.

Áo nghĩa huyết nhục phát sáng, áo nghĩa cùng hắn sinh ra cộng minh, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, bắt đầu nhanh chóng gia tăng.

Kẽ đất bên ngoài, Chí Lân không đạm định.

"Tiểu tử này, làm sao luyện hóa áo nghĩa huyết nhục tốc độ nhanh như vậy?"

Chí Lân tiên thức, từ đầu đến cuối chú ý Lục Minh đâu, lúc này sắc mặt âm trầm.

Hắn phát hiện Lục Minh luyện hóa huyết nhục tốc độ, nhanh hơn hắn không chỉ gấp mười lần.

Nhất định phải ngăn cản Lục Minh, không phải hắn áo nghĩa huyết nhục, đều muốn bị Lục Minh luyện hóa xong, mà lại Lục Minh luyện hóa áo nghĩa huyết nhục phương pháp, cũng muốn nắm bắt tới tay.

Không chần chờ nữa, Chí Lân hiện thân, vọt thẳng tiến vào kẽ đất bên trong, năm đầu nhan sắc khác nhau cái đuôi phát sáng, cấp tốc dài ra, giống như năm cái trường thương, hướng về Lục Minh đâm tới.

Lục Minh ngờ tới Chí Lân sẽ động thủ, tại Chí Lân xông ra trong nháy mắt, hắn liền đem áo nghĩa huyết nhục, thu vào đến một thanh tiên binh bên trong không gian bên trong.

Thu vào tiên binh bên trong không gian mặc dù áo nghĩa huyết nhục y nguyên sẽ chạy tứ tán, nhưng cần thời gian nhất định, những thời giờ này, đầy đủ thu thập Chí Lân.

Trường thương đâm ra, đồng dạng năm đạo thương mang liệt không, cùng Chí Lân năm cái đuôi đụng vào nhau.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, Chí Lân từ một phương hướng khác trùng sát, hắn độc giác tràn ngập lôi đình, ngàn vạn lôi đình từ hắn độc giác tích ra, hóa thành từng cái to lớn lôi cầu, oanh kích Lục Minh.

Lục Minh trong nháy mắt, từng đầu Cự Ngưu xông ra, va chạm lôi cầu.

Lục Minh cấp tốc giao phong, kình khí xé rách, đánh vào kẽ đất trên vách tường, toàn bộ đại địa rung mạnh, vô số cự thạch nổ tung, kẽ đất nhiều lần lâm đổ sụp.

Hai người xông ra kẽ đất, chiến đến trên bầu trời.

"Thực lực rất mạnh, so Hoa Ương, Huyết Linh Lung chi lưu mạnh hơn một đoạn, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tựa hồ có chín vạn năm ngàn trồng."

Lục Minh suy nghĩ.

Hoa Ương sao, Huyết Linh Lung, Ám Vũ chi lưu, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, hẳn là tại chín vạn đến 93,000 loại ở giữa.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, một khi đạt tới 93,000 loại, sẽ có chất biến, thực lực sẽ tăng lên một đoạn.

Nhưng thời khắc này Chí Lân, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Hắn vốn cho là, truyền thuyết nói quá sự thật, một cái Hạ Tộc thổ dân, lại cường năng mạnh bao nhiêu? Có thể giết Hoa Ương, hơn phân nửa dựa vào là một ít âm hiểm thủ đoạn, không có khả năng có được Chân Tử cấp chiến lực.

Nhưng bây giờ giao phong phía dưới, hắn phát hiện, Lục Minh thực lực, so phổ thông Chân Tử mạnh hơn, đều nhanh ở vào hắn cái này cấp bậc.

Toàn thân hắn phát sáng, vận chuyển biến mất, muốn đánh giết Lục Minh, lại bị Lục Minh từng cái ngăn lại.

"Vô Cực!"

Trăm chiêu về sau, Lục Minh tiên thuật học trộm không sai biệt lắm, trong lòng mặc niệm, hai tay cầm súng, nhân thương hợp nhất, lấy lục ảnh thương trải qua vì hình, Vô Cực Thương Kinh vì hạch, hóa thành một đạo bất hủ thương mang, đâm về Chí Lân.

Phanh phanh phanh. . .

Trong nháy mắt mà thôi, Chí Lân công kích cùng phòng ngự, liền bị Lục Minh phá hết, thương mang từ Chí Lân thân thể xuyên qua, sức mạnh đáng sợ, đem Chí Lân thân thể xé rách.

Chí Lân thân thể chia năm xẻ bảy, nhưng là Hỗn Độn áo nghĩa nhưng không có đứt gãy  liên tiếp tàn phá thân thể, đang nhanh chóng gây dựng lại.

Trong chốc lát khôi phục như lúc ban đầu.

"Ta áo nghĩa huyết nhục. . ."

Chí Lân hai mắt đỏ bừng, tràn ngập vô tận sát cơ, khí tức lên cao không ngừng, so vừa rồi càng khủng bố hơn.

Cách đó không xa, Lục Minh hiện thân, trong tay nắm lấy một khối áo nghĩa huyết nhục, so với người đầu nhỏ một chút.

Vừa rồi đánh băng Chí Lân trong nháy mắt, Lục Minh phát hiện Chí Lân thể nội, thế mà trấn áp một khối áo nghĩa huyết nhục, thuận tay liền bắt đi.

"Ta vừa rồi phân tâm trấn áp áo nghĩa huyết nhục, mới bị ngươi có thể thừa dịp, hiện tại xé nát ngươi. . ."

Chí Lân gầm nhẹ, lại lần nữa vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh tâm niệm vừa động, đem trong tay áo nghĩa cục máu cũng thu vào tiên binh bên trong không gian, vung thương nghênh chiến Chí Lân.

Hai người lần nữa đại chiến cùng một chỗ, triển khai kịch liệt chém giết.

Chí Lân năm cái đuôi nhô thật cao, từ cái đuôi của hắn bên trong, bay ra năm cái đoản thương, phá không thẳng hướng Lục Minh.

Đương đương đương. . .

Lục Minh vung thương đem đoản thương đánh bay, nhưng bị đánh bay đoản thương, chuyển một vòng tròn, lại lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Cuối cùng, năm cái đoản thương càng là tổ hợp lại với nhau, hóa thành một cái thương vòng, xoay tròn cấp tốc, giống như xoay tròn cự phủ tích hướng Lục Minh, lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Vừa rồi, Chí Lân quả nhiên là bởi vì áp chế áo nghĩa huyết nhục, phân tán tiên lực cùng tinh lực, giờ phút này, mới là Chí Lân mạnh nhất chi lực.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, trọn vẹn đạt đến hơn 95,000 loại, tiếp cận chín vạn sáu ngàn trồng, thực sự cường đại.

Nhưng Lục Minh hiện tại, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới 77,000 năm trăm loại, tại tam vị nhất thể trạng thái, không kém chút nào đối phương.

Nhưng Lục Minh còn có đánh vỡ viên mãn Vô Cực Thương Kinh.

Chí Lân tiên thuật, mặc dù cũng rất mạnh, thuộc về đỉnh cấp tiên thuật, nhưng cũng không đánh vỡ viên mãn, còn tại bình thường dàn khung bên trong.

Lục Minh vừa muốn thi triển Vô Cực Thương Kinh, giải quyết triệt để thời điểm chiến đấu, Thanh Thiên Thủy tổ cho hắn truyền âm, cáo tri xung quanh, còn có cái khác cao thủ ẩn tàng.

Lục Minh trong lòng run lên, không có thi triển ra át chủ bài, dự định trước tiên lui đi, luyện hóa áo nghĩa huyết nhục lại nói, miễn cho bị đối phương vây quanh.

Oanh

Hai người lại đúng rồi một chiêu, Lục Minh xoay người rời đi, lười nhác cùng đối phương triền đấu.

"Tạp toái, chạy đâu!"

Chí Lân hai mắt huyết hồng, tựa như điên cuồng, chết cắn Lục Minh không thả.

Hắn vốn là đến giết Lục Minh, thuận tay cướp đi Lục Minh áo nghĩa huyết nhục, hiện tại ngược lại tốt, chẳng những không có giết chết Lục Minh cướp đi Lục Minh áo nghĩa huyết nhục, ngay cả chính hắn áo nghĩa huyết nhục đều bị Lục Minh cướp đi, hắn phẫn nộ muốn phát điên..