Chương 5851: Vụ tộc thủ đoạn

Chương 5851: Vụ tộc thủ đoạn

Phúc ảo diệu địa, địa thế phức tạp, khắp nơi đều là cự thạch, dốc đứng sơn phong, Lục Minh cùng Chí Lân kịch chiến, kình khí đem những này cự thạch cùng sơn phong đánh nát, đá vụn vẩy ra.

Lục Minh lui lại, có được cực tốc, nhanh chóng kéo ra cùng Chí Lân ở giữa khoảng cách.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh trong lòng nghiêm túc, một phương hướng nào đó, một đạo kinh hồng bay tới, kia là một cây trường mâu, tuyệt thế sắc bén, đâm về Lục Minh.

Không chỉ có như thế, một phương hướng khác, còn có một đạo màu đen vòng tròn bay tới, vòng bên trong sụp đổ, tựa như lỗ đen, muốn đem Lục Minh thôn phệ đi vào.

Lục Minh không thể không vung thương ngăn cản, bởi vì đánh tới hai kiện tiên binh, đều cực độ kinh khủng, lấy hắn chi năng, nếu như bị đánh trúng, thân thể cũng muốn nổ tung.

Đang! Đang!

Trường thương trong tay, trong chớp mắt cùng hai kiện tiên binh đối oanh một cái, trường thương ông ông tác hưởng, không ngừng chấn động, hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại có bài sơn đảo hải khí tức, từ trường thương xung kích Lục Minh cánh tay, để Lục Minh cánh tay tê dại không thôi.

Mà hai kiện tiên binh, cũng bay ra ngoài, rơi vào hai thân ảnh trong tay.

Một người trong đó, thân thể bị bóng tối bao trùm, Lục Minh vừa nhìn liền biết Vĩnh Dạ Chân Điện ám tộc.

Một người khác, là lần đầu tiên gặp, ngoại hình cùng nhân tộc rất giống, nhưng nhìn kỹ, lại có loại cảm giác hư ảo, phảng phất là một đoàn sương mù.

"Chẳng lẽ là vụ tộc?"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Vụ tộc, cũng là mười hai chí thượng tôn tộc một trong, cùng ngọc tộc, ám tộc, Tranh tộc chờ nổi danh.

Nhìn thấy vụ tộc, Lục Minh không khỏi nghĩ đến Vũ Trụ Hải sương mù Tiên Tộc, cả hai tựa hồ rất tương tự, sương mù Tiên Tộc lão tổ Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, cũng không chết, thành công trốn, không biết bây giờ ở nơi nào.

Hai người này, tuyệt đối đều là Chân Tử cấp tồn tại, mà lại đều cực kỳ cường đại, không kém gì Chí Lân.

"Chí Lân, ngươi không được a, một cái Hạ Tộc thổ dân đều bắt không được."

Ám tộc vị kia Chân Tử khẽ cười nói.

"Ngươi nếu có thể bắt lấy hắn, không bằng xuất thủ thử một chút."

Chí Lân lạnh mặt nói.

Ám tộc vị kia Chân Tử cười khẽ, đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Hắn mặc dù mở miệng châm chọc Chí Lân, nhưng trong lòng rất rõ ràng Lục Minh cường đại, để hắn xuất thủ, cùng Lục Minh lưỡng bại câu thương, khiến người khác kiếm tiện nghi, hắn có ngu như vậy sao?

"Người này chẳng lẽ chính là chém giết Hoa Ương người, cái kia Lục Thạch."

Vụ tộc Chân Tử mở miệng, thanh âm mờ mịt, cũng như sương mù không thể nắm lấy.

"Hơn phân nửa là người này, tiểu tử này trên người có mấy khối áo nghĩa huyết nhục, không bằng chúng ta liên thủ giết hắn, chia đều áo nghĩa huyết nhục."

Chí Lân nói.

Hắn biết hai người kia đều khôn khéo đến cực điểm, muốn xui khiến bọn hắn đơn độc xuất thủ căn bản không có khả năng, chẳng bằng cùng một chỗ liên thủ, đánh giết Lục Minh, để tiết mối hận trong lòng.

Dù sao bây giờ muốn độc chiếm áo nghĩa huyết nhục là không thể nào.

Mấy khối áo nghĩa huyết nhục.

Nghe xong lời ấy, vụ tộc cùng ám tộc hai vị Chân Tử, mắt sáng rực lên, lộ ra một tia lửa nóng chi quang.

Áo nghĩa huyết nhục, đối với bọn hắn tới nói, cũng là vô cùng trân quý.

Đạt tới chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa trở lên, muốn nhiều dung nhập một loại, đều có rất lớn độ khó, đều muốn hao phí thời gian dài dằng dặc cùng cực lớn tinh lực.

Có ít người, thậm chí dần dần đến cực hạn, lại khó tăng lên.

Nhưng có áo nghĩa huyết nhục, không chỉ có thể cực nhanh gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa, còn có thể đánh vỡ cực hạn, phát triển hạn mức cao nhất.

Nhưng phúc ảo diệu địa, mười hai Chân Điện tề tụ, cao thủ nhiều như mây, đơn Chân Tử thật nữ cấp tồn tại, đều có hơn một trăm Thập Tướng gần hai trăm người.

Nhiều người như vậy cạnh tranh, muốn thu hoạch được áo nghĩa huyết nhục, phi thường không dễ dàng.

"Vậy còn chờ gì, xuất thủ một lượt đi."

Ám tộc Chân Tử đạo, trong chốc lát, thiên hôn địa ám, hết thảy tia sáng phảng phất bị thôn phệ.

Đưa tay ở giữa, một đạo hắc ám chi luân, nổi lên, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Cùng lúc đó, Chí Lân cũng xuất thủ, năm cái ngũ sắc đoản thương, hội tụ vào một chỗ, hóa thành thương vòng, xoay tròn cấp tốc, đối Lục Minh tích hạ.

"Vụ hóa!"

Cái kia vụ tộc cao thủ, đứng ở nguyên địa không động, mà là hai tay lăng không đẩy ra.

Lục Minh lông tơ dựng ngược, cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, trống rỗng bao phủ toàn thân hắn.

Hắn phát hiện, thân thể của hắn, ngay tại vặn vẹo biến đổi lớn, trong thân thể tế bào, ngay tại lẫn nhau tách rời, phải hóa thành sương mù.

Thật là đáng sợ thủ đoạn.

Đơn giản giết người ở vô hình.

Oanh

Lục Minh vận chuyển tam vị nhất thể, ba thân hợp nhất, áo nghĩa xen lẫn, trải rộng toàn thân, ngạnh sinh sinh ngăn trở vụ hóa, đồng thời đánh tan bao phủ toàn thân hắn loại kia quỷ dị lực lượng.

Quỷ dị lực lượng bị phá trong nháy mắt, cái kia vụ tộc Chân Tử thân thể run lên, thân thể một trận vặn vẹo, từ hư hóa thực, khóe miệng rõ ràng hiển lộ ra một tia vết máu.

Phá vụ tộc Chân Tử công kích, Lục Minh vung thương nghênh kích, đâm ra hai đạo thương mang, hoành kích hắc ám chi luân cùng thương vòng.

Hai tiếng oanh minh, hắc ám chi luân cùng thương vòng nhao nhao bị đánh bay ra ngoài.

Đối mặt ba đại cao thủ vây công, Lục Minh không có giấu dốt, dùng ra Vô Cực Thương Kinh, lấy lục ảnh thương trải qua ẩn tàng.

Sau đó, Lục Minh hướng về một cái phương hướng phóng đi, dự định đột phá trùng vây, không muốn cùng ba người dây dưa.

Ba người này, rõ ràng là cùng một cái cấp bậc tồn tại, ba người liên thủ, cho Lục Minh áp lực cực lớn, dây dưa tiếp, đối với hắn vô ích.

Một lúc sau, hắn phong tại tiên binh bên trong hai khối áo nghĩa huyết nhục, có thể sẽ tiêu tán đào tẩu.

Nhưng chung quanh, lại đột nhiên nổi lên sương mù.

Đây là một loại kim sắc sương mù, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều bao phủ đi vào.

Đồng thời, loại này sương mù không ngừng hướng về Lục Minh hội tụ mà đi, có đáng sợ lực xuyên thấu, muốn đem Lục Minh hộ thể tiên lực đánh xuyên.

Giết

Đồng thời, Chí Lân cùng ám tộc Chân Tử, dốc hết toàn lực, đánh ra chí cường sát chiêu, oanh kích Lục Minh, khiến cho Lục Minh đánh trả.

Tại Lục Minh đánh trả đồng thời, hộ thể tiên lực tự nhiên biến yếu, một tia kim sắc sương mù, đột phá cấm khu, từ Lục Minh làn da lỗ chân lông điên cuồng chui vào bên trong.

Sương mù những nơi đi qua, Lục Minh thân thể nổi lên kim sắc, huyết nhục giống như muốn kim loại hóa.

Loại thủ đoạn này, quả thật là đáng sợ cùng quỷ dị.

Nếu như Lục Minh hoàn toàn bị kim loại hóa, nhậm chức người làm thịt.

Vụ tộc, cùng sương mù Tiên Tộc thật rất tương tự, ngoại hình cùng sinh mệnh khí tức đều cực kì tiếp cận, nhưng thủ đoạn cùng thiên phú, lại so sương mù Tiên Tộc mạnh hơn một mảng lớn.

Ngay tại Lục Minh huyết nhục bị kim loại hóa trong chốc lát, một thanh hắc ám chi nhận, cùng ba thanh đoản thương đột phá vào đến, kém chút đánh trúng vào Lục Minh.

Phá

Lục Minh quát khẽ, tiên lực điên cuồng vận chuyển cọ rửa, kim loại hóa huyết nhục đảo mắt khôi phục bình thường.

Đón lấy, Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo vĩnh hằng thương mang, đột phá trùng điệp sương mù, chính xác đánh trúng vào vụ tộc Chân Tử bản thể.

Vụ tộc Chân Tử nổ tung, hóa thành một đoàn kim sắc sương mù ở phía xa một lần nữa ngưng tụ, nhưng sắc mặt tái nhợt, rõ ràng thụ thương.

Hắn mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng cũng không chịu nổi Lục Minh một thương phá vạn pháp.

Kích thương vụ tộc Chân Tử, Lục Minh cũng không ham chiến, khống chế trường thương trong nháy mắt đi xa, biến mất trong nháy mắt tại Chí Lân bọn người trước người.

Chí Lân ba người, sắc mặt rất là âm trầm.

Bọn hắn đều là tiếp cận chín vạn sáu ngàn loại Chân Tử, ba người liên thủ, thế mà bắt không được Lục Minh, tự thân còn có người bị trọng thương, tâm tình cực kỳ hỏng bét.

Đồng dạng, Lục Minh thực lực, để bọn hắn kinh hãi không thôi, bọn hắn bất kỳ người nào, tuyệt không phải Lục Minh chi địch.

Một cái Hạ Tộc thổ dân, đi như thế nào đến một bước này..