Chương 5852: Áo nghĩa hạch tinh

Chương 5852: Áo nghĩa hạch tinh

Ánh sáng đen kịt che đậy bao phủ xuống, thiên địa lờ mờ, người bình thường ở chỗ này hoàn cảnh bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù tu vi cường đại tiên đạo sinh linh, ánh mắt cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Tại mờ tối trên bầu trời, một thân ảnh cấp tốc lao vùn vụt, so thiểm điện còn nhanh hơn.

Không lâu sau đó, thân ảnh dừng lại, lộ ra Lục Minh thân ảnh.

"Cuối cùng hất ra bọn gia hỏa này, trước luyện hóa áo nghĩa huyết nhục."

Lục Minh tìm một cái sơn động, đem sơn động ngăn chặn, quang ảnh lóe lên, ba thân phận cách, thành phẩm hình chữ mà ngồi.

Đầu tiên đem được từ Chí Lân khối kia áo nghĩa huyết nhục đem ra, bắt đầu luyện hóa.

Khối này áo nghĩa huyết nhục, bị Chí Lân luyện hóa một nửa cuối cùng, còn có một nửa, nhanh chóng chuyển hóa làm Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa.

Đương khối này áo nghĩa huyết nhục toàn bộ luyện hóa về sau, Lục Minh ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt tăng lên năm trăm loại, đạt đến bảy vạn tám ngàn loại.

Sau đó, vậy cái kia khối gần hai người đầu lớn nhỏ áo nghĩa huyết nhục lấy ra, nhanh chóng luyện hóa.

Khối này áo nghĩa huyết nhục quả nhiên cho Lục Minh mang đến to lớn tăng lên.

79,000 loại, 79,000 năm trăm loại, 79,000 tám trăm loại. . .

Đương khối này áo nghĩa huyết nhục toàn bộ luyện hóa về sau, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, dừng lại tại 79,000 chín trăm chín mươi chín loại.

Chênh lệch một loại, đạt tới tám vạn loại, không ngoài sở liệu, đến một bước này gặp được bình cảnh, thẻ chủ.

Cần cùng trước đó, dừng lại rèn luyện cùng chắc nịch căn cơ, toàn phương vị nắm giữ đã dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, làm được như cánh tay sai sử.

"Không biết những tên kia, trên người có không có trấn phong áo nghĩa huyết nhục?"

Lục Minh nghĩ đến ám tộc cùng vụ tộc kia hai cái Chân Tử.

Lục Minh có ân báo ân, có cừu báo cừu, những người này liên thủ đối phó hắn, hắn cũng không muốn tính như vậy, không phải suy nghĩ không thông suốt.

Hắn dự định âm thầm theo đuôi  chờ đối phương lạc đàn sau tìm cơ hội xuất thủ.

Hắn ở trên người bày ra thu liễm khí tức trận pháp, âm thầm trở về vừa rồi nơi giao thủ.

Ngoài dự liệu, Chí Lân ba người, còn không có rời đi, dưới đất trong cái khe bồi về.

Rất hiển nhiên, Chí Lân nhìn thấy Lục Minh từ trong cái khe dẫn xuất áo nghĩa huyết nhục, không biết còn có hay không, tại cái này lục soát làm đâu.

Nhưng từ ba người sắc mặt đến xem, hiển nhiên không có thu hoạch gì.

"Không cần chờ, nơi đây đã bị tiểu tử kia vơ vét sạch sẽ, một cái Hạ Tộc thổ dân, không nên bị ta đụng phải, không phải muốn hắn sống không bằng chết."

Vụ tộc cái kia Chân Tử âm thanh lạnh lùng nói, tên là sương mù đồ, sắc mặt rất khó coi.

Trước đó giao phong, hắn bị Lục Minh tổn thương không nhẹ, cho nên đối Lục Minh sát ý thịnh nhất.

"Đã không có áo nghĩa huyết nhục, vậy ta đi trước một bước."

Ám tộc Chân Tử ngầm Hồng nói xong, liền muốn muốn rời khỏi.

"Hai vị, mời chậm."

Chí Lân bỗng nhiên nói.

"Chí Lân, ngươi có vấn đề gì?"

Ngầm Hồng nhìn về phía Chí Lân.

"Hai vị đối áo nghĩa hạch tinh có hứng thú đi."

Chí Lân nói.

Ngầm Hồng cùng sương mù đồ hai người trong mắt lập tức bắn ra sáng chói ánh sáng huy, hô hấp cũng vì đó gấp rút.

"Chí Lân, ngươi biết hạch tinh hạ lạc?"

Sương mù đồ đạo, thân hình biến ảo chập chờn.

Áo nghĩa hạch tinh, Hỗn Độn áo nghĩa thú hạch tâm nhất bộ phận, hiệu quả so áo nghĩa huyết nhục mạnh hơn quá nhiều.

Trước đó, mười hai Chân Điện đỉnh cấp cao thủ liên thủ vây giết Hỗn Độn áo nghĩa, không chỉ có đánh sập Hỗn Độn áo nghĩa thú bộ phận huyết nhục, Hỗn Độn áo nghĩa thú hạch tinh cũng bị đánh sập một góc, hóa thành vài miếng khối vụn.

Bọn hắn vốn cho là, kia vài miếng áo nghĩa hạch tinh mảnh vỡ, đều bị những cái kia cấp cao nhất cao thủ lấy đi, chẳng lẽ còn có Cá lọt lưới ?

"Không tệ, nhưng bây giờ rơi vào cố đô trong tay."

Chí Lân nói.

"Cố đô!"

Sương mù đồ cùng ngầm Hồng mắt sáng lên.

Cố đô, xuất từ tử vong Chân Điện.

Tử vong Chân Điện chết tộc, chính là chí thượng tôn tộc một trong, cũng là tử vong Chân Điện chúa tể.

Nhưng cố đô, cũng không phải là xuất từ chết tộc, mà là xuất từ tử vong Chân Điện nào đó vừa lên tộc.

Rất sớm trước đó, cố đô dung nhập áo nghĩa liền vượt qua chín vạn loại, không kém gì Chân Tử cấp tồn tại, lại không phải tử vong Chân Điện Chân Tử.

Các lớn Chân Điện Chân Tử thật nữ, chỉ có chí thượng tôn tộc mới có thể đảm nhiệm, những cái kia thượng tộc, bình tộc, cho dù có tuyệt thế thiên tài, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn loại, cũng không thể trở thành Chân Tử thật nữ.

Các lớn Chân Điện, đều có ví dụ như vậy, chỉ là số lượng không nhiều mà thôi.

"Làm sao ngươi biết cố đô trên tay có áo nghĩa hạch tinh?"

Sương mù đồ hỏi.

"Bởi vì, áo nghĩa hạch tinh là ta cùng hắn cùng một chỗ phát hiện."

Chí Lân nói.

Sương mù đồ cùng ngầm Hồng minh bạch, Chí Lân cùng cố đô cùng một chỗ phát hiện áo nghĩa hạch tinh, nhưng cuối cùng lại rơi tại cố đô trong tay, Chí Lân hơn phân nửa là bại.

"Cố đô mạnh như vậy?"

Ngầm Hồng hỏi.

"Chính diện giao phong, ta không sợ hắn, nhưng hắn thân pháp nhanh hơn ta, áo nghĩa hạch tinh mới rơi vào trong tay hắn."

Chí Lân nói: "Áo nghĩa hạch tinh, luyện hóa độ khó, so áo nghĩa huyết nhục lớn hơn nhiều, mới mấy ngày thời gian, hắn tuyệt đối không có luyện hóa, ba người chúng ta liên thủ, hắn tuyệt đối chạy không thoát, đủ để đánh giết hắn, áo nghĩa hạch tinh, chúng ta chia đều, như thế nào?"

Ngầm Hồng cùng sương mù đồ ngẫm nghĩ một chút, liền đều gật đầu.

Áo nghĩa hạch tinh, thực sự để cho người ta động tâm.

Đạt tới bọn hắn cảnh giới này, áo nghĩa huyết nhục mặc dù đối bọn hắn cũng hữu hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không có lớn như vậy, nhưng áo nghĩa hạch tinh, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn đột bay mãnh tiến, nhanh chóng đạt tới chín vạn sáu ngàn loại, tiếp theo xung kích chín vạn chín ngàn loại.

Chí Lân dẫn đường, ba người nhanh chóng hướng về một phương hướng nào đó phóng đi.

"Áo nghĩa hạch tinh. . ."

Lục Minh lộ ra nồng đậm hứng thú, xa xa đi theo Chí Lân ba người sau lưng.

Tầm nửa ngày sau, đi vào một mảnh hoang vu bãi đá vụn bên trong.

Nơi đây, liếc nhìn lại, tất cả đều là cao ngất như lợi kiếm bãi đá vụn, tựa như mê cung.

Chí Lân ba người thu liễm khí tức, rơi trên mặt đất, sát mặt đất ghé qua, như ba cái u linh, tiến vào bãi đá vụn bên trong.

Nhìn Chí Lân ba người thái độ, Lục Minh phỏng đoán kia cố đô, hơn phân nửa chính là ở đây.

Hắn nấp kỹ thân hình, an tĩnh chờ đợi.

Oanh

Sau một lát, bãi đá vụn bên trong truyền ra kịch liệt oanh minh, hủy diệt kình khí tứ ngược, tiên quang phóng lên tận trời, loạn thạch không ngừng nổ tung, như thiên thạch hướng phía bốn phương tám hướng ném ra.

Đón lấy, bốn đạo thân ảnh, phóng lên tận trời, đang kịch liệt chém giết.

Nói đúng ra, là ba người vây công một người.

Kia là một tên tráng hán, toàn thân tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc, phía sau một cặp tử vong chi dực, liều mạng vỗ, muốn phá vây.

Nhưng là, tại ba vị không kém cao thủ của hắn vây công dưới, cố đô căn bản phá vây không đi ra.

Không phải người nào đều là Lục Minh.

Miễn cưỡng chống đỡ mấy chiêu, cố đô liền thụ thương, bị Chí Lân đoản thương đánh trúng, một con tử vong chi dực nổ tung, để tốc độ của hắn đại giảm.

Sương mù đồ hóa thành đầy trời sương mù, xâm nhập cố đô thể nội, cố đô thân thể, gia tốc kim loại hóa, huyết khí không thông, tiên lực vận chuyển không thấu, chiến lực tại cấp tốc yếu bớt.

Phốc

Chí Lân thương vòng xoay tròn mà xuống, đem cố đô xoắn nát, sau đó hắc ám chi luân rơi xuống, đem cố đô huyết nhục cùng Tiên Hồn thu vào hắc ám chi luân bên trong luyện hóa.

Một tiếng không cam lòng gầm thét từ hắc ám chi luân bên trong truyền ra, sau đó lại không động tĩnh.

Một vị thực lực cường đại vô cùng Chân Tử cấp cường giả, cứ như vậy bị vây giết.

Một cái trữ vật giới chỉ, từ hắc ám chi luân bay ra, rơi vào ngầm Hồng trong tay..