Chương 5853: 83,000

Chương 5853: 83,000

Nhìn xem trữ vật giới chỉ, Chí Lân ba người ánh mắt đều vô cùng lửa nóng.

Áo nghĩa hạch tinh, quả nhiên tại cố đô trong tay.

Tại phát hiện bọn hắn trong nháy mắt, Ám Hồng đem thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Bọn hắn phá vỡ trữ vật giới chỉ phong ấn, tại trữ vật giới chỉ bên trong tìm kiếm, không lâu sau đó, một khối óng ánh sáng chói tinh thạch, ra trong tay Ám Hồng.

Áo nghĩa hạch tinh!

Ám Hồng con mắt sáng tỏ vô cùng.

Chí Lân cùng Vụ Đồ, xuất hiện tại Ám Hồng hai bên, khí tức khóa chặt Ám Hồng, phòng ngừa hắn đào tẩu.

"Đem áo nghĩa hạch tinh đập nát chia đều đi."

Chí Lân nói.

Hắn Hỗn Độn áo nghĩa, khoảng cách chín vạn sáu ngàn loại không xa, cũng đều có chút không kịp chờ đợi muốn lợi dụng áo nghĩa hạch tinh tu luyện, nhất cử đột phá đến chín vạn sáu ngàn loại.

Ám Hồng ánh mắt lấp lóe, thật rất muốn độc chiếm, nhưng hắn cũng minh bạch, Chí Lân cùng Vụ Đồ đề phòng hắn, căn bản không có khả năng để hắn rút đi.

"Tốt, vậy liền. . ."

Ám Hồng còn chưa nói xong, một đạo thương mang, chớp mắt đã tới.

Là Lục Minh!

Lục Minh chọn thời cơ vừa vặn.

Giờ phút này, Chí Lân cùng Vụ Đồ lực chú ý toàn trên người Ám Hồng, phòng ngừa Ám Hồng mang theo bảo đào tẩu.

Mà Ám Hồng, cũng đề phòng Chí Lân cùng Vụ Đồ, sợ bọn họ đột nhiên liên thủ diệt sát hắn, thiếu một người phân áo nghĩa hạch tinh.

Song phương lẫn nhau đề phòng, đối với ngoại giới lực chú ý giảm xuống, Lục Minh nắm lấy cơ hội, một kích toàn lực.

Một kích này, Vạn Vũ Hư Không Kinh cùng Vô Cực Thương Kinh kết hợp, vạn dặm hư không, sát na liền đến.

Chờ Chí Lân ba người kịp phản ứng, đã chậm một bước.

Gặp được nguy cơ, ba người theo bản năng chính là tự vệ, tại riêng phần mình chung quanh thân thể, bày ra trùng điệp phòng ngự.

Ám Hồng chung quanh thân thể, hiện ra mười mấy khối hắc ám chi thuẫn, nhưng căn bản ngăn không được Lục Minh một kích toàn lực.

Thương mang lướt qua, tựa như tồi khô lạp hủ, hòn đá hắc ám chi thuẫn nổ thành vỡ nát.

Ám Hồng nửa người, cũng nổ bể ra đến, trong tay áo nghĩa hạch tinh, rời tay bay ra.

Lục Minh nắm lấy áo nghĩa hạch tinh, cấp tốc lui lại.

"Là ngươi, Lục Thạch!"

"Cẩu tạp toái, buông xuống áo nghĩa hạch tinh."

Chí Lân cùng Vụ Đồ lập tức kịp phản ứng, đỏ ngầu cả mắt, sát ý tràn ngập, thẳng hướng Lục Minh.

Ám Hồng vỡ vụn thân thể nhanh chóng gây dựng lại, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Lục Minh phóng đi.

"Đa tạ các ngươi áo nghĩa hạch tinh."

Lục Minh phất tay mỉm cười, thân hình cũng không ngừng, nhanh chóng rời đi, trong nháy mắt, bỏ chạy không còn hình bóng.

"Lục Thạch!"

A

Ba cái cường đại Chân Tử, giống như là điên rồi gầm thét bào hiếu, đối mặt đất cuồng oanh loạn tạc, phát tiết trong lòng lửa giận.

Đến miệng con vịt, bị đoạt đi, bọn hắn hận muốn điên, lửa giận phảng phất muốn bốc cháy chính mình.

Bọn hắn gầm thét, thề muốn diệt tận lại thật vũ trụ Hạ Tộc thổ dân, thậm chí thề về sau tại ngoại giới gặp được Hạ Tộc gặp một cái giết một cái.

Lục Minh nhanh chóng rời đi, trong lòng lửa nóng.

Bởi vì, áo nghĩa hạch tinh còn không có luyện hóa đâu, liền cảm thấy cực kỳ bất phàm.

Chỉ có móng tay lớn như vậy một khối, lại nặng như sao trời, phảng phất là áo nghĩa kết tinh, chỉ là cầm ở trong tay, trong cơ thể hắn áo nghĩa liền phảng phất tới oanh minh, đang run rẩy, đang phát sáng.

Lục Minh tiến vào một tòa núi lớn trong lòng núi

"Áo nghĩa hạch tinh, có thể giúp ta đột phá bình cảnh sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới 79999 loại, gặp bình cảnh, phải cần một khoảng thời gian rèn luyện.

Chẳng lẽ lại muốn trở về lớn càng hoàng đô, tiến vào cơ duyên diệu địa mượn nhờ có hại vật chất rèn luyện.

Nhưng này cái địa phương, Lục Minh tu luyện mấy lần, sinh ra kháng tính, tiếp tục tu luyện, hiệu quả chưa chắc có tốt bao nhiêu.

Lục Minh hi vọng, có thể mượn nhờ áo nghĩa hạch tinh, thực hiện nhanh chóng đột phá.

Áo nghĩa hạch tinh, lơ lửng tại ba thân trung tâm, đương ba thân tiên lực tiếp xúc đến áo nghĩa hạch tinh thời điểm, áo nghĩa hạch tinh tản mát ra quang huy chói mắt, vô số áo nghĩa dọc theo người ra ngoài, đem Lục Minh bao khỏa.

Lục Minh giống như đưa thân vào áo nghĩa trong hải dương, thân thể cùng Tiên Hồn đều vô cùng thoải mái, thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, đang phát sáng, tại oanh minh, tại bị Áo nghĩa nước biển cọ rửa, nhục thân cùng Tiên Hồn, đang nhanh chóng thuế biến, đang nhanh chóng gia tăng.

Mà thể nội 79,000 chín trăm chín mươi chín loại Hỗn Độn áo nghĩa, lẫn nhau xen lẫn, chiếu sáng rạng rỡ, tại dần dần trở nên khỏe mạnh.

Đương 79,000 chín trăm chín mươi chín loại Hỗn Độn áo nghĩa, trở nên đồng dạng khỏe mạnh thời điểm, Lục Minh suy nghĩ khẽ động, thứ tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, tại thể nội hiển hiện, cùng trước mặt Hỗn Độn áo nghĩa, đan vào một chỗ, tạo thành mãnh liệt cộng minh.

Tám vạn loại áo nghĩa, tại thể nội phảng phất tạo thành một bức đặc thù đồ án, hoặc là một bức trận đồ, phát sinh một loại nào đó chất biến, Lục Minh cảm giác tự thân lực lượng, tại nhanh chóng mãnh tăng lên.

Đột phá!

Vượt quá Lục Minh đoán trước, không nghĩ tới tại áo nghĩa hạch tinh phía dưới, Lục Minh trực tiếp đột phá, không cần rèn luyện căn cơ, đồng thời sau khi đột phá hắn căn cơ vô cùng vững chắc.

Cái này cũng không có kết thúc.

Sau khi đột phá, áo nghĩa hạch tinh y nguyên phát ra năng lượng, tràn ngập áo nghĩa, ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Tám vạn một ngàn, tám vạn một ngàn năm. . .

Theo Lục Minh tăng lên, áo nghĩa hạch tinh thể tích, cũng đang nhanh chóng thu nhỏ, đương áo nghĩa hạch tinh hoàn toàn biến mất thời điểm, Lục Minh ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, đã đạt đến 83,000 loại.

Đừng nhìn chỉ đề thăng ba ngàn loại, nhưng đây là một cái kinh người tăng lên.

Lục Minh có thể cảm giác được, tám vạn loại về sau dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa độ khó, là bảy vạn loại giai đoạn gấp bội.

Tại tám vạn loại giai đoạn gia tăng ba ngàn loại, tương đương với bảy vạn loại giai đoạn gia tăng chín ngàn loại tả hữu.

Huống chi, Lục Minh vẫn là ba thân cùng một chỗ tăng lên.

Móng tay một khối nhỏ áo nghĩa hạch tinh mà thôi, lại có loại hiệu quả này, khó trách Chí Lân ba vị cường đại Chân Tử, đều muốn liên thủ tranh đoạt.

Coi như đối với Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua 93,000 loại cường đại Chân Tử mà thôi, đều có to lớn hiệu quả, vừa rồi khối đó, có thể tăng lên bọn hắn một ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, Lục Minh đều không kỳ quái.

"Lực lượng của ta bây giờ, tương đương với cái nào cấp bậc. . ."

Lục Minh cảm giác được thể nội vô tận lực lượng, âm thầm cùng những cái kia Chân Tử đối đầu so.

Có thể khẳng định, tuyệt đối viễn siêu Chí Lân, Ám Hồng chi lưu.

"Chín vạn loại về sau, ba ngàn Hỗn Độn áo nghĩa một lần thuế biến, lực lượng của ta bây giờ, hẳn là có thể cùng chín vạn sáu ngàn loại trở lên Chân Tử sánh vai, nhưng hơn phân nửa không đạt được chín vạn chín ngàn loại độ cao."

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

Nhưng căn cứ Lục Minh hiểu rõ, chín vạn chín ngàn loại, liền xem như mười hai Chân Điện, đều cực kỳ hiếm thấy.

Bình thường đến giảng, các lớn Chân Điện bên trong đệ nhất cao thủ, liền ở vào cái này cấp bậc.

Rất thưa thớt, rất hiếm thấy.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại chiến lực, phóng nhãn Chân Vũ thế giới, đều là cấp cao nhất kia một nhỏ chọc lấy.

"Không biết ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, cùng một chỗ đạt tới chín vạn loại, lực lượng của ta sẽ đạt tới mức nào?"

Lục Minh vô cùng mong đợi.

Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn loại, sẽ có một lần to lớn chất biến, chất tăng lên.

Đạt tới chín vạn loại, mới có thể xưng là Chân Tử.

Tiếp cận chín vạn loại cùng bước vào chín vạn loại, chiến lực chênh lệch to lớn, Lục Minh cùng loại người này đều giao thủ qua, trong lòng rất rõ ràng.

Tăng lên biên độ, viễn siêu đạt tới bảy vạn loại, tám vạn loại loại này.

Nghe nói, tại nửa bước Vũ Trụ đạt tới chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, tương lai xung kích Tạo Vật Cảnh tỉ lệ phải lớn không ít..