Chương 5854: Hùng hổ dọa người

Chương 5854: Hùng hổ dọa người

Cho nên, Lục Minh đang nghĩ, hắn ba thân áo nghĩa, đều đạt tới chín vạn loại, có thể mạnh bao nhiêu?

Tương đương với chín vạn chín ngàn loại?

Lục Minh cảm thấy không thôi.

"Hỗn Độn áo nghĩa thú, quả nhiên là hiếm thấy kỳ trân, nếu như ta có thể lại đoạt được một chút áo nghĩa hạch tinh, nhất định có thể vọt vào chín vạn loại."

Nhưng là, căn cứ Lục Minh đạt được tin tức, Hỗn Độn áo nghĩa thú trọng thương bỏ chạy, trốn vào phúc ảo diệu địa hạch tâm, các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, truy sát theo.

Muốn có được áo nghĩa hạch tinh, hoặc là đủ nhiều áo nghĩa huyết nhục, phải đi khu vực hạch tâm.

Lục Minh đứng dậy, hóa thành một đạo hồng quang, nhanh chóng phóng tới phúc ảo diệu địa khu vực trung tâm.

Trên đường, hắn đã từng gặp được cái khác Chân Điện cao thủ, nhưng hắn đều lấy cấp tốc vút qua, không muốn bộc phát xung đột, phức tạp.

Tầm nửa ngày sau. . .

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, đứng ở không trung trông về phía xa.

Phía trước, hai ngọn núi lớn đứng sừng sững, cao vót trên trời cao, hiểm trở vô cùng.

Hai tòa cự sơn ở giữa, tạo thành một đầu hẻm núi, giống như một cánh cửa.

Hẻm núi chỗ sâu, sương mù bốc hơi, thấy không rõ cụ thể cảnh tượng.

Tại Môn hộ trước, bóng người lắc lư, tối thiểu có vài chục đạo thân ảnh hội tụ ở nơi đó.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện đều là các lớn Chân Điện cao thủ.

Tỉ như Cực Ngọc Chân Điện, Ngọc Tu La cùng Ngọc Đông Lai đều tại, chỉ là ở chỗ này, không có loại kia hạc giữa bầy gà cảm giác, bởi vì Cực Ngọc Chân Điện mấy người khác khí chất, so với bọn hắn càng xuất chúng.

Mặt khác, còn chứng kiến Tranh tộc, hoạt tộc, Vô Sắc Huyết tộc, ám tộc chờ.

Bởi vì những này chủng tộc bề ngoài, đều rất tốt phân biệt.

Lục Minh xem chừng, mười hai Chân Điện đều có cao thủ ở chỗ này.

Nhưng những người này chỉ là tại Môn hộ trước bồi về, cũng không có đi vào.

Chẳng lẽ, Hỗn Độn áo nghĩa thú, liền tại kia Môn hộ bên trong?

Tại Lục Minh xuất hiện thời điểm, những người này tự nhiên cũng đều phát hiện Lục Minh.

"Là hắn!" Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bọn hắn lúc gần đi cảnh cáo qua Lục Minh, để Lục Minh đừng tới phúc ảo diệu địa, miễn cho làm sâu sắc cùng cổ hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện mâu thuẫn.

Nhưng Lục Minh hiển nhiên đem bọn hắn trở thành gió bên tai, một cái Hạ Tộc thổ dân, lẽ nào lại như vậy.

"Một cái. . . Hạ Tộc?"

"Chẳng lẽ, là cái kia Lục Thạch."

Cổ hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện người ở chỗ này, chưa từng gặp qua Lục Minh, nhưng lập tức liền đoán ra, lập tức, sát ý tràn ngập, hiện trường giống như nhiệt độ chợt hạ xuống, mấy đạo khí tức cường đại, xa xa khóa chặt Lục Minh.

"Tựa hồ, đều là chín vạn sáu ngàn loại trở xuống. . ."

Lục Minh trong lòng mặc niệm, không lùi mà tiến tới, hướng về Môn hộ bay đi, rơi vào đám người cách đó không xa.

Nếu như Hỗn Độn áo nghĩa thú, thật tại Môn hộ bên trong, hắn liền muốn đi một lần, không có lý do bỏ lỡ.

Bây giờ hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ hiện trường những người này.

Từng tia ánh mắt, như lợi kiếm rơi vào Lục Minh trên thân.

"Ngươi là Lục Thạch."

Cổ hoạt Chân Điện hoạt tộc một vị thanh niên, dậm chân mà ra, khí tức trên thân khóa chặt Lục Minh, sát ý nhất là bức nhân.

"Ta chính là Lục Thạch."

Lục Minh gật gật đầu.

"Nói, ngươi là lấy cái gì thủ đoạn hèn hạ, sát hại ta cổ hoạt Chân Điện Chân Tử Hoa Ương?"

Hoạt tộc thanh niên ép hỏi.

Muốn triệt để đánh giết một cái Chân Tử, nào có dễ dàng như vậy, coi như thực lực cao hơn Hoa Ương một đoạn, cũng không dễ dàng làm được, bọn hắn cho rằng Lục Minh khẳng định dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ.

"Còn có chúng ta Vô Sắc Chân Điện cao thủ, một cái Hạ Tộc, dám giết chúng ta người, thật to gan."

"Ta ám tộc anh kiệt mệnh, nhất định phải hoàn lại."

Vô Sắc Chân Điện cùng Vĩnh Dạ Chân Điện Chân Tử thật nữ, nhao nhao mở miệng, sát ý như đao.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, hắn cẩn thận quan sát hoàn toàn xác định, hiện trường không có uy hiếp được hắn người, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều tại chín vạn sáu ngàn loại trở xuống.

Nhưng không phải hắn làm sự tình, hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận, thay người khác cõng nồi.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi tính sai, các ngươi anh kiệt bị giết một chuyện, ta cũng nghe nói, nhưng này đoạn thời gian, ta một mực tại lớn càng hoàng đô bế quan, điểm này, Cực Ngọc Chân Điện Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La hai vị Chân Tử có thể làm chứng."

Lục Minh giải thích nói, ánh mắt nhìn về phía Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La.

Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng cũng chỉ có thể mở miệng: "Chư vị, điểm này chúng ta có thể làm chứng, đoạn thời gian kia, Lục Thạch hoàn toàn chính xác một mực tại lớn càng hoàng đô bế quan tu luyện, không hề rời đi qua."

Nhưng, các lớn Chân Điện người, căn bản không tin.

"Hạ Tộc, là các ngươi Cực Ngọc Chân Điện bảo hộ chủng tộc, các ngươi tự nhiên muốn bảo hộ hắn, tăng cường thực lực của các ngươi, thay các ngươi thu hoạch điểm tích lũy."

"Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai? Các ngươi sẽ không muốn nói, Hạ Tộc còn có cái khác có thể so với Chân Tử cấp cao thủ a?"

Cổ hoạt Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện người cười lạnh.

Vô Sắc Chân Điện thật nữ Huyết Linh Lung, tại lớn càng hoàng đô ly kỳ mất tích, bọn hắn một mực hoài nghi là Cực Ngọc Chân Điện giở trò quỷ, bọn hắn sẽ không bỏ qua cái này chèn ép Cực Ngọc Chân Điện cơ hội.

Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La á khẩu không trả lời được, hết đường chối cãi, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Lục Thạch, ngươi qua đây làm gì? Chúng ta cảnh cáo qua ngươi, để ngươi không được qua đây, ngươi đem lời của chúng ta xem như gió thoảng bên tai thật sao? Hiện tại xảy ra vấn đề, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Ngọc Đông Lai cho Lục Minh truyền âm, giọng nói vô cùng bất thiện.

"Hiện tại, ngươi lập tức hướng các lớn Chân Điện quỳ xuống nói xin lỗi, bồi tội."

Ngọc Tu La theo sát lấy truyền âm.

Lục Minh cười lạnh, không thèm để ý hai người.

Cũng không phải hắn làm, tại sao muốn xin lỗi, bồi tội?

Thật làm như vậy, chẳng phải là biến tướng thừa nhận?

Đầu óc có vấn đề sao?

Mà lại, Lục Minh cũng tuyệt đối sẽ không hướng mấy lớn Chân Điện xin lỗi bồi tội.

"Chư vị, muốn chứng minh Lục Thạch trong sạch, kỳ thật rất đơn giản."

Lúc này, Cực Ngọc Chân Điện một vị khác Chân Tử mở miệng, người này có được màu hoàng kim ngọc chất tóc dài, phi thường tuấn mỹ, chắp hai tay sau lưng, nhưng mang cho người ta áp lực, so Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La càng mạnh.

Lục Minh xem chừng, người này là cùng Chí Lân, Ám Hồng, Vụ Đồ một cái cấp bậc.

"Ngọc Kim Lăng, ngươi có cái gì phương pháp?"

Hoạt tộc một vị Chân Tử hỏi.

Ngọc Kim Lăng tự tin cười một tiếng, đưa tay hướng Lục Minh vẫy vẫy, nói: "Lục Thạch, ngươi qua đây, buông ra Tiên Hồn bên trên phòng ngự, để chư vị Chân Tử sưu hồn, tự nhiên là biết, đoạn thời gian kia, ngươi thật sự ngay tại lớn càng hoàng đô."

Nhẹ tô lại đạm viết, tràn ngập tự tin, mang theo không thể nghi ngờ hương vị, giống như hắn nói như vậy, Lục Minh nhất định phải làm như vậy.

Lục Minh càng không muốn để ý tới Cực Ngọc Chân Điện người.

Đầu óc có vấn đề đi, để hắn đi cho người khác sưu hồn, từ chứng trong sạch?

"Ngọc Kim Lăng, xem ra, Hạ Tộc thổ dân, cũng không nghe lời ngươi a, ha ha, đường đường chí thượng tôn tộc, căn bản không có bị để vào mắt."

Hoạt tộc một vị Chân Tử trào phúng.

Ngọc Kim Lăng trên khuôn mặt tuấn mỹ, lộ ra một tia lãnh ý, ánh mắt như lợi kiếm đâm về Lục Minh: "Lục Thạch, ngươi lỗ tai điếc, ta, ngươi không có nghe được?"

"Nghe được!"

Lục Minh gợn sóng trả lời, đối Cực Ngọc Chân Điện mấy người kia càng ngày càng bất mãn.

"Nghe được, còn chưa cút tới, để chư vị Chân Tử sưu hồn."

Ngọc Kim Lăng thanh âm hơi cất cao..