Chương 5855: Khóa chặt Lục Minh

Chương 5855: Khóa chặt Lục Minh

Thiên địa lờ mờ, hai tòa cự sơn đứng sừng sững, sơn khẩu, các lớn Chân Điện cao thủ, ánh mắt đều rơi vào Lục Minh trên thân.

Đặt ở thường ngày, đây là không thể nào, bọn hắn sẽ không đem lực chú ý, đặt ở một cái hèn mọn Trần tộc trên thân.

Nhưng cái này Trần tộc trong khoảng thời gian này làm sự tình, lại hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Bọn hắn rất hiếu kì, tại đối mặt Cực Ngọc Chân Điện tạo áp lực về sau, Lục Minh sẽ giải quyết như thế nào.

Ngoan ngoãn nghe lời, để đám người sưu hồn?

Tựa hồ, cũng chỉ có con đường này có thể đi.

Lục Minh lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung, đối Ngọc Kim Lăng gợn sóng nói: "Ta ngược lại thật ra có một biện pháp tốt nhất, để bọn hắn lục soát các ngươi hồn, cũng có thể biết chân tướng."

"Làm càn!"

Ngọc Tu La, Ngọc Đông Lai, trăm miệng một lời quát lớn, sắc mặt âm trầm.

Một cái Hạ Tộc thổ dân, thế mà để bọn hắn ra ngoài sưu hồn, quả thực là gan to bằng trời.

Sưu hồn, đối với một người tới nói, cùng cởi hết cho người ta nhìn không có khác nhau, kia là vô cùng nhục nhã.

Bọn hắn thân phận gì?

Đương nhiên, theo bọn hắn nghĩ, để Lục Minh ra ngoài cho người khác sưu hồn, kia là chuyện đương nhiên, một cái Hạ Tộc thổ dân, có cái gì nhục không có nhục?

Các lớn Chân Điện Chân Tử thật nữ, đều nở nụ cười, mang theo nồng đậm trào phúng.

Trào phúng không phải nhằm vào Lục Minh, mà là nhằm vào Cực Ngọc Chân Điện người.

Một cái Hạ Tộc, lại dám như thế đối chí thượng tôn tộc Chân Tử thật nữ nói chuyện, cái này tại bọn hắn nơi đó, là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Chuyện hôm nay nếu là truyền đi, Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai bọn người, đem mặt mũi mất hết, biến thành người khác trò cười.

Ngọc Kim Lăng tuấn mỹ gương mặt, trở nên phi thường âm lãnh, lạnh lùng mở miệng: "Nguyên bản nhìn ngươi là nhân tài, muốn cho ngươi cơ hội, ngươi nhưng lại không biết trân quý, vậy trước tiên phế bỏ ngươi, lại để cho chư vị Chân Tử sưu hồn."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Ngọc Kim Lăng liền xuất thủ, một chưởng hướng về Lục Minh đè ép tới.

Bàn tay của hắn kịch liệt biến lớn, bao trùm Thương Vũ, như một ngọn núi lớn ép hướng Lục Minh, đáng sợ khí tràng, đem Lục Minh một mực khóa chặt, sợ Lục Minh bỏ chạy.

Đáng tiếc, hắn suy nghĩ nhiều, Lục Minh căn bản không có rút đi dự định.

Hắn điểm ra một chỉ, ngón tay như thương, đâm vào tại Kim Long trên bàn tay.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, Ngọc Kim Lăng bàn tay trực tiếp bị đâm xuyên, xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ thủng.

Ngọc Kim Lăng liền lùi lại mấy bước, mang theo chấn kinh chi sắc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể kích thương hắn, mặc dù vừa rồi một chưởng kia, hắn cũng không có dùng ra toàn lực.

Nhưng là, hắn từ Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La nơi đó biết được, Lục Minh chiến lực, cũng liền tương đương với một vị chín vạn đến 93,000 loại ở giữa Chân Tử mà thôi.

Mà hắn, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều nhanh tiếp cận chín vạn sáu ngàn trồng.

Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La cũng ngạc nhiên, cái khác Chân Điện Chân Tử thật nữ, sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

"Phạm thượng, muốn chết."

Ngọc Kim Lăng triệt để nổi giận, thân thể hoàn toàn ngọc chất hóa, tựa như kim sắc mỹ ngọc điêu mài mà thành, khí tức không ngừng cất cao.

Oanh

Ngọc Kim Lăng lần nữa thẳng hướng Lục Minh, bàn tay tựa như tiên binh, liên tục xuất kích, đánh sập hư không.

Nhưng Lục Minh y nguyên chỉ là duỗi ra ngón tay, như trường thương đâm ra.

Hai người công kích đụng vào nhau, giống như hai thanh tiên binh tại đối oanh, đinh tai nhức óc, thoáng qua ở giữa va chạm mấy chục lần, sau một khắc, Ngọc Kim Lăng bay ngược ra ngoài, bàn tay rách tung toé, ngọc chất thân thể, càng là xuất hiện mấy đạo vết rạn, khiến người ngoài ý chính là, hắn chảy ra máu tươi, cũng là kim hoàng sắc, nhìn qua giống như là thể lỏng ngọc.

"Còn muốn xuất thủ sao?"

Lục Minh lạnh lùng Ngọc Kim Lăng cùng Cực Ngọc Chân Điện người.

Ngọc Tu La cùng Ngọc Đông Lai tiếp xúc đến Lục Minh ánh mắt, trong lòng phát lạnh, không khỏi rút lui một bước.

Lục Minh không có tiếp tục xuất thủ, đổi lại không ai địa phương, hắn thật sẽ một bàn tay đánh chết rơi Ngọc Kim Lăng, nhưng ở nơi này, có điều cố kỵ.

Dù sao, Ấu Ấu bọn người, còn tại lớn càng hoàng đô đâu.

"Thật mạnh chiến lực."

Cái khác Chân Điện Chân Tử thật nữ, đều rất khiếp sợ.

"Chiến lực như vậy, xem ra, Hoa Ương tám chín phần mười, chính là chết ở trong tay hắn."

"Còn có Huyết Linh Lung, tại lớn càng hoàng đô bên trong cơ duyên diệu địa ly kỳ mất tích, hơn phân nửa cũng là cái này Lục Thạch gây nên."

Các lớn Chân Điện người giao lưu, cổ hoạt Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện sắc mặt người càng âm hàn, nhận định hung thú, chính là Lục Minh.

"Tiểu tử này trên thân tuyệt đối có thiên đại bí mật, không phải, một cái Hạ Tộc thổ dân, tuyệt không có khả năng mạnh như vậy, mặt khác, lần trước tại lớn càng hoàng đô, hắn tuyệt đối không có mạnh như vậy, hiển nhiên, trong thời gian ngắn, hắn lại lấy được trọng đại đột phá."

Nói chuyện chính là Ám Vũ.

Ban đầu ở lớn càng hoàng đô, Ám Vũ rõ ràng cảm thụ qua Lục Minh xuất thủ, hắn xác định, khi đó Lục Minh, tận lực, cũng không có ẩn tàng.

Nhưng bây giờ Lục Minh, so khi đó lại mạnh một đoạn, tốc độ tiến bộ quá nhanh, cái này không bình thường.

Nghe được Ám Vũ, trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ tham lam.

Bọn hắn đồng dạng cho rằng, Lục Minh trên người có đại bí mật, chẳng lẽ, Lục Minh đạt được cạnh tranh vũ trụ tuyệt thế cơ duyên?

"Chư vị, chúng ta liên thủ bắt lấy hắn, cùng nhau nghiên cứu như thế nào?"

Cổ hoạt Chân Điện một vị Chân Tử đạo, hắn có không kém gì Ngọc Kim Lăng chiến lực, nhưng nhìn thấy Ngọc Kim Lăng thảm trạng, hắn là một điểm lực lượng đều không có, muốn kéo lấy những người khác đồng loạt ra tay.

"Liên thủ đi!"

"Cùng một chỗ trấn áp, chia cắt bí mật trên người hắn."

Vô Sắc Chân Điện cùng Vĩnh Dạ Chân Điện, lần lượt tỏ thái độ.

Nhưng cái khác Chân Điện Chân Tử thật nữ, nhưng không có tỏ thái độ, ngược lại lui về phía sau một khoảng cách, một bức không muốn nhúng tay ý tứ.

Bọn hắn dù sao cùng Lục Minh không oán không cừu.

Mà Ngọc Kim Lăng ổn định thương thế về sau, cũng mang người lui về sau, thờ ơ lạnh nhạt.

Lục Minh dù sao cũng là Hạ Tộc, Hạ Tộc dù sao cũng là bọn hắn muốn bảo vệ chủng tộc, chính bọn hắn thanh lý môn hộ có thể, nhưng nếu là cùng cái khác Chân Điện liên thủ, ngày sau một khi truyền đi, sợ bị người lên án.

Cực Ngọc Chân Điện, Chân Tử thật nữ ở giữa, thế nhưng là tồn tại kịch liệt cạnh tranh.

"Lục Thạch. . ."

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ.

Ba đạo thân ảnh, cấp tốc vọt tới.

"Là bọn hắn. . . Tới ngược lại là xảo."

Lục Minh nhỏ cô.

Tới ba người, rõ ràng là Chí Lân, Vụ Đồ cùng Ám Hồng.

Ba người tốc độ cực nhanh, chớp mắt mà biết, khí tức cường đại, khóa chặt Lục Minh, lạnh lẽo thấu xương, để cái khác Chân Tử cấp nhân vật đều trong lòng phát lạnh.

"Tiểu tử này tốc độ cực nhanh, vây quanh hắn, đừng cho hắn đi."

Chí Lân mở miệng.

Hắn chính là Tranh tộc đỉnh cấp cao thủ, mở miệng như thế, lúc đầu trí thân sự ngoại Tranh tộc, có mấy vị Chân Tử thật nữ dậm chân mà ra, vây quanh Lục Minh.

Còn có vụ tộc, cũng đi ra hai người, khí tức khóa chặt Lục Minh.

Lập tức, Lục Minh bị hơn mười vị tồn tại cường đại bao vây.

Nhưng Lục Minh không sợ, bởi vì nơi này người mạnh nhất, cũng liền tiếp cận chín vạn sáu ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa mà thôi, cũng không vượt qua người.

"Tiểu tử này trên người có mấy khối áo nghĩa huyết nhục, còn có áo nghĩa hạch tinh, xuất thủ đánh chết rơi hắn, chia đều. . . A!"

Chí Lân mở miệng.

Nhưng Chí Lân còn chưa dứt lời dưới, Lục Minh liền xuất thủ, mục tiêu, chính là Chí Lân.

Chí Lân không nghĩ tới Lục Minh tại nhiều cao thủ như vậy vây quanh dưới, còn dám dẫn đầu động thủ, vội vàng ở giữa, vội vàng xuất thủ đánh trả..