Chương 5856: Cười một tiếng miễn ân cừu

Chương 5856: Cười một tiếng miễn ân cừu

Lục Minh năm ngón tay thành trảo, chộp tới Chí Lân tim vị trí.

Nhìn như ra chính là trảo, nhưng nội hạch lại là Chỉ Thương Tiên Kinh, chỉ là che giấu biểu tượng, năm ngón tay như năm cái trường thương, đâm ra ngoài.

Hắn sở dĩ cái thứ nhất đối Chí Lân động thủ, chủ yếu là bởi vì, hắn vừa rồi cảm ứng được Chí Lân thể nội, có đặc thù áo nghĩa ba động.

Lục Minh trước sau luyện hóa bốn năm khối áo nghĩa huyết nhục, còn có một khối nhỏ áo nghĩa hạch tinh, đối áo nghĩa huyết nhục cảm ứng cực kì nhạy cảm.

Hắn xác định, Chí Lân trong khoảng thời gian này, lại có kỳ ngộ, thu được một khối áo nghĩa huyết nhục, trấn áp tại thể nội.

Vụ Đồ cùng Ám Hồng hai người thì không có, nửa đường ba người hơn phân nửa tách ra, không biết nguyên nhân gì, lại đồng thời chạy tới nơi này.

Đã đối phương muốn vây công hắn, hắn tự nhiên không chút do dự xuất thủ, trước đem áo nghĩa huyết nhục nắm bắt tới tay lại nói.

Chí Lân tu vi, rõ ràng khoảng cách chín vạn sáu ngàn loại càng gần, khả năng còn kém một đạo dáng vẻ.

Nhưng không có đột phá chín vạn sáu ngàn loại, liền không có biến hóa về chất, căn bản ngăn không được Lục Minh.

Phốc

Chí Lân ngực bị bắt mặc vào, thân thể của hắn như rách rưới bao tải hướng về sau nhanh lùi lại, mà chỗ ngực, một đoàn huyết nhục bị Lục Minh bắt ra, tản mát ra nồng đậm áo nghĩa ba động, rõ ràng là một khối to bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục.

"Đa tạ!"

Lục Minh nói một câu, thân hình cấp tốc chớp động, tránh khỏi hơn mười đạo cường đại tiên thuật, đem áo nghĩa huyết nhục thu vào tiên binh bên trong không gian.

A

Chí Lân rống to, ngay sau đó miệng lớn ho ra máu.

Một phần là bởi vì thụ thương, một phần là tức giận.

Hận muốn điên a!

Hắn lại bị cướp.

Trước sau bị Lục Minh đoạt bao nhiêu lần?

Ban đầu, thủ hạ của hắn phát hiện áo nghĩa huyết nhục, bị Lục Minh đoạt, sau đó là chính hắn áo nghĩa huyết nhục, tiếp theo là áo nghĩa hạch tinh.

Lần này hắn cơ duyên xảo hợp, lại lấy được một khối áo nghĩa huyết nhục, còn không có luyện hóa nhiều ít đâu, lại bị Lục Minh cướp đi.

Loại khuất nhục này, loại này bất lực, thực sự để hắn quá khó tiếp thu rồi, tựa như điên cuồng hơn.

"Tới phiên ngươi!"

Lục Minh thân hình nhất chuyển, xông về Cổ Hoạt Chân Điện một vị cường đại Chân Tử.

Người này dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cũng tiếp cận chín vạn sáu ngàn trồng, trước đó kêu gào lợi hại nhất, muốn đối Lục Minh xuất thủ.

Mà lại vừa rồi Lục Minh rõ ràng nhìn thấy đối phương trước khi xuất thủ, đem một khối áo nghĩa huyết nhục từ thể nội lấy ra, thu vào một thanh tiên binh bên trong.

Giết

Người này rất mạnh, thi triển ra Thật thú chín thức mạnh hơn Hoa Ương ra một đoạn.

Nhưng bây giờ Lục Minh, so với lúc trước đại chiến Hoa Ương thời điểm, mạnh hơn quá nhiều.

Lục Minh bắt lấy thật thú ra sức xé ra, đem Thật thú xé rách thành hai nửa, đồng thời, hắn đồng lỗ hiện ra lít nha lít nhít phù văn.

Đây là Yêu Vương đế văn, chỉ là tại lít nha lít nhít áo nghĩa gia trì dưới, có đặc thù biến hóa, so trước kia Yêu Vương đế văn, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Có thể coi là Yêu Hoàng đế văn.

Tại Yêu Hoàng đế văn phía dưới, Lục Minh thấy được một điểm sáng, đưa tay chộp một cái, điểm sáng hóa thành một cái vòng tròn, rơi vào Lục Minh trong tay.

Cái này vòng tròn, là một thanh tiên binh, vừa rồi Lục Minh nhìn rất rõ ràng, Cổ Hoạt Chân Điện vị kia Chân Tử, chính là đem áo nghĩa huyết nhục thu vào cái này tiên binh bên trong.

Lục Minh trực tiếp thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Trả lại cho ta. . ."

Cổ Hoạt Chân Điện vị kia Chân Tử gầm thét, bị xé nứt thân thể khép lại, hóa thành một con cường đại thật hình thú thái, vồ giết về phía Lục Minh.

Nhưng Lục Minh một cước bước ra, đánh tan đối phương tiên thuật, một cước đạp ở trên mặt của đối phương, đối phương thân thể khổng lồ như là một toà núi nhỏ nện ở trên mặt đất, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đem cứng rắn vô cùng mặt đều ném ra một cái hố to.

Đón lấy, Lục Minh phương hướng nhất chuyển, như u linh xuất hiện tại Ám Vũ bên cạnh thân.

Ám Vũ lông tơ dựng ngược, đem chung quanh một đạo hóa thành Hắc Ám Lao Lung, muốn vây khốn Lục Minh.

Ám Vũ thực lực, so với một lần trước tại lớn càng hoàng đô, tăng lên rất nhiều, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, thế mà vượt qua 93,000 loại.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian này, đối phương thu được cơ duyên, có trọng đại đột phá.

Cơ duyên diệu địa, đối với mười hai Chân Điện tất cả mọi người tới nói, đều là to lớn cơ duyên, chỉ cần bắt được kỳ ngộ, thực hiện trọng đại đột phá không khó.

Nhưng Ám Vũ cho dù đột phá, chiến lực vẫn là kém Lục Minh một mảng lớn.

Tiên binh trưởng thương xuất hiện trong tay, trường thương hướng về phía trước đè ép, Hắc Ám Lao Lung bị xé nứt, to lớn thương mang tựa như kình thiên chi trụ, nện ở Ám Vũ trên đầu.

Ám Vũ đầu lâu nổ tung, đi vào Cổ Hoạt Chân Điện vị kia cao thủ theo gót, thân thể đập vào trên mặt đất.

Đương nhiên, Ám Vũ cũng chưa chết, Lục Minh từ xuất thủ bắt đầu, liền không có hạ tử thủ, chỉ thương không giết.

Dù sao nhiều người nhìn như vậy đâu, hắn trừ phi toàn bộ diệt khẩu.

Không phải, hắn mới tới Chân Vũ thế giới, về sau là muốn rời khỏi lại thật vũ trụ, hắn không muốn cùng tất cả Chân Điện kết làm tử thù.

Đánh tan Ám Vũ về sau, Lục Minh lại giết hướng Ám Hồng. . .

Hiện trường, khoảng chừng hơn mười vị Chân Tử thật nữ đối Lục Minh xuất thủ, khác biệt tiên thuật xen lẫn như một cái lưới lớn, uy năng mười phần kinh khủng  bình thường Vũ Trụ cảnh tới đều muốn lui tránh.

Nhưng Lục Minh tốc độ quá nhanh, hắn không có khả năng cùng hơn mười vị Chân Tử thật nữ cứng đối cứng chính diện giao phong, lấy cực nhanh tốc độ, tiến hành tiêu diệt từng bộ phận.

Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt tại 83,000 loại, tại tam vị nhất thể trạng thái, đơn thuần lực lượng, thì tương đương với chín vạn sáu ngàn loại trở lên, hiện trường không một người có thể địch, lại càng không cần phải nói tiên thuật.

Nhằm vào một người, Lục Minh có thể hình thành nghiền ép.

Mười cái Chân Tử thật nữ, một cái tiếp một cái bị Lục Minh đánh tan, ngã trên mặt đất, ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bệch, bất lực tái chiến.

Mà Lục Minh, trước sau đạt được ba khối áo nghĩa huyết nhục.

Nơi xa quan chiến Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La, trong lòng hàn khí ứa ra, toàn thân phát run.

Lục Minh thực lực, đơn giản kinh khủng như vậy.

Cái khác Chân Điện những cái kia không có động thủ người, thì là âm thầm may mắn.

Lấy Lục Minh kia nhanh chóng như điện tốc độ, cho dù nhân số lại nhiều bên trên gấp đôi, cũng không phải là Lục Minh đối thủ, sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Muốn cùng Lục Minh một trận chiến, chỉ có ngạnh thực lực bên trên không kém gì Lục Minh mới được.

"Chư vị, con người của ta nhân từ nương tay, luôn luôn dĩ hòa vi quý, không muốn sát sinh, chuyện hôm nay, liền đến này là ngừng, lật thiên như thế nào?"

Lục Minh mỉm cười, ánh mắt liếc nhìn.

Hoạt tộc, Tranh tộc, ám tộc những cái kia bị đấnh ngã trên đất Chân Tử thật nữ lên cơn giận dữ, trong lòng giận mắng.

Liền ngươi còn nhân từ nương tay? Vừa đánh chúng ta thời điểm thế nhưng là hung ác vô cùng, chuyên chọn yếu hại công kích.

Nhưng bọn hắn hiện tại biến thành trên bảng thịt cá, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể kìm nén.

"Các ngươi đã không nói lời nào, kia biểu thị đồng ý quan điểm của ta, như vậy lật thiên, cười một tiếng miễn ân cừu."

Lục Minh mỉm cười nói, sau đó nhìn về phía cái khác Chân Điện, hỏi: "Chư vị, trong sơn cốc này có cái gì?"

Nguyên bản một cái Hạ Tộc hỏi như vậy bọn hắn, bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Nhưng Lục Minh thực lực, nhưng lại làm cho bọn họ không thể coi thường, chí ít tại lại thật to lớn vũ trụ, bọn hắn vô cùng e dè.

Lấy Lục Minh biểu hiện ra thực lực, tại lại thật to lớn trong vũ trụ, các lớn Chân Điện ngoại trừ cực thiểu số đỉnh cấp cường giả, không người có thể ngăn được Lục Minh.

"Hỗn Độn áo nghĩa thú, ngay tại trong sơn cốc."

Một thanh niên trả lời, ngoại hình rất giống Hạ Tộc, phong thần tuấn lãng..