Chương 5857: Phù tộc

Chương 5857: Phù tộc

Ngoài sơn cốc, một cái phong thần tuấn lãng thanh niên trả lời Lục Minh vấn đề, ngoại hình cực giống Hạ Tộc.

Nhưng lấy Lục Minh trong mắt, y nguyên có thể nhìn người nọ dưới da, kia thâm ảo phức tạp phù văn, lít nha lít nhít, giống như vô số nhỏ hẹp kinh mạch, trải rộng toàn thân.

"Phù tộc!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Căn cứ hắn đạt được tin tức, bộ tộc này cực kỳ khủng bố, tại mười hai chí thượng tôn trong tộc, có thể xếp hạng trước ba.

Tộc này sinh linh, vừa ra đời liền tự mang tiên thiên phù văn, trải rộng toàn thân, giơ tay nhấc chân, có thể mượn trợ phù văn chi lực điều động thiên địa chi lực, cực kỳ đáng sợ.

Càng là trời sinh trận pháp đại sư, phù triện đại sư, luyện khí đại sư.

"Đa tạ đạo hữu."

Lục Minh liền ôm quyền, nho nhã lễ độ, hỏi tiếp: "Đạo hữu, không biết các ngươi vì sao không đi vào bắt giữ Hỗn Độn áo nghĩa thú? Mà là canh giữ ở sơn cốc này bên ngoài?"

Phù tộc thanh niên cười khổ, nói: "Trong sơn cốc vô cùng nguy hiểm, chính là Hỗn Độn áo nghĩa thú bình thường nơi nghỉ chân, đối áo nghĩa áp chế phi thường lợi hại, chúng ta đi vào, Hỗn Độn áo nghĩa bị nghiêm trọng áp chế, thực lực giảm đi nhiều, bị Hỗn Độn áo nghĩa thú để mắt tới, vô cùng nguy hiểm."

"Chỉ có Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến chín vạn sáu ngàn loại trở lên, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản, tham dự vây giết Hỗn Độn áo nghĩa thú, chúng ta thủ tại chỗ này, là phòng ngừa Hỗn Độn áo nghĩa thú từ nơi này đào thoát."

Phù tộc thanh niên giải thích.

Lục Minh gật đầu, khó trách những người này ẩn thân cùng sơn cốc bên ngoài, mà không thấy một cái chín vạn sáu ngàn loại trở lên cao thủ.

Cái kia cấp bậc cao thủ, đều tiến vào sơn cốc bên trong săn giết Hỗn Độn áo nghĩa thú.

"Đa tạ!"

Lục Minh lại lần nữa ôm quyền, sau đó sải bước hướng về trong sơn cốc mà đi, biến mất trong nháy mắt tại sâu trong thung lũng.

"Tiểu tử này, lại dám độ sâu chỗ, rất tốt, cho Hoa Thiên Dạ truyền tin tức."

Một cái Cổ Hoạt Chân Điện Chân Tử lộ ra vẻ hung ác, xuất ra một khối hồn bài, ở trong đó rót vào tiên thức.

Chí Lân cũng xuất ra một khối hồn bài, cho Tranh tộc đỉnh cấp cường giả tin tức, để bọn hắn tại trong sơn cốc gặp được Lục Minh, giết chết bất luận tội.

Ám tộc, cũng giống như thế.

Mà vụ tộc người suy nghĩ một chút, cuối cùng không có hành động.

Xuyên qua sơn cốc, là một mảnh rộng lớn thiên địa.

Chỉ là, phiến thiên địa này, sương mù tràn ngập.

Loại này sương mù, không phải phổ thông sương mù, mà là từ vô số áo nghĩa hạt tròn cấu thành, thật giống như Hỗn Độn áo nghĩa bị đánh thành phấn vụn hình thành.

Loại này sương mù, không chỉ có nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, còn áp chế người tu hành thể nội Hỗn Độn áo nghĩa.

Tại sơn cốc bên ngoài, Hỗn Độn áo nghĩa cũng nhận áp chế, nhưng xa xa không có nơi này nghiêm trọng, phảng phất Hỗn Độn áo nghĩa, biến thành từng đầu dây thừng, tự trói nhục thân Tiên Hồn.

Lục Minh thử một cái, tại vận chuyển tam vị nhất thể về sau, tình huống muốn tốt một chút.

"Cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Lục Minh suy nghĩ, tại thân thể mặt ngoài bày ra thu liễm khí tức trận pháp, tùy ý tuyển một cái phương hướng, dựa vào mặt đất nhanh chóng lao đi.

Hắn tiến vào nơi đây, nhưng không có cùng Hỗn Độn áo nghĩa thú chính diện giao phong suy nghĩ.

Trước đó, các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ vây giết Hỗn Độn áo nghĩa thú, chỉ là đánh nổ Hỗn Độn áo nghĩa thú bộ phận huyết nhục cùng mảnh nhỏ áo nghĩa hạch tinh, cuối cùng bị Hỗn Độn áo nghĩa thú phá vây mà đi, có thể thấy được Hỗn Độn áo nghĩa thú cường đại cỡ nào.

Hắn nhưng không có tự tin chính diện giao phong có thể lưu lại Hỗn Độn áo nghĩa thú, cho dù Hỗn Độn áo nghĩa thú đã thụ thương.

Hắn tiến đến nơi đây, là kiếm tiện nghi tới.

Tốt nhất là các lớn Chân Điện cao thủ cùng Hỗn Độn áo nghĩa thú lưỡng bại câu thương, hắn thừa dịp loạn thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Sau hai giờ. . .

"Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy phía trước có một điểm sáng, chính nhanh chóng hướng về Lục Minh bay tới.

Bởi vì ánh mắt bị ngăn cản ngại nguyên nhân, Lục Minh nhìn thấy điểm sáng thời điểm, điểm sáng cách hắn đã không xa, lại điểm sáng tốc độ cực nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến Lục Minh trước mặt.

Kia là một trương phù triện!

"Không được!"

Lục Minh biến sắc, phù này triện phát ra đáng sợ ba động, một khi bộc phát, sẽ là kinh thiên nhất kích.

Mà lại rất rõ ràng, là nhằm vào hắn mà tới.

Lục Minh nhanh chóng lui lại né tránh, nhưng phù triện như giòi trong xương, đuổi sát Lục Minh, giống như một thanh phi kiếm, tốc độ kinh người.

Trên thực tế, sau một khắc phù triện tự đốt, hóa thành một thanh cự kiếm, bộc phát ra càng thêm tốc độ kinh người đâm về Lục Minh, ngay cả áo nghĩa hạt tròn biến thành sương mù đều bị phá ra, tạo thành một đầu đáng sợ khu vực chân không, uy năng cực độ kinh khủng.

Ngay sau đó, Lục Minh bốn phía, lại hiện ra tám cái điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng, đều là một trương phù triện, toàn bộ tự đốt, hóa thành cự kiếm.

Hết thảy chín chuôi cự kiếm.

Lục Minh cảm giác làn da nhói nhói, tim đập rộn lên, ngửi được nguy cơ trí mạng.

Cái này chín chuôi cự kiếm, có thể uy hiếp được hắn.

Không chút do dự, Lục Minh đem tam vị nhất thể bộc phát đến cực hạn, trường thương trong tay liên tục đâm ra chín thương.

Đương đương đương. . .

Chín chuôi cự kiếm bị ngăn trở, nhưng Lục Minh trường thương trong tay rung mạnh không thôi, giống như là nung đỏ bàn ủi, có đáng sợ năng lượng xông vào Lục Minh thể nội, Lục Minh cả một đầu cánh tay trên da, hiện đầy huyết châu.

"Đều nói Hạ Tộc thổ dân, ra một cái kỳ tài, chiến lực cường đại có thể so với Chân Tử, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền."

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, tiếp lấy một cái mọc ra tử sắc tóc mai hoạt tộc, từ trong sương mù xuất hiện.

"Hoa Thiên Dạ!"

Lục Minh đồng lỗ có chút nheo lại, nói ra một cái tên.

Hoạt tộc bên trong, có thể có thực lực như thế, lại am hiểu phù triện, ngoại trừ hoạt tộc đệ nhất nhân Hoa Thiên Dạ, Lục Minh nghĩ không ra đi người thứ hai.

"Không tệ, là ta."

Hoa Thiên Dạ sắc mặt bình tĩnh ôn hòa, chậm dậm chân mà đến, giống như nhàn nhã tản bộ, chậm rãi nói: "Ngươi giết Hoa Ương, vậy ngươi chỉ có thể đền mạng."

"Hoa Ương, không phải ta giết."

Lục Minh nói.

Hoa Thiên Dạ bình hòa nói: "Hoa Ương, là chết tại Hạ Tộc thổ dân trong tay không sai, bất kể có phải hay không là ngươi giết, ta đều muốn cho Cổ Hoạt Chân Điện một cái công đạo, ta Cổ Hoạt Chân Điện Chân Tử, chết tại cái khác Chân Điện Chân Tử trên tay có thể, nhưng không thể chết tại Hạ Tộc thổ dân trong tay."

Nói bóng gió rất rõ ràng, chỉ cần Hoa Ương là chết tại Hạ Tộc thổ dân trong tay, bất kể có phải hay không là Lục Minh giết, hắn đều muốn giết Lục Minh, cho Cổ Hoạt Chân Điện một cái công đạo.

"Một cái Hạ Tộc thổ dân, có thể đi đến một bước này, đúng là khó được, là cái kỳ tài, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta, giúp Cổ Hoạt Chân Điện săn giết cái khác Hạ Tộc  chờ Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, ta sẽ để cho ngươi gia nhập Cổ Hoạt Chân Điện, cho ngươi đầy đủ tài nguyên tu luyện, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta trước tiên phải ở ngươi Tiên Hồn bên trong bày ra cấm chế."

Hoa Thiên Dạ đạo, thanh âm y nguyên bình thản.

"Nếu như ta không nói gì?"

Lục Minh nói.

Hoa Thiên Dạ không chút nào ngoài ý muốn, vẫn như cũ bình thản, nói: "Ta sẽ lấy Cổ Hoạt Chân Điện chí cường tuyệt học, thật thú chín thức tiễn ngươi lên đường."

Sau một khắc, Hoa Thiên Dạ liền xuất thủ.

Hắn phi thường quả quyết, đã từ Lục Minh trong thần thái nhìn ra Lục Minh thái độ, liền không ở nhiều lời, trực tiếp xuất thủ.

Thân thể của hắn, hóa thành một con song đầu cự điểu, vồ giết về phía Lục Minh, chính là thật thú chín thức thức thứ nhất.

Cánh khẽ vỗ, cuồng phong gào thét, nhấc lên sương mù thủy triều, quét sạch Lục Minh.

Song đầu miệng hơi mở, lôi đình như trụ, oanh kích Lục Minh.

Đồng dạng là thật thú chín thức thức thứ nhất, nhưng ở Hoa Thiên Dạ thi triển đi ra, so Hoa Ương không biết cường đại đến mức nào..