Chương 5858: Đối chiến Hoa Thiên Dạ

Chương 5858: Đối chiến Hoa Thiên Dạ

"Đứng tại Chân Vũ thế giới nửa bước Vũ Trụ Kim Tự Tháp đỉnh cường giả, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lục Minh lộ ra cường thịnh chiến ý, lực lượng toàn thân, đều điều động, lấy lục ảnh thương trải qua vi biểu, Vô Cực Thương Kinh vì hạch, giết tới, cùng Hoa Thiên Dạ triển khai kịch chiến.

Tại bực này bị nghiêm trọng áp chế hoàn cảnh dưới, tốc độ của hai người y nguyên nhanh đến mức cực hạn, tạo thành đáng sợ ba động.

Hoa Thiên Dạ, đem thật thú chín thức từ thức thứ nhất, một mực thi triển đến thức thứ năm, vẫn không có cầm xuống Lục Minh, cái này khiến tâm hắn kinh không thôi, khó mà tiếp tục giữ vững bình thản.

"Hắn tiên thuật, làm sao lại mạnh như vậy? Chẳng lẽ là Hóa Hư thật đúng là?"

Hoa Thiên Dạ tâm niệm cấp chuyển.

Lục Minh tiên thuật, uy lực vượt mức bình thường, nhìn như đơn giản một kích, lại ẩn chứa vô song chi lực, viễn siêu cảnh giới viên mãn đỉnh cấp tiên thuật.

Chỉ có Hóa Hư thật đúng là, mới có uy năng như thế.

Bình thường đến giảng, tiên thuật Hóa Hư thật đúng là, chỉ có uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh mới có thể làm đến, nhưng mười hai Chân Điện, nội tình quá thâm hậu, nơi dừng chân lấy rất nhiều kinh khủng tồn tại, còn có thường nhân không cách nào tưởng tượng tu luyện thánh địa, trong đó thiên phú tuyệt thế người, có thể tại nửa bước Vũ Trụ, đem tiên thuật Hóa Hư thật đúng là .

Tỉ như, chính Hoa Thiên Dạ, liền đi tới một bước này.

Giết

Hoa Thiên Dạ quát khẽ, lại lần nữa thi triển ra Thật thú chín thức thức thứ nhất, hóa ra song đầu cự điểu.

Lần này, song đầu cự điểu sinh động như thật, tựa như thật thú chân thân giáng lâm, uy lực tăng vọt.

Một lần tấn công, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, Vô Cực Thương Kinh đều bị đánh tan, trường thương bị song đầu cự điểu nắm qua, lưu lại hai đạo dấu vết thật sâu.

Tiên binh trưởng thương, kém chút bị hủy diệt.

"Hóa Hư thật đúng là."

Lục Minh chấn kinh.

Hắn cùng Vũ Trụ cảnh tồn tại, liên hệ không phải một hai lần, mặc kệ là Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, vẫn là Thiên chi tộc Vũ Trụ cảnh, đều có tiên thuật tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới.

Cho nên, Hoa Thiên Dạ thi triển ra thời điểm, Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra.

Lục Minh đồng lỗ bên trong, phù văn tràn ngập, nhìn thấu Hoa Thiên Dạ tiên thuật bản chất.

Hóa Hư thật đúng là tiên thuật, tiên thuật quy tắc, đã bắt đầu Chân thực hóa, mỗi một đạo tiên thuật quy tắc, đều trở nên càng thêm cường đại, tổ hợp thành tiên thuật, tự nhiên uy lực kinh người.

Hóa Hư thật đúng là, cùng hắn đánh vỡ tiên thuật viên mãn, hoàn toàn là hai con đường, nhưng đều có thể tại tiên thuật viên mãn trên cơ sở, tăng lên trên diện rộng tiên thuật uy năng.

Nhưng nói tóm lại, đánh vỡ tiên thuật viên mãn cực hạn, so Hóa Hư thật đúng là càng khó, mà lại không phải khó một điểm hai điểm.

Bình thường đến giảng, Hóa Hư thật đúng là là Vũ Trụ cảnh đi đường, mà đánh vỡ tiên thuật viên mãn cực hạn, thì là Tạo Vật Cảnh đi đường.

Một chiêu đánh lui Lục Minh, Hoa Thiên Dạ nắm lấy cơ hội, song đầu cự điểu giương cánh, tiếp tục đánh giết Lục Minh, muốn nhất cổ tác khí đánh giết Lục Minh.

Lục Minh toàn lực đối kháng, y nguyên không địch lại.

Không phải đánh vỡ cực hạn Vô Cực Thương Kinh không bằng đối phương Hóa Hư thật đúng là, mà là, Lục Minh tu vi, cuối cùng yếu hơn đối phương một đoạn, về mặt sức mạnh, hoàn toàn bị áp chế.

Hoa Thiên Dạ Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín vạn chín ngàn loại, hướng phía Hỗn Nguyên như một mười vạn loại rảo bước tiến lên, áo nghĩa cùng nhục thân, cùng Tiên Hồn, cùng tiên lực kết hợp, cũng tiếp cận Hỗn Nguyên như một, tất cả lực lượng xoay thành một cỗ, tiện tay một kích, đều có long trời lở đất chi uy.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh ho ra máu lui lại, sau đó xoay người rời đi.

Không có cách, thực sự gánh không được.

Gánh không được không đi đây không phải là ngốc à.

Lục Minh tốc độ mặc dù nhanh, tại Hoa Thiên Dạ tại Hóa Hư thật đúng là tiên thuật gia trì dưới, tốc độ cũng cực kỳ kinh người, đồng thời có mấy trương phù triện bay ra, dung nhập thân thể của hắn bên trong, đây là gia tăng tốc độ phù triện, để tốc độ của hắn lại lần nữa tăng lên, thế mà đi theo Lục Minh tốc độ, một mực không có bị Lục Minh hất ra.

Hoa Thiên Dạ ánh mắt phi thường kiên định, đối Lục Minh ôm lấy ý quyết giết.

Không chỉ là bởi vì Lục Minh giết Hoa Ương, chủ yếu hơn là Lục Minh một cái Hạ Tộc thổ dân, chiến lực mạnh không thể tưởng tượng, tuyệt đối có bí mật, hắn nhất định phải đạt được Lục Minh trên người bí mật.

Hắn có mười phần tự tin, có thể để cho một cái Hạ Tộc thổ dân mạnh như vậy, hắn đạt được về sau, định người lại so với Lục Minh mạnh hơn mười lần.

Đến lúc đó, đạt thành viên mãn mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, cũng không phải là mộng.

Năm gần đây, hắn tu hành tốc độ càng ngày càng chậm, hắn rõ ràng tiềm lực của mình, muốn tại nửa bước Vũ Trụ đạt tới mười vạn loại, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên, hết thảy cơ duyên, hắn đều muốn bắt lấy, không phải, Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, chỉ có thể đột phá Vũ Trụ cảnh.

Nhưng hắn lòng cao hơn trời, một lòng muốn đạt tới mười vạn loại viên mãn, tương lai mới có thể trở thành giữa thiên địa bá chủ, trở thành Cổ Hoạt Chân Điện Chí cường giả một trong, lời nói người một trong.

Song đầu cự điểu song đầu, không ngừng phun ra lôi đình, hoặc hóa thành lôi đình chiến kiếm, hoặc hóa thành lôi đình chiến phủ, không ngừng tích trảm Lục Minh.

Lục Minh bị tích toàn thân bốc khói, làn da cháy đen, mặc dù không có thụ cái gì trọng thương, nhưng để Lục Minh hỏa khí ứa ra.

Để đang suy nghĩ muốn hay không dùng ra hết thảy át chủ bài.

Hắn còn có Vạn Đạo Tiên Kinh không có thi triển, còn có Hỗn Độn Hồ Lô không có sử dụng.

Dùng đến không nói có thể chuyển bại thành thắng, nhưng thoát thân tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng cứ như vậy, lá bài tẩy của hắn, liền bại lộ, về sau có cực lớn có thể sẽ truyền đi.

Lần trước, đại chiến Hoa Ương cùng Huyết Linh Lung thời điểm, liền bại lộ qua một lần, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, tựa hồ, không có truyền đi.

Hoa Ương sau đó liền bị giết.

Nhưng không phải mỗi lần đều may mắn như vậy.

Bỗng nhiên, Lục Minh tiên thức chấn động, hắn cảm giác bên cạnh, có một thân ảnh phá vỡ sương mù, cấp tốc mà đến, tốc độ cực nhanh.

Lại một vị cao thủ đáng sợ.

Lục Minh căng thẳng trong lòng, đang định không thèm đếm xỉa mặc kệ, trước dùng Hỗn Độn Hồ Lô đánh lui Hoa Thiên Dạ, thoát thân lại nói.

Nhưng sau một khắc, một thanh ngọc chất phi kiếm, vạch phá hư không bay tới, mục tiêu, lại là phía sau Hoa Thiên Dạ.

Oanh một tiếng, Ngọc Kiếm đánh tan song đầu cự điểu phun ra lôi đình, đánh trúng vào song đầu cự điểu mỏ chim bên trên, phi kiếm bắn ngược, vạch ra một cái đường cong, rơi vào một cái tuổi trẻ nữ tử trong tay.

Đây là một cái ngọc tộc, tướng mạo tuyệt mỹ, có một đầu màu bạc ngọc chất tóc dài.

"Ngọc la sát, là ngươi."

Hoa Thiên Dạ quát khẽ, ánh mắt bên trong, toát ra ngưng trọng cùng kiêng kị.

"Ngọc la sát, Cực Ngọc Chân Điện đệ nhất cao thủ."

Lục Minh giật mình, lúc trước hắn cùng phỉ thúy tộc Thúy Tâm bọn người quan hệ còn có thể, từ đối phương nơi đó biết mười hai Chân Điện đông đảo cao thủ một chút tin tức.

Tương truyền, ngọc tộc đệ nhất cao thủ, tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng tâm ngoan thủ lạt, tựa như La Sát.

"Hoa Thiên Dạ, Lục Thạch, chính là Hạ Tộc, là ta Cực Ngọc Chân Điện muốn bảo vệ người, có ta ở đây, ngươi không giết được hắn."

Ngọc la sát mở miệng, thanh âm băng lãnh, phảng phất băng tuyết, tự mang thấy lạnh cả người.

"Vậy liền thử một chút!"

Hoa Thiên Dạ thanh âm cũng rất lạnh, cho dù có Ngọc la sát tại, cũng không có ý định buông tha Lục Minh.

Hai cánh huy động, song đầu cự điểu thẳng hướng Ngọc la sát, cùng lúc đó, còn có đầy trời phù triện.

Hoa Thiên Dạ, chân chính nổi danh, vẫn là phù văn một đạo, trước đó xuất thủ đối Lục Minh, đều không dùng ra, hiện tại đối đầu Ngọc la sát, hắn toàn lực ứng phó..