Chương 5859: Liên thủ săn thú

Chương 5859: Liên thủ săn thú

Ngọc La Sát không rên một tiếng, nhưng rất cường thế, nàng toàn thân ngọc chất hóa, trong tay Ngọc Kiếm nhanh chóng phóng đại, giết tới.

Ngọc Kiếm chém ra, không trung phảng phất xuất hiện một đầu ngọc chất dòng sông.

Lục Minh con ngươi có chút co rụt lại, kia là Ngọc Kiếm tự thân mang theo, tựa hồ là trong hư không hết thảy, bị ngọc chất hóa, biến thành ngọc.

Ngọc Kiếm những nơi đi qua, không trung sương mù, không gian các loại, toàn bộ biến thành ngọc.

Hai đại Chân Điện đệ nhất cao thủ, bộc phát ra mãnh liệt va chạm, triển khai quyết đấu đỉnh cao, ngược lại không có Lục Minh chuyện gì.

Lục Minh mừng rỡ nhẹ nhõm, đứng tại cách đó không xa quan chiến. Hoa Thiên Dạ dùng ra phù văn một đạo, kết hợp Hóa Hư làm thật tiên thuật, quả nhiên là cường đại đến đáng sợ, nhưng Ngọc La Sát, không hề yếu, tựa như một tôn ngọc nữ chiến thần, kiếm thế đại khai đại hợp, thế mà cũng là Hóa Hư làm thật tiên thuật

.

"Như thế chiến lực, đã vượt qua Thương Thiên Huyền Sanh bực này uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh đi."

Lục Minh cảm thán.

Trong lòng của hắn đánh giá, Thương Thiên Huyền Sanh đối đầu Hoa Thiên Dạ hoặc là Ngọc La Sát bất kỳ người nào, hơn phân nửa nếu không địch.

Nửa bước Vũ Trụ, dung nhập chín vạn chín ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, trải qua lần lượt thuế biến, tiếp cận Hỗn Nguyên như một, thực sự quá mạnh.

Thương Thiên Huyền Sanh chi lưu, duy nhất ưu thế, chính là Chân Ngã Vũ Trụ cùng chân thực chi lực.

Nhưng Thương Thiên Huyền Sanh chi lưu, chỉ là ở vào Vũ Trụ cảnh sơ bộ mà thôi, cấp độ thứ nhất, hư Vũ Trụ cảnh.

Chân thực chi lực không nhiều, không thuần, Chân Ngã Vũ Trụ mơ hồ, hỗn loạn, có thể cung cấp lực lượng, cũng rất có hạn.

Lục Minh con ngươi, hiện ra lít nha lít nhít phù văn, làn da dưới đáy, Vạn Đạo Đồ tại ẩn hiện, hắn đang quan sát hai đại cao thủ tiên thuật.

Hoa Thiên Dạ thật thú chín thức, cần dùng đến thủ đoạn đặc thù tu luyện, nếu không, chỉ có thể đến da lông, khó mà tu luyện tới đại thành.

Nhưng đối Lục Minh tới nói, cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Lục Minh hiện tại đi chính là đánh vỡ tiên thuật cực hạn con đường, đi loại này đường, chính là muốn nhìn nhiều, nắm giữ ngàn vạn tiên thuật, tại vạn pháp tiên dưới tấm bia lĩnh hội, đem những này tiên thuật hóa thành mình chất dinh dưỡng, phát triển của hắn tầm mắt, đối với đánh vỡ tiên

Thuật cực hạn, có trợ giúp rất lớn.

Mà Ngọc La Sát kiếm pháp, là một loại đỉnh cấp tiên thuật, không cần đặc thù điều kiện, Lục Minh trực tiếp liền có thể học được.

Rất nhanh, hai đại cao thủ, liền giao phong hơn ngàn chiêu.

Lúc này, Ngọc La Sát bắt đầu chiếm thượng phong.

Lục Minh phát hiện, Hoa Thiên Dạ tiên lực, thậm chí thân thể một ít bộ phận, nổi lên ánh ngọc, đây là muốn ngọc chất hóa.

Lục Minh thất kinh, Ngọc La Sát tiên lực, coi là thật kinh khủng, đánh lâu phía dưới, ngay cả Hoa Thiên Dạ cao thủ như vậy cũng đỡ không nổi, dần dần muốn bị ngọc chất hóa.

"Ngọc La Sát, chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ, ngày khác tái chiến."

Hoa Thiên Dạ để lại một câu nói, xoay người rời đi.

Ngọc La Sát cũng không có truy kích, Hoa Thiên Dạ chiến lực, cơ hồ không kém gì nàng, nàng cho dù đuổi theo, cũng giết không được đối phương, nếu là đối phương liều mạng, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Hoa Thiên Dạ sau khi đi, Ngọc La Sát khí tức khóa chặt Lục Minh, dậm chân hướng về Lục Minh mà đi.

Lục Minh tâm có chút nhấc lên, tiên lực vận chuyển toàn thân, tùy thời chuẩn bị. . . Đi đường.

Lúc trước hắn ra tay với Ngọc Kim Lăng, hắn đoán không được Ngọc La Sát phải chăng đã nhận được tin tức, sẽ ra tay với hắn.

Nhưng Ngọc La Sát đi một đoạn liền dừng lại, đánh giá Lục Minh vài lần, nói: "Lục Thạch, thực lực của ngươi, so ta nghe được càng mạnh."

"Thật nữ quá khen rồi, vận khí mà thôi."

Lục Minh tùy ý qua loa một câu. "Nhưng một mình ngươi tiến vào nơi đây, rất nguy hiểm, thân là Hạ Tộc, ngươi dạng này thực lực bị cái khác Chân Điện săn giết về sau, có thể thu được đại lượng điểm tích lũy, các lớn Chân Điện cao thủ gặp gỡ ngươi, khó đảm bảo sẽ không động thủ, đằng sau, ngươi vẫn là cùng

Lấy ta đi, ta bảo đảm ngươi an toàn."

Ngọc La Sát nói.

"Thật nữ, Lục Thạch vẫn là quen thuộc một người. . ."

Lục Minh không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Đi theo Ngọc La Sát bên người, tựa như là cùng tại một viên bom hẹn giờ bên người, ai biết Ngọc La Sát có thể hay không đột nhiên ra tay với hắn?

Tuy nói nghĩ Hạ Tộc là Cực Ngọc Chân Điện muốn bảo vệ chủng tộc, nhưng nhìn qua Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai mấy người sắc mặt về sau, trong lòng của hắn không chắc.

"Ta có biện pháp bắt giữ Hồn Độn áo nghĩa thú, nhưng cần người hỗ trợ, được chuyện về sau, Hỗn Độn áo nghĩa thú có ngươi một phần."

Ngọc La Sát tiếp tục nói.

"Đã thật nữ tướng mời, Lục Thạch định không chối từ, coi như liều đi đầu này tính mệnh, cũng muốn tương trợ thật nữ cầm xuống Hỗn Độn áo nghĩa thú."

Lục Minh lập tức thay đổi ý, nghĩa chính ngôn từ.

Không có cách, ai kêu Hỗn Độn áo nghĩa thú quá mê người.

Nếu là có thể đạt được bộ phận áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh, hắn có thể rất nhanh xông phá chín vạn loại áo nghĩa cửa ải.

Hắn suy nghĩ, hắn ba thân, nếu là đạt tới chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa trở lên, Vũ Trụ cảnh phía dưới, đem không sợ bất luận kẻ nào.

Chân Tuyền đại hội  mặc hắn tung hoành.

Cơ hội này, không thể bỏ lỡ.

"Theo ta đi, còn có hai người chờ chúng ta cùng một chỗ."

Ngọc La Sát nói xong, hướng về một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Lục Minh theo sát phía sau.

Trên đường, Lục Minh hướng Ngọc La Sát nghe ngóng Hỗn Độn áo nghĩa thú tình huống, Ngọc La Sát không có giấu diếm, kỹ càng cáo tri.

Nơi đây, là Hỗn Độn áo nghĩa thú trường kỳ nơi dừng chân chi địa, quanh năm suốt tháng xuống tới, nơi đây tràn ngập nồng đậm áo nghĩa hạt tròn, đối những sinh linh khác áp chế phi thường to lớn.

Trước đây không lâu, mười hai Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, ở chỗ này bên ngoài gặp được Hỗn Độn áo nghĩa thú, lúc này triển khai vây giết, trọng thương Hỗn Độn áo nghĩa thú.

Nhưng Hỗn Độn áo nghĩa thú bỏ bộ phận huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh về sau, thi triển một loại nào đó phương pháp liều mạng, trốn ra đám người vây công, tiến vào nơi đây.

Mười hai Chân Điện đỉnh cấp cao thủ cùng một chỗ tiến vào nơi đây vây giết trọng thương Hỗn Độn áo nghĩa thú, nhưng Hỗn Độn áo nghĩa thú nấp rất kỹ, một mực không có bị phát hiện.

Trải qua thời gian ngắn ở chung, Lục Minh phát hiện, Ngọc La Sát tựa hồ cùng Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai bọn người không giống.

Ngọc La Sát mặc dù lạnh lùng như băng, làm việc cường thế bá đạo, nhưng phong cách hành sự không giống, cũng không có loại kia ỷ thế hiếp người hương vị.

"Đến!" Sau hai giờ, bọn hắn đi vào một mảnh đồi núi chỗ, lúc này, hai thân ảnh bay ra, đồng dạng là ngọc tộc đỉnh cấp cao thủ.

Trên đường Ngọc La Sát giới thiệu qua.

Cực Ngọc Chân Điện, hết thảy ba người tiến vào nơi này, ngoại trừ Ngọc La Sát, hai người khác Hỗn Độn áo nghĩa, ở vào chín vạn sáu ngàn đến chín vạn chín ngàn loại ở giữa, tại Cực Ngọc Chân Điện, gần với Ngọc La Sát.

Một người tên là ngọc thật đúng là, là một cái tuyệt mỹ nữ tử, một người tên là ngọc hạo nhiên, là một cái anh tuấn nam tử.

Ngọc thật đúng là cùng ngọc hạo nhiên nhìn thoáng qua Lục Minh, lộ ra một tia tò mò.

"Hắn chính là Lục Thạch, có hắn gia nhập, chúng ta liền có thể hành động."

Ngọc La Sát nói.

Hắn

Ngọc thật đúng là cùng ngọc hạo nhiên hiện lên kinh ngạc cùng vẻ hoài nghi.

"Các ngươi không nên xem thường hắn, thật muốn động thủ, các ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."

Ngọc La Sát nói.

Ngọc thật đúng là cùng ngọc hạo nhiên kinh ngạc càng tăng lên, đồng thời cũng có vẻ không tin.

Một cái Hạ Tộc, có thể có sức chiến đấu của bọn họ?

Nhưng Ngọc La Sát nói như vậy, bọn hắn cũng không có phản bác.

"Hỗn Độn áo nghĩa thú dò xét thế nào?" Ngọc La Sát hỏi.

"Trải qua dò xét, Hỗn Độn áo nghĩa thú trước đó khẳng định tại phiến khu vực này bồi hồi qua, nói không chừng, còn ở lại chỗ này khu vực bên trong." Ngọc thật đúng là nói..