Chương 5860: Đánh lén áo nghĩa thú

Chương 5860: Đánh lén áo nghĩa thú

Ngọc La Sát gật gật đầu, nói: "Vậy liền theo kế hoạch lúc trước, ba người các ngươi làm hộ pháp cho ta, ta tản ra toàn thân áo nghĩa, dẫn Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú hiện thân." Lần này, Ngọc Hoàn Chân không nói gì, Ngọc Hạo Nhiên biến sắc, nói: "La Sát, làm như vậy cực kỳ nguy hiểm, nếu là Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú đột nhiên xuất hiện công kích ngươi, ngươi nếu không thể kịp thời thu hồi tản ra áo nghĩa, hậu quả khó mà lường được

."

"Cho nên, cần nhờ ba người các ngươi, trước đó hai người các ngươi thực lực hơi có không đủ, tăng thêm Lục Thạch, hẳn là không sai biệt lắm, chỉ cần các ngươi có thể ngăn cản Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú thời gian ba cái hô hấp, ta liền có thể thu hồi tản ra Hỗn Độn áo nghĩa."

Ngọc La Sát nói.

Nhưng Ngọc Hạo Nhiên cùng Ngọc Hoàn Chân vẫn còn có chút lo lắng, hiển nhiên, bọn hắn vẫn là chưa tin Lục Minh có mạnh như vậy chiến lực.

"Lục Thạch, kế hoạch của chúng ta, chỉ đơn giản như vậy, đến lúc đó, ngươi cần toàn lực xuất thủ ngăn cản Hồn Độn áo nghĩa thú, chí ít thay ta cản ba hơi thời gian."

Ngọc La Sát nói.

"Ta Lục Thạch ân oán rõ ràng, ngươi cứu ta một lần, ta ổn thỏa toàn lực ra tay giúp ngươi một lần."

Lục Minh gật đầu nói, đây là lời trong lòng của hắn.

"Vậy thì bắt đầu đi, các ngươi làm hộ pháp cho ta."

Ngọc La Sát lôi lệ phong hành, nói làm liền làm, nàng ngồi xếp bằng, thân thể phát sáng, Hỗn Độn áo nghĩa bắt đầu phát ra.

Lục Minh, Ngọc Hoàn Chân, Ngọc Hạo Nhiên ba người, canh giữ ở Ngọc La Sát ba cái phương vị khác nhau, tiên thức tản ra, toàn bộ tinh thần đề phòng

Rất nhanh, Ngọc La Sát Hỗn Độn áo nghĩa, liền toàn diện tản ra, chỉ có cuối cùng cùng nhục thân tương liên, như tơ như sợi thô, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ngọc La Sát Hỗn Độn áo nghĩa, trải qua nhiều lần chất biến, mỗi một cây đều tráng kiện vô cùng, tựa như gân rồng Tiên mạch, tản mát ra mãnh liệt ba động.

Loại tình huống này, đối với Ngọc La Sát tới nói, là phi thường nguy hiểm.

Hiện tại, đừng bảo là Chân Tử cấp nhân vật, coi như đến cái Chân Tử cấp trở xuống nhân vật, muốn giết Ngọc La Sát đều không khó.

Lục Minh hơi động dung, cái này Ngọc La Sát thật đúng là quả quyết, đối với hắn yên tâm như vậy?

Nếu là hắn hiện tại đột nhiên xuất thủ, Ngọc La Sát hẳn phải chết.

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đối Ngọc La Sát động thủ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Đảo mắt, chính là một giờ, cái này một giờ, đối với Lục Minh ba người tới nói, tựa như hơn một năm như vậy dài dằng dặc, bởi vì bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn treo lên mười hai phần tinh thần.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trong tai, vang lên Thanh Thiên Thủy tổ nhắc nhở.

"Cẩn thận!"

Lục Minh lập tức nhắc nhở.

Xoạt

Sương mù nồng nặc bên trong, bỗng nhiên một con quái vật khổng lồ xuất hiện.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, tới, nó qua lại áo nghĩa hạt tròn bên trong, thế mà vô thanh vô tức, không có một chút động tĩnh, tựa như trống rỗng xuất hiện, vừa rồi nếu không phải Thanh Thiên Thủy tổ nhắc nhở, Lục Minh đều không có phát giác.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú miệng há mở, tựa như một cái lỗ đen, Ngọc La Sát phân tán trên không trung Hỗn Độn áo nghĩa, nhanh chóng hướng về Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú phóng đi.

Một khi bị Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú nuốt mất, Ngọc La Sát nhiều năm khổ tu, khả năng liền uổng phí.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, đột nhiên vung ra, trường thương như một đạo điện quang, đâm rách nồng vụ, đâm về Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú con mắt.

Trường thương mang ra đáng sợ gào thét, ngay cả Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú cũng không thể không nhìn, thân thể phát sáng, trong hai mắt bắn ra một vệt sáng, thế mà hoàn toàn do Hỗn Độn áo nghĩa cấu thành, đánh trúng vào trường thương.

Coong một tiếng, trường thương bị bắn ngược trở về, nhưng cũng tạm thời ngăn trở Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú thôn phệ Ngọc La Sát Hỗn Độn áo nghĩa.

Bá một tiếng, Lục Minh toàn lực thôi động Vạn Vũ Hư Không Kinh, lướt qua trời cao, bắt lấy trường thương, nhân thương hợp nhất, lại lần nữa đâm về Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú con mắt.

Mà lúc này, Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên, cũng rốt cục đuổi tới, hai người thân thể hoàn toàn ngọc chất hóa, đánh ra chí cường công kích.

Mà Ngọc La Sát, thì là nắm lấy cơ hội, toàn lực thu hồi Hỗn Độn áo nghĩa.

Rống

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú gầm nhẹ, trên thân truyền ra đáng sợ ba động, tràn ngập ra đặc thù trận vực, bị loại này trận vực xung kích, Lục Minh cảm giác toàn thân áo nghĩa, đều muốn không bị khống chế, thậm chí có loại muốn ly thể mà ra cảm giác.

Bộc phát ra đặc thù trận vực, áp chế Lục Minh đám người đồng thời, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú tự thân lại bộc phát ra cường đại áo nghĩa.

Vô tận áo nghĩa lít nha lít nhít, hóa thành kiếm quang, phách trảm Lục Minh ba người, phảng phất thiên địa đều muốn bị bổ ra, uy năng cực kỳ kinh người.

Lục Minh, Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên toàn lực xuất thủ, nhưng đều không địch lại, ngăn không được, Lục Minh cảm giác sức mạnh đáng sợ vọt tới, không khỏi liền lùi lại vài chục bước.

Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên càng chật vật, thân thể nhanh lùi lại, trên mặt đất hoạch xuất ra một đầu rãnh sâu hoắm, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Bọn hắn không lo được thụ thương, lập tức đứng dậy phóng tới Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Bởi vì, thời gian mới trôi qua một hơi mà thôi.

Nhất định phải tái tranh thủ hai hơi thời gian.

Bọn hắn ngọc chất tóc dài, bay ra ngoài, nhanh chóng sinh trưởng, quang hoa chói mắt, bện thành hai tấm lưới lớn, muốn bao phủ Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Đồng thời, bọn hắn mi tâm ngọc thạch, riêng phần mình bắn ra một đạo tiên quang, có khả năng hủy thiên diệt địa.

Cùng lúc đó, Lục Minh hai tay cầm súng, lấy Vô Cực Thương Kinh vì hạch, nhân thương hợp nhất, đâm về phía Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Nhưng một cái va chạm về sau, ba người ứng thanh rút lui, lần này, ngay cả Lục Minh đều cảm giác cánh tay run rẩy, xương cốt truyền đến đứt gãy đau nhức.

Cái này Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú thực lực, vô cùng cường đại, tuyệt đối có thể sánh vai chín vạn chín ngàn loại cấp bậc Chân Tử, thậm chí càng càng mạnh.

Đây là trọng thương sau tổn thất bộ phận huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh trạng thái, thụ thương trước, không biết mạnh bao nhiêu.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú một kích đánh lui Lục Minh ba người, lại lần nữa nhào về phía Ngọc La Sát, muốn thôn phệ Ngọc La Sát tán ở bên ngoài áo nghĩa.

Giờ phút này, còn kém một hơi, Ngọc La Sát mới có thể thu hồi áo nghĩa.

Lục Minh không lo được thụ thương, phất tay, đánh ra mười mấy chưởng phù triện, những phù triện này, uy lực mặc dù bình thường, nhưng chung quy có thể sinh ra một chút liên hệ tác dụng.

Đón lấy, Lục Minh lại lần nữa hóa thành một đạo thương mang, xông về Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên, cũng không để ý thương thế, cơ thể phát sáng, đánh ra một kích mạnh nhất.

Nhưng bọn hắn thực lực, cuối cùng kém Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú một mảng lớn, kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, ba người lại lần nữa ném đi ra ngoài, như thiên thạch nện xuống đất.

Ngọc Hoàn Chân, Ngọc Hạo Nhiên hai người ho ra đầy máu, ngọc chất trên thân thể, hiện đầy vết rách, tựa như hai kiện ngọc chất phẩm sắp vỡ vụn.

Lục Minh tình huống hơi tốt một chút, chỉ là nhận một tia vết thương nhẹ, nhưng hắn cũng làm bộ ho ra mấy ngụm máu tươi, thân thể trải rộng vết rách.

Không thể biểu hiện quá đột xuất.

Trải qua ba người liều mạng ngăn cản, rốt cục chống nổi ba hơi, Ngọc La Sát cũng rốt cục thu hồi tán tại bên ngoài cơ thể Hỗn Độn áo nghĩa.

"Ngọc Thần Binh!"

Ngọc La Sát khẽ kêu, từ trong cơ thể nàng, bay ra từng đoàn từng đoàn ánh ngọc, hóa thành mười mấy thanh khác biệt ngọc chất binh khí.

Có ngọc đao, Ngọc Kiếm, ngọc mâu. . .

Mười mấy thanh ngọc chất binh khí, gào thét mà ra, mang theo long trời lở đất, hủy diệt vũ trụ chi thế, thẳng hướng Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Đây cũng không phải là tiên binh, mà là một loại nào đó tiên thuật biến thành binh khí.

Mười mấy thanh ngọc chất binh khí, thế mà chặn Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú công kích, cả hai kịch liệt triển khai giao phong kịch liệt. Lục Minh một bên nuốt vào tiên dược dược dịch khôi phục, một bên lấy Vạn Đạo Tiên Kinh quan sát Ngọc La Sát xuất thủ..