Chương 5861: Mười vị đỉnh cấp cao thủ

Chương 5861: Mười vị đỉnh cấp cao thủ

Ngọc La Sát thi triển Ngọc Thần Binh một thuật tiên thuật quy tắc, rất dễ dàng bị Lục Minh xem thấu, nhưng Lục Minh lại nhíu mày, muốn đem cái này một loại tiên thuật tu luyện tới đại thành, nhất định phải có ngọc tộc thể chất đặc thù mới thành.

Đây cũng là một loại cần đặc thù điều kiện mới có thể tu luyện tới đại thành tiên thuật, cùng Cổ Hoạt Chân Điện Thật thú chín thức cùng loại.

Lục Minh không thể không hoài nghi, các lớn Chân Điện những cái kia Tạo Vật Cảnh cái thế cường giả, là có thể sáng tạo tiên thuật, mới có thể phù hợp tự thân.

Điểm này, Thanh Thiên Thủy tổ đã từng cũng đề cập tới.

Lục Minh hiện tại đi con đường, đánh vỡ tiên thuật cực hạn, tại viên mãn tiên thuật bên trên lại tăng thêm càng nhiều tiên thuật quy tắc, đây cũng là Tạo Vật Cảnh cường giả đi đường.

Cái này nhất định phải đối tiên thuật năng lực phân tích, đạt tới cực kỳ cao thâm tình trạng mới được.

Tạo Vật Cảnh, đó là bởi vì cảnh giới đầy đủ cao, tầm mắt đầy đủ sâu, mới có thể đi nếm thử.

Mà Lục Minh, hoàn toàn là bằng vào tự thân thiên phú, tăng thêm Vạn Đạo Tiên Kinh cùng vạn pháp tiên bia gia trì, còn có Vũ Trụ Hải đại lượng tiên thuật làm cơ sở, mới có thể sớm bước ra một bước này.

Con đường này, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới lúc, các loại tiên thuật quy tắc hạ bút thành văn, có thể tùy ý tổ hợp.

Khi đó, căn cứ đặc thù điều kiện, sáng tạo mới tiên thuật, cũng liền có thể thực hiện.

Rống

Liên tục nhiều chiêu bắt không được Ngọc La Sát, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú phát cuồng, thân thể phát sáng, áo nghĩa dày đặc, trực tiếp lấy nhục thân đánh giết Ngọc La Sát, đem từng thanh từng thanh Ngọc Thần Binh đánh bay loạn.

Ngọc La Sát ngọc chất thân thể, phảng phất muốn trở nên trong suốt, hiển nhiên là nhanh đến cực hạn.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú chợt phát sinh cảnh giác, bỏ đi Ngọc La Sát, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó hướng phía một phương hướng khác nhanh chóng hướng về đi.

"Ngươi súc sinh này, ngược lại là cảnh giác. . ."

Trong sương mù, một thân ảnh cấp tốc vọt tới, thân hình như sương như huyễn, phảng phất cùng nơi đây áo nghĩa hạt tròn hòa làm một thể.

Lục Minh lấy Yêu Hoàng đế văn mới miễn cưỡng nhìn thấy, đây là một cái tuổi trẻ nam tử.

Vụ tộc đỉnh cấp cường giả.

Vị này vụ tộc đỉnh cấp cường giả, hai tay nhấn ra, chung quanh sương mù tách ra, trong tay của hắn, một đầu sương mù roi dọc theo đi, nhanh chóng phóng tới Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, thế mà đem Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú một cái chân quấn chặt lấy.

"Vụ Không!"

Ngọc La Sát nhìn lướt qua vụ tộc nam tử, hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng phóng tới Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, đánh ra mười mấy thanh Ngọc Thần Binh.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú phát cuồng, một chân trùng điệp đạp xuống, chân bên trong xông ra vô tận áo nghĩa, cắt chém sương mù roi, đem sương mù roi cắt ra, lại lấy áo nghĩa hóa kiếm, chặn Ngọc La Sát Ngọc Thần Binh, co cẳng liền chạy.

Đối mặt Ngọc La Sát cùng Vụ Không hai người, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú cực kỳ kiêng kị.

Ngọc La Sát cùng Vụ Không theo đuổi không bỏ, đảo mắt đi xa, sắp biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Lục Minh chợt lách người, cũng đuổi theo.

Kia Vụ Không, rõ ràng là cùng Ngọc La Sát một cái cấp bậc cao thủ, hơn phân nửa là vụ tộc đệ nhất cao thủ, hai người liên thủ, năng lực ép trọng thương Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, theo sau, nói không chừng có thể kiếm tiện nghi.

Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên hai người cũng là ý nghĩ này, ngăn chặn thương thế, toàn lực đuổi theo.

Bất quá, hai người bọn họ tốc độ, kém một đoạn, cùng Lục Minh, còn có Ngọc La Sát, Vụ Không, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa.

Ngọc La Sát cùng Vụ Không một bên truy kích, một bên công kích, muốn lưu lại Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, nhưng Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú toàn lực chạy trốn, căn bản ngăn không được, nhiều nhất bị hai người đặt xuống mấy khối huyết nhục.

"Bằng vào chúng ta hai người, ngăn không được Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, ở vào tình thế như vậy, chúng ta tiêu hao rất lớn, sớm muộn sẽ để cho nó đào tẩu, cần thông tri những người khác đến đây, liên thủ cầm xuống nó."

Vụ Không mở miệng nói.

Ngọc La Sát trầm mặt, nàng bốc lên nguy hiểm tính mạng, mới đưa tới Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, thực sự không muốn cùng người khác chia sẻ.

Trước đó, nếu không phải có Lục Minh hỗ trợ, nàng liền nguy hiểm.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, Vụ Không nói rất đúng.

"Thông tri bọn hắn đi."

Ngọc La Sát lấy ra mấy khối hồn bài.

Bọn hắn nói Những người khác, tự nhiên đều là cùng bọn hắn cùng cấp độ tồn tại, các lớn Chân Điện dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn chín ngàn loại tồn tại.

Bọn hắn trước đó truy kích Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú thời điểm, lẫn nhau thông qua khí, lưu lại phương thức liên lạc.

Mặc dù người người đều muốn nuốt một mình, nhưng cũng minh bạch, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú thực lực cường đại, thực sự không được, chỉ có thể liên thủ.

Vụ Không cùng Ngọc La Sát một bên truy kích, một bên truyền ra tin tức, lục Minh Viễn xa theo sau lưng.

Nửa giờ sau, lại có một vị đỉnh cấp cường giả nửa đường giết ra, tham dự truy sát Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Căn cứ quan sát, đây là Pháp tộc đỉnh cấp cường giả.

Pháp tộc, cùng phù tộc, cực kỳ cường đại, tại mười hai Chân Điện bên trong có thể xếp trước ba.

Pháp tộc người, trời sinh thân cận các loại pháp tắc, phù hợp Hỗn Độn áo nghĩa, tu luyện cực kỳ nhanh chóng, danh xưng tu hành tốc độ thứ nhất.

Người này, ở chỗ này bị áp chế trình độ, muốn so những người khác nhỏ hơn, phát huy ra thực lực mạnh hơn, nhưng hợp ba người chi lực, y nguyên không cách nào hoàn toàn lưu lại Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Nhưng sau đó không lâu, lại có cao thủ giáng lâm, lần này, tổng cộng là hai vị đỉnh cấp cao thủ cùng nhau mà đến, một vị Tranh tộc, một vị Vô Sắc Huyết tộc, đều là hai tộc đệ nhất cao thủ.

Ngũ đại đỉnh cấp cao thủ liên thủ, bày ra thiên la địa võng, rốt cục đem Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú vây quanh, không ngừng công phạt, muốn mau chóng đánh giết Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, chia cắt lợi ích.

Lục Minh núp trong bóng tối quan sát, phát hiện chung quanh còn có những người khác.

Cũng không phải là đỉnh cấp cao thủ, hơn phân nửa là kém hơn một bậc cao thủ, như Ngọc Hoàn Chân cùng Ngọc Hạo Nhiên không sai biệt lắm.

Đại chiến kịch liệt vô cùng, tại ngũ đại cao thủ vây công dưới, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú liều mạng, phát cuồng, huyết nhục đều đang thiêu đốt, phảng phất bị một tầng hỏa diễm bao trùm, mặc dù không có lao ra, nhưng ngũ đại cao thủ trong lúc nhất thời, nhưng cũng chưa bắt lại Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Trận chiến này, tạo thành động tĩnh quá lớn, mặc dù có sương mù ngăn chặn, cũng truyền ra rất xa.

Không ngừng có người đến đây.

Mơ hồ trong đó, có thể thấy được bốn phía trong sương mù, bóng người càng ngày càng nhiều.

Nhưng không có đạt tới chín vạn chín ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa người, đều không có tiến lên, chủ yếu là không dám, tùy tiện nhúng tay, rất dễ dàng đem tự thân góp đi vào.

Rất nhanh, liên tục không ngừng có đỉnh cấp cao thủ chạy đến.

Cuối cùng, đỉnh cấp cao thủ trọn vẹn xuất hiện mười vị.

Thập đại cao thủ, vây công Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể nhiều lần bị đánh bạo, huyết nhục văng tung tóe.

Đáng tiếc, những máu thịt kia không có bay ra, liền bị mười vị đỉnh cấp cao thủ lấy đi.

Lục Minh bọn người, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Không tốt, nó muốn tự bạo!"

Một vị nào đó đỉnh cấp cao thủ thấp giọng hô, mang theo kinh hãi.

Lúc này, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú bị chói mắt hào quang bao phủ, từng đạo chùm sáng, theo nó trong thân thể xuyên ra, một cỗ ba động khủng bố tràn ngập, phảng phất vũ trụ nổ lớn.

Lui

Chung quanh, rất nhiều người thất kinh, cấp tốc lui lại.

Ngay cả mười vị đỉnh cấp cao thủ đều biến sắc, bọn hắn thử một cái áp chế không nổi về sau, cũng quả quyết lui lại.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú tự bạo, hình thành lực hủy diệt, sẽ phi thường đáng sợ, bọn hắn bị cuốn bên trong, cũng có nguy hiểm có thể chết đi.

Oanh

Mười vị đỉnh cấp cao thủ vừa lui, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú liền tự bạo ra, kinh khủng lực lượng hủy diệt, quét sạch bát phương..