Chương 5862: Tiệt hồ Hoa Thiên Dạ

Chương 5862: Tiệt hồ Hoa Thiên Dạ

Lực lượng kinh khủng, tựa như đại vũ trụ bạo tạc, lạnh nóng, hỗn loạn, âm dương các loại khác biệt năng lượng, quét sạch bát phương, hủy diệt hết thảy.

Bá bá bá!

Tại hủy diệt năng lượng bên trong, từng đoàn từng đoàn quang mang, như lưu tinh, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lục Minh thấy rõ, kia rõ ràng là một khối nhanh áo nghĩa huyết nhục, còn có áo nghĩa hạch tinh mảnh vỡ.

"Trúng kế, nó không phải muốn tự bạo, nó chỉ là tự tổn bộ phận Bản Nguyên, muốn phân tán hình thể đào tẩu."

Pháp tộc đỉnh cấp cao thủ quát nhẹ.

Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, Hỗn Độn Vũ Trụ dựng dục ra kỳ tích, trên đời hiếm thấy, cực kỳ đặc thù, cho dù có bộ phận hình thái đào tẩu, cũng có thể tụ hợp cùng một chỗ, lần nữa khôi phục.

Rất hiển nhiên, Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú biết mình trốn không thoát, cho nên áp dụng biện pháp như vậy, có thể trốn nhiều ít là bao nhiêu.

Thập đại đỉnh cấp cao thủ, cùng thi triển thủ đoạn, thu lấy những cái kia áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh.

Áo nghĩa hạch tinh tối thiểu hóa thành mười mấy mảnh vụn, tốc độ nhanh kinh người, xuyên thủng hư không mà đi, lóe lên phía dưới liền đã đi xa.

Thập đại đỉnh cấp cao thủ, thu lấy số ít áo nghĩa huyết nhục về sau, nhao nhao hướng về áo nghĩa hạch tinh mảnh vỡ đuổi theo.

Đối với bọn hắn cái kia cấp bậc tồn tại tới nói, áo nghĩa huyết nhục mặc dù cũng hữu hiệu, nhưng hiệu quả còn kém rất rất xa áo nghĩa hạch tinh.

Còn lại áo nghĩa huyết nhục ngay cả bay, những cái kia kém hơn một bậc cao thủ, đều động, xông về những cái kia áo nghĩa huyết nhục.

Lục Minh cũng khóa chặt một khối áo nghĩa huyết nhục, to bằng đầu người, chính hướng phía hắn bên này bay tới.

Chợt lách người, Lục Minh liền vọt tới, bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp bắt lấy khối này áo nghĩa huyết nhục, đưa vào tiên binh bên trong không gian.

Lập tức, Lục Minh lập tức phóng tới khối tiếp theo áo nghĩa huyết nhục.

Cái này một khối, thể tích càng lớn, trọn vẹn tương đương với ba người đầu lớn nhỏ, nhưng cũng bị không ít người để mắt tới.

"Lăn đi!"

Quát lạnh âm thanh bên trong, một thanh chiến kích tích hướng Lục Minh, cùng lúc đó, một khối trận bàn bay ra, xoay tròn cấp tốc, lấy trận bàn làm trung tâm, hóa thành một mảnh hỏa diễm thế giới, muốn đem Lục Minh kéo vào trong đó đốt cháy.

Lục Minh vung thương hoành kích chiến kích, coong một tiếng, chiến kích bị đánh bay ra ngoài, tiếp lấy bước ra một bước, hỏa diễm tách ra, trùng điệp đạp ở khối kia trận bàn phía trên, trận bàn truyền ra vỡ vụn thanh âm, một thân ảnh hướng về sau ném đi.

Trong khoảnh khắc đánh lui hai đại cao thủ, Lục Minh thân hình như điện, lóe lên phía dưới, xuất hiện tại áo nghĩa huyết nhục phụ cận, đưa tay đem áo nghĩa huyết nhục bắt lấy.

Ở chỗ này, tiên lực rất khó ly thể dọc theo đi, chỉ có dựa vào gần áo nghĩa huyết nhục, tự tay đi bắt, mới có thể cầm xuống.

"Buông xuống áo nghĩa huyết nhục."

Giết

Tại Lục Minh bắt lấy áo nghĩa huyết nhục trong nháy mắt, tối thiểu có năm vị cao thủ, thẳng hướng Lục Minh.

Cái này năm vị cao thủ, phân biệt đi vào hai đại Chân Điện, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều tại chín vạn sáu ngàn loại đến chín vạn chín ngàn loại ở giữa, mỗi một cái thực lực đều cực mạnh.

Năm người liên thủ, đủ cùng một vị chín vạn chín ngàn loại cao thủ tranh phong.

Lục Minh lười nhác cùng bọn hắn triền đấu, lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh tránh đi bốn đạo công kích, vung thương đánh lui một đạo công kích, nhanh chóng đi xa, đi bắt giữ khối tiếp theo áo nghĩa huyết nhục.

Chung quanh cao thủ rất nhiều, vượt qua hai mươi người, từng khối áo nghĩa huyết nhục, đều rơi vào những người này trong tay.

Đương Lục Minh thu hoạch được bắt được khối thứ ba áo nghĩa huyết nhục về sau, cái khác áo nghĩa huyết nhục, đều rơi vào những người này trong tay.

Lục Minh không có ngừng chân, hướng về một phương hướng đuổi theo.

Hắn nhớ kỹ, vừa rồi cái phương hướng này, có một khối áo nghĩa hạch tinh bay đi, mà truy kích người là Hoa Thiên Dạ.

Truy kích áo nghĩa hạch tinh, đều là các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn chín ngàn loại tồn tại, đối đầu ai, Lục Minh cũng không có nắm chắc, chẳng bằng nhìn chằm chằm Hoa Thiên Dạ, nhìn có cơ hội hay không nửa đường tiệt hồ.

Hoa Thiên Dạ truy kích áo nghĩa hạch tinh, ven đường luôn có vết tích lưu lại, Lục Minh vừa quan sát, một bên phi hành.

Trọn vẹn qua mấy giờ, đều không có phát hiện Hoa Thiên Dạ cùng áo nghĩa hạch tinh tung tích, Lục Minh có chút nhụt chí, cảm thấy áo nghĩa hạch tinh, rất có thể đã rơi vào Hoa Thiên Dạ trên tay.

Hoa Thiên Dạ đạt được áo nghĩa hạch tinh, không biết có thể hay không nâng cao một bước, nhờ vào đó xông lên mười vạn loại viên mãn, Hỗn Nguyên như một.

Nhưng Lục Minh ngay sau đó lắc đầu, hắn cảm thấy, muốn xông lên mười vạn loại viên mãn, khẳng định không có dễ dàng như vậy, nếu như chỉ dựa vào một chút tài nguyên liền có thể chồng chất thành, các lớn Chân Điện một ngàn cái năm hằng tinh đến, không đến mức không rõ ràng có người hay không đạt tới.

Thật muốn vận dụng nội tình, các lớn Chân Điện cũng không thiếu tài nguyên mới đúng.

"Lục Minh, có phát hiện, ta quan sát được cái kia Hoa Thiên Dạ, còn có áo nghĩa hạch tinh."

Lúc này, Thanh Thiên Thủy tổ cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh mừng rỡ, nhưng là mặc hắn tiên thức làm sao kéo dài, đều không có chút nào phát giác.

Hắn rõ ràng, ở chỗ này, tiên thức cùng thị lực nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, mà Thanh Thiên Thủy tổ tu vi, còn cao hơn hắn ra rất nhiều, tiên thức cũng muốn cường đại hơn nhiều, cho dù trọng thương chưa lành, quan sát khoảng cách cũng vượt qua Lục Minh.

"Lục Minh, để cho ta tiên thức cùng ngươi dung hợp, ngươi liền có thể thấy được."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh gật đầu, phóng khai tâm thần, để Thanh Thiên Thủy tổ tiên thức cùng hắn dung hợp, lập tức, Lục Minh cảm giác mình tiên thức nhanh chóng hướng ra phía ngoài kéo dài, so Lục Minh mình quan sát khoảng cách, xa gấp bội.

Sau đó, hắn liền thấy một thân ảnh, ngay tại cấp tốc truy kích một khối áo nghĩa hạch tinh.

Lục Minh cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đuổi mấy giờ, Hoa Thiên Dạ còn không có đuổi kịp áo nghĩa hạch tinh.

Áo nghĩa hạch tinh, linh hoạt đa dạng, tùy ý biến động, xuyên thẳng qua cùng trong sương mù, mà Hoa Thiên Dạ tốc độ mặc dù không kém, nhưng tiên lực khó mà ly thể, một khi ly thể liền sẽ bị áp chế, căn bản khống chế không nổi áo nghĩa hạch tinh.

Chỉ có dựa vào gần, mới có thể cầm xuống, nhưng cái này không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn độ khó.

Có thể nhìn thấy, áo nghĩa hạch tinh không ngừng biến hóa phương vị, linh hoạt vô cùng, cùng một cái còn sống sinh linh, không có khác nhau.

Lục Minh nhanh chóng nhích tới gần.

Lục Minh từ giao, tại tam vị nhất thể phía dưới, hắn tiên thức, không thể so với Hoa Thiên Dạ yếu, hắn quan sát không đến khoảng cách, Hoa Thiên Dạ cũng không phát hiện được hắn.

Quả nhiên, Lục Minh không ngừng tới gần, Hoa Thiên Dạ cũng không phát hiện hắn.

Tại khoảng cách nhất định lúc, Lục Minh che giấu, đem Hỗn Độn Hồ Lô nắm trong tay  chờ đợi cơ hội.

"Đến rồi!"

Không bao lâu, áo nghĩa hạch tinh, hướng về Lục Minh cái phương hướng này chệch hướng, Lục Minh không chút do dự thúc giục Hỗn Độn Hồ Lô, một đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra ngoài, lập tức đem áo nghĩa hạch tinh quấn chặt lấy, nhanh chóng thu hồi.

Một phát bắt được áo nghĩa hạch tinh, Lục Minh cũng không quay đầu lại phóng tới xa xa trong sương mù, hậu phương, truyền đến Hoa Thiên Dạ phẫn nộ bào hiếu.

Hoa Thiên Dạ thật muốn điên rồi, đuổi lâu như vậy, mắt thấy sắp đuổi kịp, bỗng nhiên trên nửa đường bay ra một đầu dây xích ánh sáng, đem áo nghĩa hạch tinh cuốn đi.

Cứ như vậy tại hắn ngay dưới mắt cuốn đi áo nghĩa hạch tinh, hắn trước đó không có chút nào phát giác.

Hắn liều mạng truy kích, nhưng quỷ ảnh đều không có nhìn thấy.

Hắn tức đến gần thổ huyết, lấy tâm tính của hắn, đều không nín được gầm thét lên tiếng.

Một khối áo nghĩa hạch tinh, đối với hắn cực kỳ trọng yếu, mặc dù chưa hẳn có thể để cho hắn đạt tới viên mãn, nhưng tuyệt đối có thể đặt xuống kiên cố căn cơ.

"Đừng để ta biết ngươi là ai, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro. . ."

Hoa Thiên Dạ vô năng cuồng nộ..