Chương 5863: Lại một bước

Chương 5863: Lại một bước

Lục Minh xuyên thẳng qua cùng trong sương mù, cấp tốc đi xa, rất nhanh liền triệt để hất ra Hoa Thiên Dạ.

"Một khối áo nghĩa hạch tinh, so trước đó khối kia lớn gấp ba tả hữu. . ."

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Dựa vào khối này áo nghĩa hạch tinh, Lục Minh cũng có thể xung kích chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

"Muốn hay không lại tìm cơ hội, âm thầm lại làm một hai khối áo nghĩa hạch tinh?"

Lục Minh suy nghĩ.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, hắn cùng Thanh Thiên Thủy tổ liên thủ, lại thêm Hỗn Độn Hồ Lô, tuyệt đối có thể thần không biết quỷ không hay cướp đoạt đến áo nghĩa hạch tinh.

Lúc này, hắn ở trong sương mù xuyên thẳng qua, để Thanh Thiên Thủy tổ hỗ trợ quan sát.

Đáng tiếc, sau mấy tiếng, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Có một lần, hắn gặp được một vị đỉnh cấp cao thủ, nhưng người này cũng không đang truy kích áo nghĩa hạch tinh, cũng là khắp nơi bay loạn, đang tìm kiếm cái gì.

Lục Minh đoán chừng, người này hơn phân nửa đã đuổi tới áo nghĩa hạch tinh, đắc thủ sau không vừa lòng đang tìm kiếm khối thứ hai đâu.

"Lòng tham!"

Lục Minh phỉ nhổ một tiếng, âm thầm rời đi.

Lại qua mấy giờ, vẫn là không thu hoạch được gì, Lục Minh dự định rời đi.

Còn lại áo nghĩa hạch tinh, hơn phân nửa đã rơi vào những cái kia đỉnh cấp cao thủ trong tay, mà lại hắn cần đồng thời đem mấy khối áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh trấn áp tại thể nội, quá phí sức, nếu là gặp gỡ cao thủ, hắn có thể dùng để chiến đấu lực lượng không nhiều, cái này rất nguy hiểm.

Đặt ở tiên binh bên trong không gian, thời gian không thể dài, cho nên những cái kia áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh, hiện tại cũng tại Lục Minh thể nội đâu.

Lục Minh dự định rời đi nơi này, luyện hóa áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh, trước chuyển hóa làm thực lực lại nói.

Phân rõ phương hướng, bỏ ra một đoạn thời gian, Lục Minh đi tới cái kia hai ngọn núi lớn hình thành môn hộ.

Đến nơi đây, Lục Minh đem thể nội áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh, đều tạm thời thu vào tiên binh bên trong không gian.

Bởi vì, môn hộ bên ngoài, thế nhưng là có các lớn Chân Điện cao thủ, như Ám Hồng, Chí Lân bọn người.

Vạn nhất những người này động thủ với hắn, hắn bởi vì muốn trấn áp áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh mà mắc lừa, đây không phải là chết oan?

Cất kỹ về sau, Lục Minh xông ra sơn cốc.

Xông lên ra khỏi sơn cốc, liền nghe đến trận trận oanh minh, một đám người ngay tại hỗn chiến, ngay tại tranh đoạt một khối áo nghĩa huyết nhục.

Lục Minh minh bạch, có cá lọt lưới, trước đó có áo nghĩa huyết nhục trốn ra chặn đường, từ trong sơn cốc bay ra, bị đám người chận.

Một đám người hỗn chiến, đều muốn lấy được áo nghĩa huyết nhục, nhưng không có lực áp quần hùng người, đều khó mà thành công.

Lục Minh thu liễm khí tức, cho mình trên thân bày ra một cái ẩn tàng trận pháp, sau đó đem Vạn Vũ Hư Không Kinh thôi động đến cực hạn, có một sợi điện quang liền xông ra ngoài.

Hai cái che ở trước người hắn cao thủ, trực tiếp bị hắn đụng bay, thân thể kém chút nổ tung.

Lục Minh vọt qua, đem áo nghĩa huyết nhục chộp trong tay, sau đó cấp tốc đi xa, lưu lại một đám người hai mặt nhìn nhau.

Lần này, Lục Minh không có dừng lại, một hơi xông ra Phước Long diệu địa, sau đó tìm một cái ẩn nấp địa phương, bắt đầu luyện hóa áo nghĩa huyết nhục.

Hắn cần một bên trấn phong thể nội áo nghĩa huyết nhục, một bên luyện hóa áo nghĩa huyết nhục, tốc độ tự nhiên không có nhanh như vậy, so trước đó chậm không ít.

Nhưng cũng so với người bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Tại tam vị nhất thể phía dưới, một khối to bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục, nhanh chóng bị luyện hóa.

Lục Minh phát hiện, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, tăng lên ba trăm loại tả hữu.

"Quả nhiên, so tại bảy vạn loại thời điểm, khó khăn gấp bội."

Lục Minh nói nhỏ, nhưng cái này nằm trong dự liệu.

Tại bảy vạn loại thời điểm, một khối to bằng đầu người áo nghĩa huyết nhục, có thể để cho ba thân phận đừng gia tăng một ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, mà bây giờ, chỉ có thể để ba thân phận đừng gia tăng chừng ba trăm loại.

Sau đó, lại lấy ra khối thứ hai áo nghĩa huyết nhục, chừng hai người đầu lớn nhỏ, cho ba thân phận đừng tăng lên sáu trăm loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Lục Minh trước sau đạt được bốn khối áo nghĩa huyết nhục, toàn bộ luyện hóa về sau, Lục Minh ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt đạt đến hơn 85,000 loại.

Cuối cùng, Lục Minh lấy ra áo nghĩa hạch tinh, toàn lực bắt đầu luyện hóa.

Áo nghĩa hạch tinh, chính là Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú hạch tâm, hết thảy tinh hoa vị trí, hiệu quả quả nhiên không phải áo nghĩa huyết nhục có thể so.

Lần trước, Lục Minh lấy một khối chỉ bụng lớn nhỏ áo nghĩa hạch tinh, không chỉ có nhất cử đột phá tám vạn loại Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, còn để ba thân phận đừng tăng lên ba ngàn loại.

Dưới mắt khối này thể tích, so với lần trước khối kia, lớn hơn đến tận gấp bội.

Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, quả nhiên phi tốc tăng lên.

86,000 loại, 87,000 loại, 88,000 loại. . .

Một đường đột phá, đi thẳng tới tám vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại, khoảng cách chín vạn loại, chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng đến một bước này, lại ngừng lại.

Áo nghĩa hạch tinh, cũng không có hao hết sạch, còn có non nửa, nhưng mặc cho bằng Lục Minh làm sao luyện hóa áo nghĩa hạch tinh, từ đầu đến cuối khó mà đột phá.

Lục Minh dứt khoát thu hồi còn lại áo nghĩa hạch tinh, kết thúc bế quan.

"Xem ra, chín vạn loại một đạo khảm này, không phải dựa vào áo nghĩa hạch tinh liền có thể đột phá."

Lục Minh suy nghĩ.

Chín vạn loại, tuyệt đối là một đạo đại khảm, một khi đạt tới, sẽ có biến hóa về chất.

Mười hai Chân Điện Chân Tử tiêu chuẩn, chính là Hỗn Độn áo nghĩa muốn đạt tới một bước này, đây không phải tùy tiện định, bởi vì một bước này thực sự rất khó khăn, cũng thực sự quá trọng yếu.

Mười hai Chân Điện lịch đại đến nay, không thiếu thiên chi kiêu tử, lại có được hải lượng tài nguyên, nhưng chân chính có thể đột phá chín vạn loại, lại lác đác không có mấy.

Mỗi một cái Chân Điện, tích lũy một ngàn cái năm hằng tinh, cũng mới mười cái tả hữu, có thể thấy được lốm đốm.

Lục Minh biết không cưỡng cầu được, tiếp tục luyện hóa áo nghĩa hạch tinh cũng khó có thể đột phá, sẽ còn bạch bạch sóng Phí Áo nghĩa hạch tinh.

Lần này luyện hóa, Lục Minh dùng mấy ngày thời gian.

"Về trước lớn càng hoàng đô."

Lục Minh lập tức lên đường, hướng về lớn càng hoàng đô mà đi.

Ấu Ấu bọn người, còn tại lớn càng hoàng đô, hắn sợ Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La trước một bước trở về, gây bất lợi cho bọn họ.

Đương Lục Minh trở về lớn càng hoàng đô thời điểm, quả nhiên phát hiện, Ngọc Tu La cùng Ngọc Đông Lai đã trước một bước trở về lớn càng hoàng đô, đồng thời Ngọc Kim Lăng cũng xuất hiện ở đây.

Hắn muốn tìm Ấu Ấu cùng Trầm thị bộ tộc thời điểm, nhưng không thấy tung tích.

Trong lòng của hắn trầm xuống, toát ra dự cảm không tốt.

Hắn tìm tới Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người hỏi thăm, nhưng mấy người đều cáo tri, không rõ ràng.

"Đang nói láo!"

Lục Minh mắt lộ hàn quang, hắn há có thể nhìn không ra, Đại Việt Quốc hoàng cùng đầu bạc quốc sư bọn người, cũng không có nói nói thật, có việc giấu diếm hắn, đồng thời ánh mắt chỗ sâu toát ra nồng đậm kiêng kị.

Có thể để cho bọn hắn kiêng kỵ như vậy, tuyệt đối là Cực Ngọc Chân Điện.

Lục Minh sát ý tràn ngập, muốn trực tiếp đi qua, trấn áp Ngọc Kim Lăng bọn người.

Mà lúc này, một người tìm được Lục Minh, là Liễu Tình.

"Lục Thạch tiền bối, ta biết Ấu Ấu bọn hắn ở đâu?"

Liễu Tình lấy truyền âm phương thức cáo tri Lục Minh, phi thường cẩn thận, hẳn là lặng lẽ tìm đến Lục Minh.

"Bọn hắn ở đâu? Hiện tại thế nào?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

Nếu như Ấu Ấu xảy ra chuyện, hắn chắc chắn đem Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai bọn người toàn bộ chém giết.

"Bọn hắn không có việc gì, nhưng bị giam giữ đi lên."

Liễu Tình nói.

"Ai làm?"

Lục Minh mặc dù đã đoán được, nhưng vẫn là hỏi như vậy, xác nhận rõ ràng.

"Cực Ngọc Chân Điện, là Ngọc Tu La Chân Tử tự mình hạ lệnh."

Liễu Tình cáo tri, đồng thời nhắc nhở Lục Minh không nên vọng động, muốn tính trước làm sau..