Chương 5864: Các ngươi phạm vào một cái sai

Chương 5864: Các ngươi phạm vào một cái sai

Đại Việt hoàng đô, Dưỡng Thần Viên, này vườn vốn là Đại Việt Quốc hoàng buông lỏng chỗ nghỉ ngơi, nhưng bây giờ, lại trở thành Cực Ngọc Chân Điện cao tầng uống rượu nghị sự chi địa.

Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai, Ngọc Tu La ba vị Cực Ngọc Chân Điện Chân Tử, còn có bộ phận dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua tám vạn cùng bảy vạn cường giả, lúc này đều tại Dưỡng Thần Viên một bên uống rượu, một bên nghị sự, sau khi thương nghị mặt như gì làm việc, mới có thể vì mình giành lợi ích lớn nhất.

"Dừng lại, nơi đây hiện tại chính là Cực Ngọc Chân Điện trọng địa, mấy vị Chân Tử ngay tại nghị sự, người không có phận sự cấm chỉ đi vào, ngươi một cái Hạ Tộc, không có tư cách tiến vào."

"Ngươi còn không mau cút đi, muốn chết sao!"

Bỗng nhiên, Dưỡng Thần Viên bên ngoài, truyền đến quát chói tai.

Tiếp lấy vài tiếng kêu thảm vang lên, mấy thân ảnh nện mặc vào Dưỡng Thần Viên đại môn, bay tiến đến, trùng điệp té lăn trên đất, miệng lớn ho ra máu.

Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai, Ngọc Tu La bọn người, ánh mắt băng hàn, sát ý tràn ngập, nhìn chằm chằm cửa chính.

Đón lấy, đồng lỗ có chút co rụt lại.

Một đạo dáng người thon dài, thẳng tắp, tựa như tiên thương thân ảnh, chính chậm rãi dậm chân mà đến, tiến vào Dưỡng Thần Viên bên trong, chính là Lục Minh.

"Lục Thạch, ngươi điên rồi, dám xông vào Dưỡng Thần Viên, đã quấy rầy mấy vị Chân Tử nghị sự, còn dám đả thương ta Cực Ngọc Chân Điện đệ tử, ngươi trăm chết chớ từ chối."

Một cái ngọc tộc thanh niên đứng dậy chỉ vào Lục Minh, quát chói tai, chính là Ngọc Cốt Thần.

Nói thật, đơn độc đối mặt Lục Minh, Ngọc Cốt Thần phi thường kiêng kị, biết rõ Lục Minh chiến lực, có thể so với Chân Tử.

Nhưng đây là địa phương nào?

Có ba vị Chân Tử tọa trấn, còn có Ngọc Kim Lăng cái này một tôn đại cao thủ, hắn thì sợ gì Lục Minh?

Tại phúc ảo diệu địa, Lục Minh trấn áp Ngọc Kim Lăng, đánh tàn bạo các lớn Chân Điện Chân Tử tin tức, hiển nhiên còn không có truyền ra, Ngọc Cốt Thần cũng không biết, nếu là biết, hắn tuyệt không dám như thế.

"Ồn ào!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đưa tay tìm tòi, một cái đại thủ hình thành, hướng về Ngọc Cốt Thần bắt xuống dưới.

Ngọc Cốt Thần sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Lục Minh như thế gan to bằng trời, tại ba vị Chân Tử trước mặt, nói động thủ liền động thủ.

"Chân Tử cứu ta."

Ngọc Cốt Thần một bên ngăn cản, một bên kêu cứu.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, ba vị Chân Tử, đứng tại kia không nhúc nhích, căn bản không có thi cứu ý tứ.

Đụng

Ngọc Cốt Thần bị Lục Minh như ngắt gà con bóp lấy, sau đó đối mặt đất trùng điệp một đập.

Mặt đất oanh minh, tựa như địa chấn, toàn bộ Đại Việt hoàng đô đều rung động, trái lại Ngọc Cốt Thần, nằm trên mặt đất ho ra đầy máu, như một bãi bùn nhão thoi thóp.

Cực Ngọc Chân Điện những người khác ngạc nhiên, nhìn một chút ba vị Chân Tử, lại nhìn một chút Lục Minh, bọn hắn không rõ, vì cái gì ba vị Chân Tử sẽ cho phép Lục Minh như thế làm càn mà không xuất thủ trấn áp.

Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai cùng Ngọc Tu La ba người sắc mặt âm trầm, Lục Minh đây là trước mặt mọi người đánh bọn hắn mặt.

Nhưng muốn bọn hắn xuất thủ, bọn hắn nào dám? Loại này cuồng nhân, vô pháp vô thiên, tại phúc ảo diệu địa, bọn hắn đã hưởng qua.

"Lục Thạch, ngươi làm càn."

Ngọc Tu La chỉ vào Lục Minh hét lớn.

"Người của ta đâu, đem bọn hắn đều phóng xuất."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha, Lục Thạch, xem ra ngươi rất coi trọng những cái kia Hạ Tộc a, cũng đúng, nghe nói bên trong có ngươi thân truyền đệ tử. . ."

Ngọc Tu La cười khẽ.

Lục Minh càng xem nặng những người kia, hắn lực lượng liền càng đủ, dần dần trầm tĩnh lại.

"Lục Thạch, muốn đệ tử của ngươi, còn có những người kia an toàn, ngươi tốt nhất dựa theo lời của chúng ta đi làm."

Ngọc Đông Lai nói tiếp.

Nói

Lục Minh nói.

"Đối Đại Việt hoàng đô uy hiếp lớn nhất chính là Cổ Hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện, bọn hắn cách nơi này gần nhất, ngay tại súc tích lực lượng, lúc nào cũng có thể tiến đánh Đại Việt hoàng đô, ta muốn ngươi đi công kích bọn hắn, ám sát bọn hắn Chân Tử thật nữ."

Ngọc Đông Lai nói.

Lục Minh minh bạch, đối phương đây là muốn đem hắn đương đao làm, đi đối phó cái khác Chân Điện.

Bọn hắn sở dĩ giam chìm Ấu Ấu bọn người, mục đích đúng là lấy chìm Ấu Ấu bọn người uy hiếp Lục Minh, để Lục Minh dựa theo ý nguyện của bọn hắn xử lý.

"Nếu như ta không nói gì?"

Lục Minh đáp lại.

"Vậy ngươi đệ tử, còn có mặt khác những người kia, khả năng vĩnh viễn không về được."

Ngọc Tu La cười lạnh, nói: "Lục Thạch, ngươi người đệ tử kia, nhu thuận lanh lợi, thông minh hơn người, thiên phú cực cao, liền ngay cả ta gặp đều tâm động, ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem nàng như vậy kết thúc. . ."

"Các ngươi phạm vào một sai lầm. . ."

Lục Minh nói.

Ngọc Tu La sững sờ: "Sai lầm gì?"

Bạch

Lục Minh động, Vạn Vũ Hư Không Kinh toàn lực thôi động, hắn trực tiếp từ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Ngọc Tu La trước người.

Ngọc Tu La bản năng cảm giác được nguy cơ, tiên lực tuôn ra, hướng về phía trước đánh ra cường đại tiên thuật.

Nhưng một tay nắm hướng về hắn vồ tới, năm ngón tay như năm thanh bén nhọn vô cùng trường thương, đâm xuyên qua hắn tiên thuật cùng phòng ngự, bắt lại đầu của hắn, hướng trên mặt đất đập tới.

Oanh một tiếng, đại địa chấn chiến so trước đó càng thêm lợi hại, cho dù nơi đây phù văn dày đặc, cũng ngăn không được bị Ngọc Tu La đầu ném ra một cái hố to, Lục Minh năm ngón tay, thật sâu đâm vào Ngọc Tu La đầu lâu bên trong, lưu lại năm cái lỗ máu.

A

Ngọc Tu La điên cuồng giãy dụa, nhưng Lục Minh năm ngón tay, như định hải thần thiết, không nhúc nhích tí nào.

"Dừng tay!"

Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai hét lớn, bọn hắn đều mộng, không nghĩ tới Lục Minh hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, nói động thủ liền động thủ.

Mà lại, lá gan quá lớn, gan to bằng trời.

Bọn hắn thế nhưng là Chân Tử a, đến từ chí thượng tôn tộc, quan sát mênh mông Hỗn Độn, chúa tể ngàn vạn chủng tộc, cao cao tại thượng, một cái bụi bặm Hạ Tộc, thế mà lại nhiều lần đối bọn hắn động thủ, cái này tại dĩ vãng, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Nhưng hai người hô về hô, nhưng không có xuất thủ tương trợ, chẳng những không có xuất thủ cứu giúp, còn liên tiếp lui về phía sau, tế ra mấy lần tiên binh, làm ra phòng ngự tư thái.

Lộc cộc!

Cực Ngọc Chân Điện những người khác hiện tại chỗ nào còn không rõ ràng lắm, mấy vị Chân Tử, đây là sợ Lục Minh, căn bản không dám ra tay.

"Ngọc Tu La, hiện tại, thả người."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi mơ tưởng!"

Ngọc Tu La rống to.

"Ngươi là cảm thấy, mệnh của ngươi, không bằng đệ tử ta trọng yếu? Muốn đồng quy vu tận?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ngươi dám giết ta? Ngươi giết ta, ngươi hẳn phải chết."

Ngọc Tu La rống to.

Ngọc Tu La, Ngọc Đông Lai, Ngọc Kim Lăng bọn người, biết rõ chiến lực không bằng Lục Minh, còn dám âm thầm giam chìm Ấu Ấu bọn người, chính là cảm thấy, Lục Minh không dám giết bọn hắn.

Giết, cùng mạo phạm bọn hắn, hoàn toàn là hai khái niệm.

Bọn hắn là chí thượng tôn tộc Chân Tử, một cái Hạ Tộc, nếu là giết bọn hắn, hạ tràng sẽ phi thường thê thảm.

Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, Cực Ngọc Chân Điện tùy tiện xuất động một điểm lực lượng, liền có thể đem Lục Minh nghiền thành bụi bặm.

Cho nên, cho dù bị Lục Minh trảo xuyên đầu lâu, hắn cũng không sợ, nhận định Lục Minh không dám giết hắn.

"Thật sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong mắt đều là lãnh khốc chi ý, tay trái xuất hiện một cây trường thương, đối Ngọc Tu La đầu lâu đâm xuống dưới.

Thổi phù một tiếng, trường thương từ Ngọc Tu La đầu lâu xuyên thủng mà qua, găm trên mặt đất, đỏ trắng chi vật loạn tung tóe.

Trường thương, không chỉ có đâm thủng Ngọc Tu La đầu lâu, còn đâm thủng hắn Tiên Hồn..