Chương 5865: Thật dám giết

Chương 5865: Thật dám giết

Trường thương, đem Ngọc Tu La gắt gao găm trên mặt đất, không chỉ có đâm thủng đầu lâu, cũng đâm thủng Tiên Hồn.

Ngọc Tu La kêu thảm, vừa rồi kia một chút, để hắn bị trọng thương, Tiên Hồn bị ma diệt một bộ phận, thương tổn tới căn cơ.

"Cẩu tạp toái, ta muốn để đệ tử của ngươi, chết không có chỗ chôn, còn có ngươi. . ."

Ngọc Tu La gào thét, y nguyên cho rằng Lục Minh không dám giết hắn.

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trên thân tràn ngập sát ý thấu xương, tam vị nhất thể vận chuyển, đáng sợ tiên lực dọc theo trường thương, xông vào Ngọc Tu La đầu lâu bên trong.

Trường thương rung động, lực lượng hủy diệt quét sạch mà ra, Ngọc Tu La đầu lâu bao quát thân thể, nổ thành vỡ nát.

Đồng thời, hắn Tiên Hồn, cũng chia năm xẻ bảy, bị Lục Minh phân biệt trấn áp, tiên hỏa bao phủ, toàn lực luyện hóa.

Xuy xuy xuy. . .

Ngọc Tu La Tiên Hồn, như băng tuyết gặp hỏa diễm, đang không ngừng bốc hơi, thời thời khắc khắc đều tại chôn vùi.

Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai, còn có Cực Ngọc Chân Điện những người khác, mồ hôi lạnh ứa ra.

Bọn hắn chỗ nào nhìn không ra, Lục Minh thật là một cái vô pháp vô thiên ngoan nhân, đây là sự thực muốn giết Ngọc Tu La, không phải đang hù dọa hắn.

Chính Ngọc Tu La cũng dọa mộng.

Hắn rốt cục xác định, Lục Minh là thật muốn giết hắn, sát ý thấu xương để hắn sợ hãi, hắn thật sợ.

"Không, đừng có giết ta, giết ta, ngươi cũng không có kết cục tốt."

Ngọc Tu La Tiên Hồn kêu to.

Nhưng Lục Minh bất vi sở động, ánh mắt lạnh lùng, vẫn tại luyện hóa Ngọc Tu La Tiên Hồn.

Lục Minh ghét nhất sự tình, chính là bị uy hiếp, còn bắt hắn người thân cận đi uy hiếp hắn.

Hắn biết rõ, một khi thỏa hiệp, tiếp nhận uy hiếp, hắn sẽ bị đối phương một mực khống chế, trở thành đối phương một cây đao, đem thân bất do kỷ, cuối cùng cũng sẽ không có kết cục tốt.

Cùng lắm thì lật tung được rồi.

Hắn không tin, Ngọc Tu La loại người này không tiếc mệnh.

Mắt thấy Lục Minh bất vi sở động, Ngọc Tu La càng thêm bối rối, kêu lên: "Ta thả người, ta thả ngươi đệ tử, thả những cái kia Hạ Tộc, cầu ngươi, cầu ngươi thả qua ta."

Tiên Hồn, thời thời khắc khắc đều tại hao tổn, căn cơ dao động, Ngọc Tu La hoàn toàn luống cuống.

Lục Minh đệ tử, những cái kia Hạ Tộc tính là gì, bụi bặm mà thôi, làm sao có thể cùng hắn tính mệnh so sánh?

"Nhanh, mau thả người, đem người tới nơi này tới."

Ngọc Tu La Tiên Hồn truyền ra rống to, đối Cực Ngọc Chân Điện dưới người lệnh.

Lập tức liền có người vội vàng rời đi.

Lục Minh động tác, lúc này mới dừng một chút, không có tiếp tục luyện hóa Ngọc Tu La.

Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai hai vị Chân Tử, từ đầu đến cuối không có nhúng tay, đối mặt Lục Minh loại này Tên điên, bọn hắn thực sự sợ hãi, sợ hãi rơi vào cùng Ngọc Tu La một cái hạ tràng.

Không lâu sau đó, chìm Ấu Ấu, còn có Trầm thị bộ tộc người, đều bị mang đến.

"Sư tôn!"

Chìm Ấu Ấu vội vàng chạy đến Lục Minh bên cạnh.

Lục Minh gật gật đầu, phất tay, đem Ngọc Tu La Tiên Hồn ném ra ngoài.

Hắn đối với Cực Ngọc Chân Điện, cuối cùng vẫn là kiêng kị.

Chân Tuyền đại hội, cuối cùng sẽ kết thúc, đến lúc đó, đối mặt Cực Ngọc Chân Điện loại này quái vật khổng lồ, hắn bất lực đối kháng.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, còn có thân nhân muốn phục sinh, hắn không thể chết, cũng không không thể liên lụy Ấu Ấu bọn hắn.

Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ.

Đương nhiên, trước đó Ngọc Tu La nếu như quyết tâm không đem Ấu Ấu bọn người giao ra, hắn sẽ không chậm trễ chút nào hạ sát thủ.

Khi nào nên tiến, khi nào nên lui, Lục Minh trong lòng rất rõ ràng.

Ngọc Tu La Tiên Hồn hội tụ, nhục thân một lần nữa ngưng tụ ra, chỉ là, hắn tâm thật lạnh thật lạnh.

Hắn Tiên Hồn, đã bị ma diệt một bộ phận, tổn thất quá lớn, muốn tu dưỡng trở về, không biết muốn hao tổn bao nhiêu thời gian.

Mà lại căn cơ bị hao tổn, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tiền đồ của hắn, hắn đạo đồ.

Nhưng hắn giờ phút này không dám biểu hiện ra ngoài, sợ Lục Minh cái tên điên này nổi điên, đem hắn đánh giết.

Trong lòng của hắn đã có bóng ma.

"Lục Thạch, coi như ngươi không đi tiến đánh Cổ Hoạt Chân Điện các loại, cũng không thể tiếp tục lưu lại Đại Việt hoàng đô. . ."

Lúc này, Ngọc Kim Lăng mở miệng, sợ Lục Minh phát cuồng, vội vàng tiếp tục nói: "Ngươi giết Hoa Ương, giết Cổ Hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện cùng Vô Sắc Chân Điện nhiều vị cao thủ, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi lưu tại Đại Việt hoàng đô, sẽ cho tất cả mọi người mang đến tai nạn."

"Các ngươi rất rõ ràng, Hoa Ương những người kia, không phải ta giết."

Lục Minh nói.

"Chúng ta rõ ràng, nhưng Cổ Hoạt Chân Điện những người kia tin tưởng ngươi sao? Bọn hắn nhận định là ngươi giết, đồng thời, tại phúc ảo diệu địa, ngươi cùng bọn hắn kết xuống càng lớn thù, ngươi đắc tội quá nhiều người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, khẳng định sẽ liên hệ cao thủ đến giết ngươi, ngươi muốn cho Đại Việt hoàng đô tất cả mọi người vì ngươi chôn cùng sao? Cho nên, ngươi nhất định phải rời đi."

Ngọc Kim Lăng tiếp tục nói.

Mục đích cuối cùng của bọn họ, chính là bức Lục Minh rời đi, miễn cho bị các lớn Chân Điện liên thủ nhằm vào.

Lấy chìm Ấu Ấu bọn người áp chế, không chỉ có thể để Lục Minh rời đi, còn có thể để Lục Minh trở thành trong tay bọn họ đao, đi cùng các lớn Chân Điện cùng chết.

Kế này không được, bọn hắn cũng muốn để Lục Minh rời đi, không thể lưu tại Đại Việt hoàng đô.

Mặc dù Lục Minh thực lực cường đại, là một sự giúp đỡ lớn, nhưng lưu lại, hại lớn hơn lợi.

Các lớn Chân Điện liên thủ, vạn nhất xuất động một cái đỉnh cấp cao thủ, Lục Minh có làm được cái gì, không chỉ có Lục Minh muốn chết, bọn hắn cũng nguy hiểm.

Lục Minh rời đi, các lớn Chân Điện, sẽ không phải chết chằm chằm cái này nơi này.

Gặp Lục Minh không có tỏ thái độ, Ngọc Kim Lăng nhìn về phía nơi nào đó, nói: "Đại Việt hoàng đô, là các ngươi, các ngươi đều tới tỏ thái độ."

Sau đó, có hơn mười đạo thân ảnh bay tới.

Chính là Đại Việt Quốc hoàng, đầu bạc quốc sư bọn người.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, đã sớm kinh động đến Đại Việt hoàng đô cao thủ.

"Các ngươi nói đi, Lục Thạch, là đi hay ở?"

Ngọc Kim Lăng nói.

Đại Việt hoàng đô đối Lục Minh liền ôm quyền, nói: "Đạo hữu, Đại Việt hoàng đô, có ức vạn con dân, vì ức vạn con dân cân nhắc, còn xin đạo hữu rời đi."

Lục Minh mặt không biểu tình, nhìn về phía đầu bạc quốc sư, nói: "Ngươi đây?"

Đầu bạc quốc sư lộ ra một tia giãy dụa cùng chần chờ, nhưng cuối cùng thở dài, nói: "Đạo hữu thật có lỗi, còn xin rời đi."

Ha ha. . .

Lục Minh cười khẽ.

Trước đó, nếu không phải hắn xuất thủ, Đại Việt hoàng đô đã sớm không có.

Là hắn cứu được Đại Việt hoàng đô.

Hiện tại, những người này vì tự vệ, vì trèo lên Cực Ngọc Chân Điện chiếc thuyền lớn này, lại muốn để hắn rời đi, buồn cười.

Bất quá, cái này Đại Việt hoàng đô, hắn thật đúng là không muốn chờ đợi, miễn cho trở thành Cực Ngọc Chân Điện lưỡi dao cùng tay chân.

"Tốt, chúng ta đi."

Lục Minh rất thẳng thắn, quả quyết gật đầu, dự định mang theo chìm Ấu Ấu cùng Trầm thị bộ tộc rời đi.

"Lục Thạch tiền bối, ta và ngươi cùng đi."

Liễu Tình đứng dậy.

Có vài chục người đi theo nàng.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Ta Liễu Tình, xấu hổ tại những này vong ân phụ nghĩa người làm bạn."

Liễu Tình đi vào Lục Minh bên người, nhìn về phía đầu bạc quốc sư, trong mắt đều là vẻ thất vọng.

Nàng không nghĩ tới, nàng sư tôn, lại là loại người này.

"Ta cũng đi, loại địa phương này, không đợi, Lục Thạch tiền bối, mang ta cùng một chỗ."

Một vị đại hán ồn ào, dậm chân mà ra, lại là trong đó một vị quân chủ.

"Ta cũng đi!"

"Ta đi theo quân chủ."

Không ít người đứng ra, muốn cùng Lục Minh cùng đi.

Bọn hắn thay Lục Minh bất bình đồng thời, cũng nhìn ra, Đại Việt Quốc hoàng bọn người, hoàn toàn biến thành Cực Ngọc Chân Điện khôi lỗi, bọn hắn không muốn lưu lại đương khôi lỗi..