Chương 5866: Rời đi, ám sát

Chương 5866: Rời đi, ám sát

Lục Minh nhìn qua những cái kia đứng ra người, nói: "Tốt, đã các ngươi muốn theo ta đi, vậy liền cùng đi, ta bảo đảm các ngươi bình an."

Cực Ngọc Chân Điện không ít người cười lạnh, một khi bị Cổ Hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện cao thủ phát hiện, Lục Minh tự thân khó đảm bảo, còn muốn bảo đảm những người khác bình an?

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng cười lạnh, không dám biểu lộ ở trên mặt.

Liễu Tình bọn người hành động, mang theo thân tín của mình cùng thân nhân, cuối cùng khoảng chừng khoảng ba vạn người muốn cùng Lục Minh cùng rời đi.

Đi

Lục Minh mang theo đám người, thật nhanh rời đi Đại Việt hoàng đô, sau đó hướng về phía bắc bay đi.

"Đi, đem tin tức truyền cho các lớn Chân Điện, nói Lục Thạch đã rời đi Đại Việt hoàng đô, hướng về phía bắc đi."

Lục Minh vừa đi, Ngọc Tu La liền hạ lệnh.

"Dạng này không đủ, Lục Thạch hiện tại hướng bắc, rất có thể là chướng nhãn pháp, nói không chừng nửa đường biến đạo, hẳn là phái am hiểu truy tung chi thuật cao thủ âm thầm nhìn chằm chằm, tùy thời đem bọn hắn vị trí truyền cho chúng ta."

Ngọc Kim Lăng nói.

Sau đó, Ngọc Kim Lăng tự mình tuyển hai cái am hiểu cách truy tung cao thủ, hướng về Lục Minh bọn hắn rời đi phương hướng đuổi theo.

Tốt nhất có thể lợi dụng Lục Minh dắt các lớn Chân Điện cao thủ, như vậy, bọn hắn trấn thủ Đại Việt hoàng đô, liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

. . .

"Quả nhiên phái người theo dõi, muốn chết."

Rời đi Đại Việt hoàng đô mấy chục vạn dặm về sau, Lục Minh trong mắt lấp lóe hàn quang.

Cực Ngọc Chân Điện hai người cao thủ, mặc dù am hiểu ẩn nấp truy tung chi thuật, nhưng há có thể giấu diếm được Lục Minh cảm giác? Đối phương theo tới không bao lâu, bị Lục Minh phát hiện.

Lục Minh dê giả không biết  chờ khoảng cách Đại Việt hoàng đô đủ xa thời điểm, mãnh nhưng xuất thủ.

Lấy tiên lực ngưng tụ ra hai cây trường thương, bị Lục Minh văng ra ngoài.

Trường thương đâm rách hư không, như sao chổi lôi ra cái đuôi thật dài, hai cái người truy đuổi ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị trường thương đánh xuyên thân thể, nhục thân cùng Tiên Hồn nổ thành vỡ nát, ma diệt không còn một mảnh.

Sau đó, Lục Minh lập tức dẫn người thay đổi phương hướng, hướng đông mà đi.

Mấy vạn người, tu vi có yếu có mạnh, cường giả mang kẻ yếu, cho nên tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, một ngày vượt qua trăm vạn dặm dễ dàng.

Lục Minh sở dĩ đáp ứng mang theo mấy vạn người cùng một chỗ hành động, thứ nhất, Trầm thị bộ tộc, khẳng định phải đi theo hắn cùng một chỗ hành động, Trầm thị bộ tộc nguyên bản liền có mấy ngàn người.

Mang mấy ngàn người là mang, nhưng mấy vạn người, cũng là mang.

Như Liễu Tình, không tiếc phản bội Đại Việt hoàng đô, tự đoạn đường lui, lại khó lưu tại Đại Việt hoàng đô, hắn nào có thể cự tuyệt.

Thứ hai, hắn có đầy đủ tự tin.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không có đụng phải các lớn Chân Điện đệ nhất cao thủ, hắn đều có thể lấy thực lực cường đại nghiền ép chi.

Chờ hắn đột phá đến chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa thời điểm, Chân Tuyền đại hội, hắn đem không sợ bất luận kẻ nào, có đầy đủ tự tin bảo trụ đám người, kiên trì đến Chân Tuyền đại hội kết thúc.

Trước mắt, cuối cùng nếu là tìm một cái ẩn nấp đặt chân chi địa, các lớn Chân Điện tranh đấu, hắn không muốn tham dự.

Trên đường, hắn mang theo đám người, lại mấy lần cải biến phương hướng, cuối cùng hướng về phía nam mà đi.

Bất quá mấy vạn người cùng một chỗ hành động, mục tiêu quá lớn, nửa đường y nguyên bị người phát hiện.

Không biết là kia một tòa Chân Điện dưới trướng thượng tộc, đi lên liền muốn săn giết Lục Minh bọn người, bị Lục Minh phản sát toàn diệt.

Cứ như vậy, bọn hắn ghé qua hơn hai mươi ngày, rốt cục tại một mảnh Hồ đỗ trước dừng lại.

"Nơi đây không tệ!"

Lục Minh nhìn ra xa.

Hồ đỗ như gương sáng, cá bơi có thể thấy được, bên bờ phi cầm tẩu thú ngừng chân, sinh cơ bừng bừng.

Lại ba mặt núi vây quanh, phong cảnh tươi đẹp, là một cái tuyệt hảo ẩn cư chi địa.

Lục Minh quyết định, chính là ở đây ẩn cư, chậm đợi các lớn Chân Điện tranh phong hạ màn kết thúc, Chân Tuyền đại hội kết thúc.

Liễu Tình, còn có vị kia quân chủ, tên là Ngô đằng, mang theo đám người bắt đầu tu kiến phòng ốc.

Mà Lục Minh thì là bay lên không trung, phất tay, lít nha lít nhít phù văn bay ra, không có vào tới mặt đất cùng trong hư không, lập tức, Hồ đỗ chung quanh một phiến khu vực, biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là ngoại nhân ở bên ngoài quan sát, chỉ có thể nhìn thấy một tòa hoang vu đỉnh núi, không nhìn thấy hồ nước cùng nội bộ sinh linh.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu ẩn nặc trận pháp, nếu là có cường giả xem xét, rất dễ dàng nhìn ra mánh khóe.

Lục Minh tại bên cạnh hồ một tảng đá xanh núi ngồi xếp bằng, không ngừng có vật liệu từ trữ vật giới chỉ bay ra, dung nhập cùng một chỗ.

Ba ngày sau, những tài liệu này, hóa thành ba mươi sáu cán trận kỳ, bay về phía các phương, ẩn nấp không thấy.

Đây là một bộ trận pháp cường đại, gồm cả ẩn nấp cùng phòng ngự chi năng.

Có bộ này trận pháp, Chân Tử trở xuống tồn tại đến đây, đều phát hiện không được bọn hắn.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Sau đó, Lục Minh không ngừng tăng cường trận pháp, trọn vẹn dùng một tháng thời gian, đem nơi đây bao phủ tại tầng tầng lớp lớp trong trận pháp, gồm cả công kích, phòng ngự, ẩn nấp làm một thể, chân chính vững như thành đồng.

Cho dù không có Lục Minh trấn thủ, Chân Tử cấp tồn tại nhất thời bán hội cũng công không phá được tòa trận pháp này.

Sau khi bố trí xong, Lục Minh mới chính thức tiến vào cấp độ sâu bế quan bên trong.

Hắn cần rèn luyện căn cơ, tôi luyện tu vi, tranh thủ sớm nhập dung nhập chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, còn cần lĩnh hội các loại tiên thuật, gia tăng Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, đồng thời đánh vỡ tiên thuật cực hạn, gia tăng Vô Cực Thương Kinh uy lực.

Thời gian trôi mau, một năm rồi lại một năm trôi qua.

Đảo mắt, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi ba mươi năm.

Cái này ba mươi năm, Lục Minh một bước chưa rời đi, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ chú ý ngoại giới tình trạng.

Ba mươi năm qua, các lớn Chân Điện tranh đấu càng thêm kịch liệt, đang tìm kiếm cơ duyên diệu địa đồng thời, không ngừng lẫn nhau săn giết, tranh đoạt điểm tích lũy.

Đây hết thảy, đều cùng Lục Minh không quan hệ, hắn tránh đi phân tranh, an tâm tu luyện.

Theo cảnh giới tăng lên, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa gia tăng, hắn lĩnh hội các loại tiên thuật thời điểm, cũng biến thành càng nhanh, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, đang không ngừng gia tăng, Vô Cực Thương Kinh tiên thuật quy tắc số lượng, cũng tại vững bước tăng lên.

Lục Minh bắt đầu đem mục tiêu đặt ở Vạn Vũ Hư Không Kinh bên trên, muốn đánh vỡ Vạn Vũ Hư Không Kinh cực hạn, gia tăng càng nhiều tiên thuật quy tắc, nói như vậy, Vạn Vũ Hư Không Kinh tốc độ sẽ càng thêm kinh người.

Khoan hãy nói, thật lấy được hiệu quả nhất định, có nhất định linh cảm, cảm giác lại lĩnh hội cái chừng trăm năm, thật có thể làm được.

Đáng tiếc, tu vi vẫn không có tăng lên, thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, y nguyên kẹt tại 89999 loại.

Thời gian cuối cùng quá ngắn, mới ba mươi năm thời gian, cửa ải này không tốt đột phá, rất nhiều ngày phú tuyệt đỉnh người, đều là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị.

"Chân Tuyền đại hội, hẳn là khoảng cách kết thúc không xa."

Lục Minh nói nhỏ.

Chân Tuyền đại hội thời gian, không có cố định, a một lần cũng không giống nhau, nhưng đồng dạng tại ba mươi năm đến năm mươi năm ở giữa.

Lần này Chân Tuyền đại hội, đã trải qua ba mươi mấy năm.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác làn da nhói nhói, Tiên Hồn run rẩy dữ dội.

Nguy hiểm!

Bạch

Một thân ảnh, vô thanh vô tức, tựa như u linh xuất hiện tại Lục Minh phía trước, người này cầm trong tay trường thương, thương mang đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Không có âm thanh, thương mang rõ ràng nhanh đến cực điểm, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, giết người ở vô hình.

Lục Minh không nghĩ tới, có người có thể vô thanh vô tức đột phá hắn bày ra trận pháp, mà hắn không phát giác gì, cho nên trước đó không có phòng bị, muốn tránh né, đã là không kịp..