Chương 5867: Thạch linh tộc đáng sợ nữ tử

Chương 5867: Thạch linh tộc đáng sợ nữ tử

Đối diện nguy cơ, Lục Minh không có chút gì do dự, vạn đạo tiên kỷ vận chuyển, một đạo thương mang từ Lục Minh mi tâm bắn ra, cùng đối phương cấp tốc đâm tới trường thương đụng vào nhau.

Coong một tiếng, công kích của đối phương bị ngăn trở, trường thương rung động, lui về phía sau hai bước.

Nhưng lui hai bước về sau, đối phương thế công tái khởi, trường thương như một đạo huyễn ảnh, lại lần nữa đâm về Lục Minh, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Nhưng lúc này, Lục Minh đã chậm lại, trong tay đồng dạng xuất hiện một cây trường thương, hướng về phía trước đâm ra.

Hai cây trường thương, trên không trung không ngừng va chạm, trong nháy mắt là được rồi mấy trăm đòn.

"Hạ Tộc? Thật là lợi hại thực lực."

Lục Minh trong lòng chấn động.

Lúc này, hắn đã nhìn rõ ràng, đây là một thanh niên, tóc rối bù, không phải rất anh tuấn, lại tràn đầy dã tính, từ sinh mệnh nguyên bản khí tức đến xem, rõ ràng là Hạ Tộc.

Hạ Tộc, dùng thương, thực lực cường đại. . .

Cái nồi kia!

Lục Minh lập tức nghĩ đến ám sát Hoa Ương, còn có Cổ Hoạt Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, cùng Vô Sắc Chân Điện những cao thủ kia người.

Cái kia để hắn cõng nồi người, hơn phân nửa chính là người trước mắt.

Người này, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, lại đã đạt tới chín vạn sáu ngàn loại trở lên, nhưng hẳn là thấp hơn chín vạn chín ngàn loại, khó trách có thể đánh giết Hoa Ương.

Lực lượng của hai người, đều ngưng tụ tại trường thương bên trong, đối bính ở giữa, cũng không có sức mạnh tràn ra.

Lục Minh tự nhiên là sợ tổn thương đến những người khác, mà đối phương, tựa hồ cũng có chỗ cố kỵ, là không muốn thương tổn đến cái khác Hạ Tộc người sao?

Giao phong mấy trăm chiêu về sau, đối phương xoay người rời đi, xông ra trận pháp.

Cái này chính hợp Lục Minh chi ý, tại trận pháp bên trong, Lục Minh từ đầu đến cuối có điều cố kỵ, không thi triển được.

Lục Minh cấp tốc đuổi theo  chờ ra trận pháp, Lục Minh tốc độ bạo tăng, đảo mắt đuổi kịp đối phương.

Đối phương tựa hồ đối với Lục Minh tốc độ rất kinh ngạc, mắt thấy chạy không thoát, mãnh nhưng xoay người lại một cái hồi mã thương.

Đang

Hai người công kích, va chạm lần nữa.

Nhưng lần này, Lục Minh lực lượng, bộc phát ra mười thành, đồng thời dùng ra Vô Cực Thương Kinh.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía, đối phương trường thương uốn lượn thành hình cung, thân thể như lưu tinh bay ra về phía sau, một ngụm máu tươi phun ra.

"Nói, tại sao muốn giết ta?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước chân đạp mạnh, nhanh chóng tới gần, trường thương như kình thiên chi trụ hướng về đối phương đập xuống.

Đối phương thân là Hạ Tộc, ám sát các lớn Chân Điện cao thủ còn nói quá khứ, nhưng trước đó thế mà muốn giết hắn, mà lại Lục Minh còn thay đối phương cõng thật là lớn oan ức, Lục Minh không có khả năng làm cho đối phương thoát thân.

Đối phương giữ im lặng, vung thương hướng lên, đối kháng Lục Minh công kích.

Nhưng trường thương đè xuống, đối phương như thiên thạch rơi xuống, nện ở trên mặt đất, ho ra đầy máu.

Thực lực của đối phương rất không yếu, có thể nói cực mạnh, Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn sáu ngàn loại, đặt ở các lớn Chân Điện, cũng là trước mấy tên tồn tại.

Nhưng cùng Lục Minh so sánh, y nguyên không nhỏ chênh lệch.

Lục Minh vừa muốn tiếp tục tiến công, trọng thương đối phương, nhưng hắn Linh giác nhảy lên, thương thế lập tức biến đổi, quét ngang mà ra.

Tại hắn phía bên phải, không biết khi nào, có một thân ảnh đứng.

Đây là một nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, trưởng thành hình, nhưng cũng không phải là Hạ Tộc, làn da thành thổ hoàng sắc, phát ra kim loại sáng bóng.

Nhìn thấy Lục Minh trường thương quét tới, nữ tử đứng yên bất động, vung ra một con phát ra kim loại sáng bóng bàn tay, đánh vào trường thương phía trên.

Lập tức, Lục Minh cảm giác được một cỗ vô song lực lượng, từ trường thương truyền đến, không tự chủ được hướng về sau nhanh lùi lại, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, có thể nhìn thấy, trường thương phía trên, xuất hiện một cái nhàn nhạt thủ chưởng ấn.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đối phương thật là khủng khiếp chiến lực, từ trường thương còn sót lại tiên lực đánh giá ra, đối phương dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín vạn chín ngàn loại.

"Thạch linh tộc, làm sao có thể?"

Lục Minh chấn động vô cùng.

Nếu như đối phương đến từ mười hai Chân Điện, đến từ chí thượng tôn tộc, hắn sẽ không như thế kinh ngạc.

Nhưng đối phương rõ ràng là thạch linh tộc.

Thạch linh tộc, lại thật vũ trụ mười hai Trần tộc một trong, cùng Hạ Tộc vận mệnh, cũng là bị mười hai Chân Điện để vào lại thật vũ trụ xem như công cụ sinh sôi Trần tộc một trong.

Thạch linh tộc, làm sao lại sinh ra đáng sợ như vậy cao thủ, loại này cấp bậc, tại các lớn Chân Điện, đều thuộc về đệ nhất cao thủ.

Tại lại thật vũ trụ, thiếu khuyết tài nguyên cùng cao thủ chỉ điểm tình huống dưới, là thế nào tu luyện tới bước này?

"Không tệ, Lục Thạch, thực lực của ngươi không tệ, nằm ngoài dự đoán của ta."

Thạch linh tộc nữ tử mở miệng, cũng không tiếp tục xuất thủ.

Cái kia Hạ Tộc nam tử, đứng ở thạch linh tộc nữ tử sau lưng, tựa như một tên hộ vệ.

"Các ngươi là ai? Tại sao muốn giết ta?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi, tiên lực trải rộng toàn thân, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

"Chúng ta cũng không có muốn giết ngươi, chỉ là thăm dò ngươi mà thôi, nhìn xem thực lực của ngươi đến tột cùng như thế nào, đầu tiên tự giới thiệu mình một chút đi, ta gọi thạch linh, hắn tên là Lâm Trần, chúng ta đến từ Siêu thoát ."

Thạch linh tộc nữ tử nói.

"Siêu thoát tổ chức?"

Lục Minh phi thường kinh ngạc.

Cái tên này, hắn nghe nói qua, tại Đại Việt hoàng đô bên trong, một lần tình cờ nghe Liễu Tình cùng đầu bạc quốc sư đề cập tới, cũng nhìn thấy tương tự ghi chép.

Đây là lại thật vũ trụ một cái trong truyền thuyết tổ chức.

Nghe nói, tổ chức này, vô cùng thần bí, không tham dự các tộc tranh đấu, mà là chuyên môn hấp thu các tộc thiên tài.

Lịch đại, hơi một tí có thiên phú tuyệt cường người, thậm chí văn danh thiên hạ cao thủ đột ngột biến mất, truyền thuyết đều là gia nhập tổ chức này.

Truyền thuyết, tổ chức này thực lực thâm bất khả trắc, áp đảo lại thật to lớn vũ trụ các đại chủng tộc cùng hoàng triều phía trên.

Nhưng vẫn luôn là truyền thuyết, không có nhân chứng minh qua, bởi vì hiểu rõ người, đều biến mất.

Lục Minh cũng một mực xem như một thì truyền thuyết, không cho rằng là thật, không nghĩ tới hôm nay thế mà thật nhìn thấy tổ chức đó thành viên.

Còn có, nữ tử này danh tự cũng rất có ý tứ, trực tiếp lấy thạch linh tộc cho mình mệnh danh.

"Ngươi hẳn nghe nói qua Siêu thoát tổ chức đi, chúng ta chuyên môn thu nạp mười hai tộc thiên phú cường giả, tại trong chúng ta, không có chủng tộc phân chia, tất cả mọi người là cùng chung chí hướng huynh đệ tỷ muội, thực lực của ngươi rất mạnh, gia nhập chúng ta như thế nào?"

Thạch linh đạo.

Lục Minh đương nhiên sẽ không đáp ứng gia nhập một cái không hiểu thấu tổ chức, hỏi ngược lại: "Các ngươi tại sao muốn giết các lớn Chân Điện cao thủ?"

Đã bị nồi, Lục Minh nhất định phải biết rõ ràng nguyên nhân.

"Chúng ta siêu thoát tổ chức tồn tại lý do, chính là đợi đến Chân Tuyền đại hội, săn giết mười hai Chân Điện cao thủ, để bọn hắn nỗ lực giá cao thảm trọng."

Nói đến đây, thạch linh nhãn bên trong lộ ra vẻ cừu hận, nói tiếp: "Mỗi cái một ngàn cái năm hằng tinh, mười hai Chân Điện liền sẽ lựa chọn mười hai cái Trần tộc để vào lại thật vũ trụ, xem như súc vật nuôi nhốt, trở thành bọn hắn tranh đấu công cụ, nhưng chúng ta không phải súc vật, chúng ta không phải công cụ, chúng ta là có trí tuệ sinh linh, chúng ta không so với ai khác hèn mọn, vì sao muốn rơi vào kết cục này? Ta cũng phải để bọn hắn nếm thử bị săn giết tư vị."

Càng nói, thạch linh cừu hận liền càng nồng đậm, trên người sát ý liền càng rõ hiển.

"Các ngươi, đã sớm biết Chân Tuyền đại hội?"

Lục Minh hỏi, càng thêm kinh ngạc.

Theo hắn biết, mỗi một lần Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả, đều sẽ xuất thủ đem còn lại sinh linh đưa ra ngoài, sau đó xóa đi lại thật trong vũ trụ hết thảy vết tích, mục đích là vì để cho đám tiếp theo thập nhị chi Trần tộc bình thường sinh sôi.

Tỉ như Đại Việt hoàng đô người, trước đó liền hoàn toàn không biết mình vận mệnh chỉ là người khác lịch luyện tranh đấu công cụ, một mực bình thường sinh sôi.

Nhưng siêu thoát tổ chức, rõ ràng đã sớm biết, không phải sao lại thành lập, chuyên môn săn giết mười hai Chân Điện cao thủ..