Chương 5868: Tuyệt thế cơ duyên diệu địa

Chương 5868: Tuyệt thế cơ duyên diệu địa

Nhưng đối phương là thế nào biết đến, Lục Minh rất hiếu kì.

Đáng tiếc, đối phương cũng không có trong vấn đề này làm nhiều giải thích, mà là tiếp tục mời Lục Minh gia nhập siêu thoát tổ chức.

"Siêu thoát trong tổ chức, đều là cùng chung chí hướng huynh đệ tỷ muội, thế nào, cùng nhau gia nhập chúng ta, săn giết mười hai Chân Điện người, để bọn hắn trả giá đắt, nói cho bọn hắn, chúng ta không phải súc vật, chúng ta có ý nguyện của mình, không phải bọn hắn tùy ý loay hoay công cụ."

Thạch Linh tiếp tục nói.

"Ngươi cho rằng, giết mấy cái mười hai Chân Điện thiên kiêu, mười hai Chân Điện cao tầng, sẽ để ý sao? Sẽ cải biến quan niệm của bọn hắn, cải biến làm việc chuẩn tắc sao?"

Lục Minh hỏi lại.

"Vậy liền đánh tới bọn hắn đau nhức, toàn diệt bọn hắn Chân Tử Chân Nữ, bọn hắn cao tầng, tự nhiên sẽ để ý."

Thạch Linh đạo, trong mắt chứa sát ý.

Lục Minh khẽ lắc đầu, mặc dù, hắn cũng cực kỳ chán ghét mười hai Chân Điện hành vi, đem những sinh linh khác xem như nuôi nhốt súc vật  tùy ý xâm lược.

Nhưng hắn hiểu hơn một cái đạo lý, kẻ yếu hò hét, là không có người nghe, thế giới này, cường giả chế định quy tắc, muốn cải biến loại này quy tắc, chỉ có tự thân biến cường đại, có chúa tể hết thảy thực lực, mới có thể thay đổi biến quy tắc.

Nếu không, giống như sâu kiến hò hét chống lại, ngươi sẽ đi chú ý sao?

Coi như diệt sạch cái này một nhóm Chân Tử Chân Nữ cũng không được, cùng lắm thì Tạo Vật Cảnh tồn tại xuất thủ xóa đi hết thảy, kế tiếp một ngàn năm hằng tinh, lại sẽ lại bắt đầu lại từ đầu.

Mà lại, muốn toàn diệt Chân Tử Chân Nữ, vậy cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Lục Minh không cho rằng đối phương có thực lực này.

"Coi như các ngươi thành công, Chân Tuyền đại hội kết thúc, các lớn Chân Điện cao tầng, cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

Lục Minh nói.

"Siêu thoát siêu thoát, săn giết đối phương, cải biến các tộc vận mệnh, là siêu thoát, vì lý tưởng bị giết, thoát ly khổ hải, đó cũng là siêu thoát, chúng ta không sợ sinh tử."

Thạch Linh đạo, lập tức, đối phương lần nữa mời.

Nhưng Lục Minh lắc đầu cự tuyệt.

"Ngươi sợ chết?"

Thạch Linh nói.

"Ta không sợ chết, chỉ là lý niệm khác biệt, ngày khác ta có được chí cường tu vi, chúa tể thiên hạ thực lực, tự nhiên có thể thay đổi hết thảy, chế định mới quy tắc, đánh vỡ các tộc gông xiềng."

Lục Minh đạo, ánh mắt dần dần kiên định.

"Cuồng vọng, không thực tế."

Lâm Trần lạnh lùng mở miệng.

"Nghĩ viển vông mà thôi."

Thạch Linh tựa hồ có chút thất vọng, không tiếp tục khuyên, mang theo Lâm Trần quay người rời đi, biến mất ở chân trời.

Lục Minh trở về trận pháp bên trong, suy nghĩ xuất thần, tiêu hóa vừa rồi đoạt được.

Thật lâu, Lục Minh khôi phục bình tĩnh, tiếp tục tu hành.

Lại là năm năm trôi qua.

Mà lúc này, Lục Minh nhận được tin tức, trong khoảng thời gian này, phiến khu vực này phụ cận, thường xuyên có mười hai Chân Điện cao thủ ẩn hiện.

Lục Minh nhạy cảm phát giác được, phiến khu vực này, khả năng có chuyện phát sinh, hắn căn dặn xuống dưới, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người không được ra ngoài, nhất định phải lưu tại trận pháp bên trong.

Lại qua nửa tháng, một ngày này, hai thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại trận pháp bên ngoài cách đó không xa.

Hai thân ảnh, rất trẻ trung, người mặc trường bào màu trắng, trường bào lấy tiên tia bện, phía trên vẽ huyền diệu đồ án.

"Phù tộc!"

Lục Minh nói nhỏ, lông mày có chút nhíu lên.

Cái khác Chân Điện người tới đây, Lục Minh cũng không lo lắng bại lộ, nhưng phù tộc không giống.

Phù tộc, trời sinh trận pháp đại sư, mỗi một cái phù tộc người, đều tinh thông các loại phù văn trận pháp, lại càng không cần phải nói phù trong tộc thiên kiêu tuấn kiệt, tại phù văn một đạo tạo nghệ, phi thường cao, nơi này ẩn nặc trận pháp, chưa hẳn giấu giếm được đối phương.

Hai cái phù tộc thanh niên, đạp không mà đi, bốn phía dò xét, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Tuyệt thế cơ duyên diệu địa phụ cận, khả năng có cái khác cơ duyên, chúng ta cẩn thận tìm xem."

"Không tệ, bên kia cao thủ quá nhiều, chúng ta tại biên giới tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm tới khó lường cơ duyên."

Hai cái thanh niên thấp giọng trò chuyện.

"A? Nơi đây có gì đó quái lạ."

Trong đó một thanh niên, nhìn về phía trận pháp bên này.

"Hoàn toàn chính xác có dị thường."

Một cái khác thanh niên, cũng quan sát tỉ mỉ.

Thân thể hai người mặt ngoài, có huyền ảo phù văn hiển hiện, đồng lỗ tinh mịn phù văn xen lẫn, hình thành kỳ diệu đồ án.

"Là một tòa trận pháp!"

"Cảm giác là mới nhất bố trí lên đi, có người rất sớm đã tới đây? Trận này có chút huyền diệu, bày trận người trận pháp tạo nghệ cực cao."

"Đi bẩm báo chư vị Chân Tử."

Hai người nhanh chóng giao lưu, liền muốn rút đi.

Nhưng vừa đến thân ảnh, đột ngột xuất hiện sau lưng bọn hắn, chính là Lục Minh.

Đã bị phát hiện, Lục Minh đành phải xuất thủ bắt lấy bọn hắn, nơi này tốt nhất đừng bại lộ tốt, một khi bại lộ, nói không chừng sẽ dẫn tới các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ.

Một khi dẫn tới Hoa Thiên Dạ loại cao thủ này, hắn nhiều nhất chỉ có thể tự vệ, những người khác liền nguy hiểm.

"Ngươi là. . ."

Hai cái phù tộc thanh niên kinh hãi, liền muốn xuất thủ.

Bọn hắn dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều vượt qua tám vạn loại, tại nửa bước Vũ Trụ bên trong, cũng coi là Kim Tự Tháp phía trên tồn tại, nhưng cùng Lục Minh so sánh, vẫn là kém quá xa.

Hai bàn tay to tựa như che trời, một trảo mà xuống, hai cái phù tộc thanh niên liền hô cứu âm thanh đều không có phát ra, liền bị đại thủ trấn áp, phong bế toàn thân tu vi, bắt vào trong trận pháp.

Đụng! Đụng!

Hai cái phù tộc thanh niên bị ngã trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo, hơn nửa ngày mới thanh tỉnh lại.

"Ngươi. . . Ngươi là Hạ Tộc? Ngươi chẳng lẽ là Lục Thạch?"

Hai cái phù tộc thanh niên hơi đánh giá Lục Minh, sắc mặt mãnh biến.

Lục Thạch hung danh, đã sớm truyền khắp mười hai Chân Điện, tục truyền, Lục Thạch tàn nhẫn vô cùng, nhìn thấy mười hai Chân Điện cao thủ liền giết.

Lòng của bọn hắn, chìm xuống dưới, lạnh buốt vô cùng.

"Hai vị, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, chúng ta không oán không cừu, ta sẽ không giết các ngươi."

Lục Minh nói.

Nhưng hai cái phù tộc thanh niên, rõ ràng không tin, một mặt đau thương.

"Lục Thạch, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, mời cho một thống khoái."

Hai người một mặt kiên quyết, một bức Khang khái chịu chết biểu lộ.

Lục Minh im lặng.

"Hai vị, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn trả lời ta một vài vấn đề, ta có thể không giết các ngươi, sau đó thả các ngươi bình yên trở về."

Lục Minh nói.

Nhưng hai cái phù tộc thanh niên, hiển nhiên vẫn là không tin.

"Ta bản lương thiện, đều là bởi vì cõng nồi tạo thành."

Lục Minh trong lòng nhả rãnh.

Đều là bởi vì có cái khác Hạ Tộc lén ám sát các lớn Chân Điện cao thủ, dẫn đến hắn cõng nồi.

"Các ngươi không tin, chúng ta có thể ký kết Thật vũ khế ước ."

Lục Minh nói.

Thật

Hai cái phù tộc thanh niên nhãn tình sáng lên, nếu như có thể sống, bọn hắn ai muốn chết, huống hồ bọn hắn đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Đương nhiên là thật "

Lục Minh gật đầu.

Lúc này, song phương ký kết một phần Thật vũ khế ước, sau khi ký kết, thật vũ khế ước hóa thành một đạo quang mang biến mất trên không trung.

Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ, cái này Thật vũ khế ước nguyên lý là cái gì? Có lẽ, cùng mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh có quan hệ.

Ký kết sau Thật vũ khế ước, phù tộc hai cái thanh niên rõ ràng trầm tĩnh lại, đối với Lục Minh vấn đề, cũng đều kỹ càng cáo tri.

Đương nhiên, dính đến phù tộc bí ẩn, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói, cũng không tại Thật vũ khế ước phạm vi bên trong..