Chương 5869: Có lỗ thủng

Chương 5869: Có lỗ thủng

Tuyệt thế kỷ nguyên diệu địa, xuất thế, khả năng liền tại phụ cận trong dãy núi.

Lục Minh giật mình.

Trong khoảng thời gian này, các lớn Chân Điện người tại phụ cận ẩn hiện, thế mà dính đến tuyệt thế cơ duyên diệu địa.

Chân Tuyền đại hội, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh chế tạo mười hai cái cơ duyên diệu địa, một cái tuyệt thế, ba cái thượng đẳng, tám cái động thiên.

Thượng đẳng cơ duyên diệu địa, đều có Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú loại kia cơ duyên, kia tuyệt thế cơ duyên diệu địa bên trong, sẽ có cái gì?

"Các ngươi làm sao xác định, nơi đó là tuyệt thế cách biệt diệu địa?"

Lục Minh kỹ càng hỏi thăm.

"Trước đây không lâu, có người trong lúc vô tình xông vào nào đó đầu trong dãy núi, gặp được sát trận công kích, mười mấy người chỉ có một người may mắn đào thoát, người kia nói, hắn ở bên trong thấy được đế dược!"

Phù tộc một thanh niên nói.

Đế dược, tên như ý nghĩa, chính là đều Tiên Đế đều hữu hiệu quả tiên dược.

Trên đời hiếm thấy, vô cùng trân quý.

Tin tức không biết đi như thế nào để lọt, kinh động đến mười hai Chân Điện tất cả cao thủ.

Cho nên, mười hai Chân Điện cao thủ tề tụ, muốn đi vào, đáng tiếc, cửa vào bị trùng điệp đại trận bao phủ, lại không lỗ hổng, muốn đi vào, chỉ có bài trừ đại trận, mới có thể tiến nhập.

Có được đế dược, căn cứ phán đoán, rất có thể là tuyệt thế cơ duyên diệu địa.

Trong khoảng thời gian này, mười hai Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, đều đang nghĩ biện pháp phá trận.

"Lần trước có người có thể xông vào, hiện tại các lớn Chân Điện cao thủ tề tụ, liền không đi vào?"

Lục Minh hỏi.

"Lần trước trận pháp một lần tình cờ xuất hiện lỗ hổng, mới bị người xông vào, đằng sau lỗ hổng liền biến mất."

Một thanh niên giải thích.

Kỹ càng hỏi thăm về sau, Lục Minh không có giết hai người, mà là đem người phong ấn, trấn áp tại trong trận pháp  chờ sự tình kết thúc, hắn hộ dựa theo ước định thả hai người rời đi.

"Đây cũng quá đúng dịp."

Lục Minh sờ lên cái mũi, cũng là có chút im lặng, không nghĩ tới tùy ý chọn tuyển một cái đặt chân chi địa, thế mà tại tuyệt thế cơ duyên diệu địa phụ cận?

Bạch

Lục Minh vô thanh vô tức, rời đi trận pháp phạm vi bên trong, hướng về các lớn Chân Điện cường giả hội tụ chi địa tiến đến.

Lục Minh bọn hắn đặt chân chi địa, là một dãy núi cuối cùng, mà các lớn Chân Điện cường giả hội tụ chi địa, thì là dãy núi trung ương, khoảng cách hơn tám trăm ngàn dặm.

Điểm ấy khoảng cách, đối với bọn hắn cái này cấp bậc cường giả tới nói, không tính là gì.

Rất nhanh, Lục Minh đã đến, núp trong bóng tối quan sát.

Toàn bộ dãy núi các nơi, phù văn tràn ngập, trùng điệp đại trận bao trùm, tương đối mà nói, sơn mạch trung ương hẳn là lối vào, trận pháp đem đối yếu kém.

Mười hai Chân Điện cao thủ, ngay tại phá trận, nghĩ biện pháp mở ra lối vào trận pháp.

"Ta trước đó dò xét qua đầu này dãy núi, cũng không có phát hiện trận pháp, trước đó, hẳn là giấu ở trong lòng núi, gần nhất mới nổi lên."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn vừa dẫn người ở chỗ này đặt chân thời điểm, đã từng dò xét qua phụ cận địa hình, đầu này dãy núi, hắn đã từng dò xét qua, mặc dù không phải đặc biệt cẩn thận, nhưng có dị thường, cũng không gạt được pháp nhãn của hắn.

Trước đó, xác thực không có phát hiện trận pháp vết tích.

Chỉ có một khả năng, trước đó trận pháp giấu ở trong lòng núi, vô thanh vô tức.

Lục Minh bí mật quan sát, các lớn Chân Điện cao thủ, cơ hồ đều đến đông đủ, có ít người khi động thủ, tiên quang ngút trời, khí thế kinh thiên, tựa như Tiên Đế xuất thế, quả thực kinh người.

Loại người này không ít, khoảng chừng mười cái.

Xa xa, Lục Minh thấy được Hoa Thiên Dạ, Ngọc La Sát.

Các lớn Chân Điện, hiển nhiên đạt thành ăn ý nào đó, cùng một chỗ liên thủ phá trận.

Mặc dù cao thủ đông đảo, còn có Hoa Thiên Dạ, phù tộc loại trận pháp này đại sư, nhưng muốn phá vỡ trận pháp, tựa hồ không dễ dàng như vậy, tiến triển có chút chậm chạp, tựa hồ rất phí sức.

Những trận pháp này, đại khái suất là Tạo Vật Cảnh cường giả lưu lại, làm một loại khảo nghiệm.

Hai ngày về sau, Lục Minh trở về, qua mấy ngày, hắn lại trước khi đi đi quan sát.

Đảo mắt, liền đã qua một tháng.

Một tháng thời gian, các lớn Chân Điện không nhỏ tiến triển, nhưng khoảng cách phá vỡ trận pháp, còn sớm.

"A, hồ này chuyện gì xảy ra?"

Đương Lục Minh lần nữa trở về trận pháp bên trong thời điểm, phát hiện toà kia hồ nước, có chút dị thường.

Trên mặt hồ, có từng tia từng tia từng sợi năng lượng tràn ra, mặc dù rất đạm, nhưng Lục Minh y nguyên lập tức liền bắt được.

Bởi vì, Lục Minh đối loại này năng lượng, cực kì mẫn cảm, loại này năng lượng, có Chân thực khí tức.

Phảng phất là pha loãng qua chân thực chi lực.

Trong hồ nước các loại loài cá, phi thường kích động, cấp tốc du động nhảy vọt.

Liễu Tình bọn người, hiển nhiên cũng phát hiện dị thường, tại phía trên hồ quan sát, nhìn thấy Lục Minh, bay quá trình.

"Nơi này dị thường, là từ lúc nào bắt đầu?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Ba giờ trước đó, cái hồ này loài cá, bỗng nhiên trở nên rất sinh động, hồ nước dưới, tựa hồ có vượt mức bình thường năng lượng tràn ra."

Liễu Tình nói.

"Ta xuống dưới xem xét một chút."

Nói xong, Lục Minh vọt vào hồ nước, đi tới đáy hồ.

Từng tia từng sợi năng lượng, chính là từ đáy hồ tràn ra, Lục Minh một chưởng vỗ ra, đáy hồ nước bùn tản ra, lộ ra trơn bóng đáy hồ nham thạch.

Vận chuyển Yêu Hoàng đế văn, quan sát tỉ mỉ, rất nhanh khóa chặt cái nào đó năng lượng tương đối nồng đậm chi địa.

Lục Minh hóa thành một sợi ánh sáng, vọt vào trong nham thạch, thuận năng lượng tràn ra phương hướng mà đi.

"Cái phương hướng này, là hướng ở giữa dãy núi mà đi a, chẳng lẽ cùng tuyệt thế cách biệt diệu địa có quan hệ?"

Lục Minh trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lục Minh có chút phấn chấn, chẳng lẽ trong lúc vô tình, bị hắn tìm được đường tắt?

Nhưng rất nhanh, Lục Minh liền biết sai, bởi vì gặp được trận pháp.

Cả toà sơn mạch, đều bị một tòa trận pháp bao phủ, bao quát lòng đất.

Phía trước, địa mạch hội tụ, giao thoa tung hoành, thú rống không dứt.

"Bách thú chi trận!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Từng cái từng cái địa mạch, phảng phất hóa thành từng cái đáng sợ dị thú, nhìn chằm chằm hắn, một khi hắn hướng về phía trước, liền sẽ nhào về phía hắn, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Khí thế loại này, quá kinh khủng, lấy Lục Minh thực lực bây giờ, cũng cảm giác mình nhỏ bé vô cùng, giống như sâu kiến đối mặt cự long.

Không thể xông vào!

Không đúng!

Đã trận pháp nghiêm mật như vậy, vì sao lại có chân thực chi lực tràn ra?

Có lỗ thủng!

Bất luận cái gì trận pháp, đều không nhịn được tuế nguyệt rèn luyện, thời gian lâu dài, sẽ xuất hiện lỗ thủng rất bình thường.

Có lỗ thủng, chân thực chi lực mới có thể tràn ra.

Chân thực chi lực có thể tràn ra, hắn liền có thể thông hành.

Lục Minh vận chuyển Yêu Hoàng đế văn, cẩn thận quan sát, không buông tha bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Ba ngày sau, Lục Minh rốt cục có phát hiện.

"Nơi đó. . ."

Lục Minh gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó, cái chỗ kia, địa mạch giao hội chi địa, có từng tia từng tia từng sợi chân thực chi lực tràn ra, rất nhỏ, không có ý nghĩa, nhưng vẫn là bị Lục Minh rõ ràng bắt được.

Nơi đó, có một cái cực nhỏ cực nhỏ vết nứt, so cọng tóc còn nhỏ bé ngàn vạn lần, là trận pháp một chỗ lỗ thủng.

Mỗi qua một đoạn thời gian, địa mạch phun trào thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện như vậy một lát.

Đối với Lục Minh tới nói, đầy đủ.

Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Sau một khoảng thời gian, cái kia vết nứt lại xuất hiện, Lục Minh trên thân, xông ra một đạo hồng quang, xông vào cái kia vết nứt bên trong.

Là Lục Minh Quá khứ thân .

Trận pháp bên trong, hung hiểm không biết, Lục Minh không dám ba thân đi vào chung, trước hết để cho Quá khứ thân đi vào dò xét một phen, ổn thỏa nhất..