Chương 5870: Đế dược

Chương 5870: Đế dược

Quá khứ người mặc qua trận pháp, rơi vào một mảnh mờ tối trong không gian.

Rất hiển nhiên, trong lòng núi tự thành không gian, phạm vi cực lớn.

Lục Minh vừa tiến vào, đã nghe đến thấm vào ruột gan mùi thuốc.

Lục Minh mừng rỡ.

Hắn đây là dò xét gần đường, so các lớn Chân Điện cao thủ sớm một bước tiến vào tuyệt thế cơ duyên diệu địa bên trong rồi?

Nếu là hắn sớm một bước đem tất cả cơ duyên quét sạch sành sanh  chờ các lớn Chân Điện cao thủ sau khi tiến vào, biểu tình kia. . .

Lục Minh rất chờ mong.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không dám có chút chủ quan.

Thông qua mấy lần cơ duyên diệu địa thăm dò, hắn biết rõ, những cơ duyên này diệu địa, mặc dù có đại cơ duyên, nhưng cũng nương theo lấy đại nguy cơ.

Như phúc ảo diệu địa Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú, thực lực cực kỳ kinh người, phổ thông Chân Tử gặp gỡ đều chỉ có một con đường chết.

Nơi đây, vì tuyệt thế cơ duyên diệu địa, có tuyệt thế cơ duyên, rất có thể cũng nương theo lấy đáng sợ nguy cơ.

Lục Minh thu liễm khí tức, tại thân thể chung quanh bày ra cửu trọng phòng ngự, sau đó tiên thức phát tán ra, tùy thời quan sát tình huống chung quanh, tiếp lấy sát mặt đất, hướng về mùi thuốc truyền đến phương hướng bay đi.

"Thật là nồng nặc chân thực chi lực."

Một bên phi hành, một bên cảm thán.

Trong không khí, có từng tia từng tia từng sợi chân thực chi lực phiêu đãng.

Lục Minh rất hiếu kì, mảnh không gian này chân thực chi lực, là thế nào tới?

Chẳng lẽ lại có một cái cường đại Vũ Trụ cảnh chết ở chỗ này?

Chân Vũ thế giới tình huống không rõ ràng, nhưng là tại Vũ Trụ Hải, chân thực chi lực, là cực kì thưa thớt, chỉ có Âm Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu mới có, kia là Tạo Vật Chủ sau khi chết lưu lại.

Vũ Trụ cảnh tồn tại muốn tu luyện, cũng không tìm tới chân thực chi lực.

Sau một lát. . .

"Tiên dược. . ."

Lục Minh thấy được một mảnh tiên dược, khoảng chừng tám cây, mỗi một gốc đều tiên khí tràn ngập, mùi thuốc kinh người.

Lục Minh thật giật mình.

Tiên dược khó được, dưới tình huống bình thường, một gốc cũng khó cầu, rất nhiều Tiên Vương trên tay đều không có một gốc, nơi đây lại lập tức xuất hiện tám cây.

Mặc dù không có đế dược, nhưng cũng làm cho Lục Minh chấn phấn.

Vung tay lên, tiên lực hóa xẻng, đem tám cây tiên dược tận gốc xẻng ra, dời ngã vào một cái tiên binh bên trong không gian bên trong.

Tiếp tục hướng phía trước, Lục Minh thấy được một mảnh đồi núi.

Từng cái tiếp một cái sườn núi, hiện lên ở trước mắt, Lục Minh thật chấn kinh, bởi vì mỗi một ngọn núi bao bên trên, đều có một gốc tiên dược.

Mỗi một gốc tiên dược phụ cận, đều xen lẫn rất nhiều Chuẩn Tiên Dược, Nguyên cấp thần dược chờ.

"Nơi này tiên dược, Chuẩn Tiên Dược, tựa hồ không có cái gì linh tính a."

Lục Minh nhỏ cô.

Tại cái khác địa phương, đừng bảo là tiên dược, đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, đều có linh tính, nhìn thấy sinh linh chạy nhanh chóng.

Nhưng nơi này, đừng bảo là đỉnh cấp Nguyên cấp thần dược, tiên dược đều là không nhúc nhích.

Chỉ có dược lực, thiếu khuyết linh tính.

Tương đối mà nói, thiếu khuyết linh tính tiên dược, giá trị muốn so có linh tính tiên dược thấp không ít.

Nhưng tiên dược dù sao cũng là tiên dược, giá trị y nguyên vô lượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tối thiểu có mấy trăm cái sườn núi, mỗi một ngọn núi bao đều có một gốc tiên dược, đó chính là mấy trăm gốc.

Đây là một cái con số cực kỳ kinh người.

Trước kia Thương Thiên tộc, hoặc là Hoàng Thiên tộc, đều chưa hẳn có mấy trăm gốc tiên dược.

"Kia. . . Chẳng lẽ là đế dược?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Tại đồi núi dải đất trung tâm, có mấy toà sườn núi bên trên tiên dược, khí thế phi phàm, chiếu sáng rạng rỡ, có từng tia từng tia từng sợi chân thực chi lực lan tràn ra.

Đạo vận lưu chuyển, áo nghĩa lượn lờ, muôn hình vạn trạng, viễn siêu tiên dược.

Lục Minh mặc dù không có gặp qua đế dược, nhưng lập tức đánh giá ra, đây tuyệt đối là đế dược.

Hết thảy có năm cây.

Năm cây đế dược, Tiên Đế tới còn lớn hơn đánh võ.

"Lấy trước đế dược, lấy thêm tiên dược. . ."

Lục Minh làm ra quyết định.

Hắn sợ đế dược có linh tính, nếu như hắn trước ngắt lấy tiên dược, sẽ kinh động đế dược, nếu như bởi vậy đế dược chạy, hắn không phải muốn thổ huyết.

Lục Minh rón rén, hướng về đế dược tới gần.

Đế dược, không nhúc nhích, tựa hồ cũng không có linh tính, rất nhanh, Lục Minh liền đến đến trong đó một tòa sinh trưởng đế dược trên sườn núi.

Nhưng Lục Minh không có xuất thủ ngắt lấy đế dược, mà là đứng thẳng thân thể, không nhúc nhích.

Bởi vì, hắn cảm giác được đáng sợ nguy cơ.

Liền phảng phất bốn phương tám hướng, có một đám kinh khủng hung thú nhìn chằm chằm hắn, lúc nào cũng có thể sẽ đập ra đem hắn xé rách.

Lại giống là bốn phương tám hướng, có vô cùng vô tận đao kiếm chỉ vào hắn, muốn đem hắn thiên đao vạn quả, da của hắn mặt ngoài, bốc lên nổi da gà.

Có trận pháp, là đáng sợ sát trận.

Trận pháp cực kỳ bí ẩn, Lục Minh trước đó không có chút nào phát hiện, nhưng giờ phút này, tựa hồ là bởi vì Lục Minh xâm nhập, muốn ngắt lấy đế dược, sát trận, tựa hồ có khởi động dấu hiệu, để Lục Minh sớm cảm ứng được.

Này tòa sát trận, cực kỳ khủng bố, một khi phát động, hắn chưa hẳn chống đỡ được, cực lớn khả năng Hồ vẫn lạc tại đây.

Lục Minh cấp tốc lui lại, trong nháy mắt thối lui ra khỏi đồi núi khu vực, loại kia đáng sợ cảm giác nguy cơ, cũng biến mất không còn tăm tích.

"Quả nhiên, cơ duyên không phải dễ cầm như vậy."

Lục Minh nhỏ cô, hắn suy đoán, nơi đây trận pháp, là Tạo Vật Cảnh tồn tại bày ra, là đối người khảo nghiệm, muốn cầm tới đế dược, liền muốn trước phá giải trận pháp.

Nhưng vừa rồi, hắn rõ ràng xâm nhập trận pháp hạch tâm, vì cái gì trận pháp không có khởi động?

Kỳ quái!

Bình thường tới nói, nếu như là khảo nghiệm, hắn xâm nhập trận pháp hạch tâm, trận pháp chắc chắn sẽ khởi động, không khởi động, tính là gì khảo nghiệm?

Lục Minh vận chuyển Yêu Hoàng đế văn, đồng lỗ che kín phù văn, cấp tốc lưu chuyển.

Toàn bộ đồi núi, trong mắt hắn, xuất hiện biến hóa.

Hắn mơ hồ phát hiện, đồi núi bên trong, có phù văn ẩn hiện, cùng sơn xuyên đại địa dung hợp, phi thường bí ẩn.

Nếu không phải Lục Minh toàn bộ tinh thần quan sát, đồng thời trước đó biết nơi đây có trận pháp, chưa hẳn có thể nhìn ra.

Rất nhanh, Lục Minh liền phát hiện dị thường.

Nơi này trận pháp, tựa hồ cũng không cổ lão, bố trí tuế nguyệt, sẽ không đặc biệt dài.

Theo lý thuyết, nếu như là Tạo Vật Chủ bày ra trận pháp, thời gian này không sai biệt lắm có một ngàn cái năm hằng tinh.

Nhưng Lục Minh phán đoán, nơi đây trận pháp, tuyệt đối không có một ngàn cái năm hằng tinh.

Tựa như là đằng sau mới bố trí.

Nhưng căn cứ Lục Minh hiểu rõ, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả, sau khi bố trí xong, đem mười hai con Trần tộc bỏ vào đến về sau, liền sẽ không lại cắm tay, sẽ không đem ánh mắt ném đến nơi đây, mặc kệ phát triển.

Tuyệt sẽ không trên nửa đường lại chạy tới bày trận.

Chẳng lẽ là có người so với hắn sớm hơn tiến vào nơi đây, bày ra trận pháp?

Nếu như là thật, sẽ là ai chứ?

Lục Minh nghĩ đến siêu thoát tổ chức.

"Mặc kệ, trước thăm dò một phen."

Lục Minh phân ra một đạo tiên lực hóa thân, vọt vào đồi núi bên trong.

Dù sao tiên lực hóa thân tổn thất không tính là gì.

Tiên lực hóa thân, nhanh chóng xông về một cái mọc ra đế dược sườn núi.

Đương tới gần cái kia sườn núi thời điểm, tiên lực hóa thân, cũng cảm giác được kinh khủng nguy cơ.

Lục Minh phát hiện, đồi núi bên trong trận pháp, phù văn như ẩn như hiện, có loại muốn khởi động xu thế.

Nhưng cuối cùng không có khởi động, tựa hồ là đang. . . Hù dọa Lục Minh.

Dù sao chỉ là một đạo tiên lực hóa thân, Lục Minh không quan trọng, tiếp tục phóng tới đế dược.

Đừng

Bỗng nhiên, tại kia một gốc đế dược phụ cận, xuất hiện một bóng người, cầm trong tay trường thương, đâm ra một thương, tiên lực hóa thân khó mà né tránh, hôi phi yên diệt.

"Là bọn hắn. . . Siêu thoát tổ chức."

Lục Minh đồng lỗ ngưng tụ..