Chương 5871: Hỗn chiến

Chương 5871: Hỗn chiến

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, rõ ràng là siêu thoát tổ chức Hạ Tộc cường giả, Lâm Trần.

Lâm Trần ánh mắt lợi kiếm, nhìn chằm chằm Lục Minh, bước ra một bước, liền hướng về Lục Minh giết tới.

Lục Minh không chần chờ, thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Hắn hiện tại chỉ là đơn nhất Quá khứ thân, tuyệt không phải Lâm Trần đối thủ.

Lâm Trần muốn truy kích, nhưng vừa đến thanh âm truyền vào Lâm Trần trong tai.

"Không nên đuổi, để hắn đi."

Đón lấy, Thạch Linh thân ảnh, nổi lên.

"Vì cái gì thả hắn đi, nếu như hắn đem tình huống nơi này truyền đi, kế hoạch của chúng ta, đem thất bại trong gang tấc."

Lâm Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Lục Thạch dù sao xuất từ Hạ Tộc, cùng chúng ta lập trường nhất trí, hắn mặc dù không có đồng ý gia nhập chúng ta, nhưng ta tin tưởng, hắn cũng sẽ không đứng tại mười hai Chân Điện phía bên kia."

Thạch Linh nói.

"Bán bạn cầu vinh không ít, huống chi, chúng ta cùng hắn còn không phải bằng hữu."

Lâm Trần y nguyên có chút lo lắng.

"Yên tâm, thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, Lục Thạch người này ân oán rõ ràng, lại không sợ cường quyền, trong khoảng thời gian này hắn cùng mười hai Chân Điện mâu thuẫn mặt trời lên, hắn tuyệt không về phần đứng ở mười hai Chân Điện bên kia đi, nhiều nhất là không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp."

Thạch Linh nói.

Cuối cùng, Lâm Trần không tiếp tục nhiều lời.

Trên thực tế, Lục Minh hoàn toàn chính xác có này dự định.

Lục Minh cấp tốc trở về vừa rồi tiến vào lối vào trừ, đi vào mảnh không gian này biên giới, phát hiện Lâm Trần không có truy kích, mới ngừng lại được.

"Chiếu tình huống này nhìn, siêu thoát tổ chức hiển nhiên đã sớm tiến đến, nhưng không có hái đi những cái kia tiên dược cùng đế dược, ngược lại bố trí đáng sợ sát trận, đây là muốn giết mười hai Chân Điện cao thủ sao?"

"Nói như vậy, cái này tuyệt thế cơ duyên diệu địa, đã bị siêu thoát tổ chức chế tạo thành nhằm vào mười hai Chân Điện cạm bẫy, nói không chừng cái cơ duyên này diệu địa sở dĩ tiết lộ ra ngoài, đều là siêu thoát tổ chức thủ bút."

Lục Minh miên man bất định, nghĩ tới đây, Lục Minh làm ra càng nhiều phỏng đoán.

"Siêu thoát tổ chức, rất sớm trước đó liền biết Chân Tuyền đại hội, biết mười hai Trần tộc vì chó rơm sự tình, rất sớm đã bắt đầu mưu đồ bí mật trả thù mười hai Chân Điện."

"Nói không chừng, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn tìm tới cơ duyên diệu địa, không chỉ cái này, còn có cái khác, cho nên mới có thể bố trí ra như vậy đáng sợ sát trận, mới có thể có bồi dưỡng được đáng sợ như vậy cao thủ. . ."

Dựa theo cạnh tranh vũ trụ mười hai Trần tộc nội tình, không nên có Lâm Trần, Thạch Linh như vậy cường giả mới đúng, nhưng đạt được nhiều cái cơ duyên diệu địa, liền coi là chuyện khác.

"Đến tột cùng là ai sáng lập siêu thoát tổ chức, là Thạch Linh sao, vẫn là có khác người khác, bọn hắn là thế nào biết Chân Tuyền đại hội chân tướng?"

Lục Minh trong lòng thêm ra rất nhiều nghi vấn.

Lắc đầu, Lục Minh đem thu suy nghĩ lại đến trước mắt mình quan tâm vấn đề bên trên, đó chính là tiên dược, làm như thế nào thu hoạch được càng nhiều tiên dược đâu.

Kia phiến đồi núi, hiển nhiên không thể đi, bao trùm trận pháp, mặc dù đối phương sẽ không dễ dàng khởi động trận pháp tới đối phó hắn, bởi vì cái kia trận pháp là dùng tới đối phó mười hai Chân Điện.

Nhưng có Lâm Trần, Thạch Linh tại, hắn đi cũng không địch lại.

Nhưng ngoại trừ kia phiến đồi núi khu vực, địa phương khác, cũng là có tiên dược, tỉ như lúc trước hắn lấy được tám cây tiên dược.

Lục Minh tránh đi kia phiến đồi núi, tại cái khác địa phương tìm kiếm, quả nhiên lại bị hắn tìm được mười mấy gốc tiên dược, trước sau cộng lại hơn hai mươi gốc.

Đáng tiếc không có tìm được đế dược.

"Nơi đây không nên ở lâu, rời đi trước lại nói."

Lục Minh thông qua trận pháp lỗ thủng, rời đi nơi đây, cùng cái khác hai thân tụ hợp.

Mười hai Chân Điện người, còn tại phá trận.

Lục Minh xem chừng, cái này phía ngoài trận pháp, hẳn là Tạo Vật Cảnh tồn tại lưu lại, cũng không phải là siêu thoát tổ chức bố trí.

Siêu thoát tổ chức bố trí, không thể gạt được Hoa Thiên Dạ, cũng không gạt được phù tộc người.

Siêu thoát tổ chức có thể tiến vào cơ duyên diệu địa nội bộ, hơn phân nửa cũng cùng Lục Minh, tìm được trận pháp lỗ thủng.

Lục Minh một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Đảo mắt, lại qua một tháng.

Rốt cục, tại mười hai Chân Điện đông đảo cao thủ liên thủ, phá vỡ cơ duyên diệu địa cửa vào trận pháp, các cao thủ chen chúc mà vào, xông vào cơ duyên diệu địa bên trong.

Lục Minh do dự một chút, cuối cùng nhịn không được, từ dưới hồ trận pháp lỗ thủng tiến vào cơ duyên diệu địa.

Lần này, là ba thân cùng một chỗ tiến vào.

Hắn không có ý định xuất thủ, chỉ là nghĩ núp trong bóng tối, nhìn xem kết quả cuối cùng.

Đương nhiên, nếu có cơ hội, hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ, hái đi đế dược.

Đương Lục Minh lần nữa đi vào kia phiến đồi núi phụ cận thời điểm, nơi đây đã bạo phát hỗn chiến.

Siêu thoát tổ chức, cũng không có xuất thủ, là mười hai Chân Điện, tại lẫn nhau công phạt.

"Thật sự là mưu kế hay, hiện lấy tiên dược cùng đế dược, dẫn mười hai Chân Điện tranh đấu, tàn sát lẫn nhau, sau đó lại lấy sát trận giảo sát còn thừa người."

Lục Minh âm thầm tán thưởng.

Mười hai Chân Điện người, cũng không biết siêu thoát tổ chức đã sớm tiến vào nơi đây, ở đây ám toán bọn hắn, không có chút nào phòng bị tình huống dưới, nói không chừng thật sẽ bị siêu thoát tổ chức nhất cử tiêu diệt.

Nhưng Lục Minh cảm thấy, mười hai Chân Điện không có đơn giản như vậy, các lớn Chân Điện số một số hai đỉnh cấp cao thủ, thâm bất khả trắc, không dễ dàng như vậy giết.

Lục Minh tìm một chỗ ẩn tàng, vận chuyển Vạn Đạo Tiên Kinh, quan sát các lớn Chân Điện đại chiến.

Tốt như vậy học trộm cơ hội, Lục Minh cũng sẽ không buông tha.

Mười hai Chân Điện cao thủ, tranh đoạt kịch liệt, như đỉnh cấp cao thủ, Hoa Thiên Dạ, Ngọc La Sát loại này cấp bậc tồn tại, đều để mắt tới đế dược, tại lẫn nhau chém giết, tràng diện cực kỳ đáng sợ.

Cái khác cao thủ, thì là tại tranh đoạt tiên dược.

Thỉnh thoảng có người bị trọng thương, thậm chí có người bị giết, máu nhuộm đồi núi.

"Mười hai Chân Điện tiên thuật, còn giống như không bằng Vũ Trụ Hải a, là có áp đáy hòm tiên thuật chưa hề dùng tới sao?"

Lục Minh âm thầm nhỏ cô.

Hắn bí mật quan sát, phát hiện mười hai Chân Điện cao thủ, không thiếu đỉnh cấp tiên thuật, nhưng cho người cảm giác, không bằng Vũ Trụ Hải tiên thuật tinh diệu.

Như Thương Thiên tộc, Hoàng Thiên tộc nắm giữ Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh các loại, đều có quỷ thần khó lường uy năng.

Mười hai Chân Điện bên trong, tạm thời còn không có nhìn thấy bực này vô thượng Tiên Kinh.

Nhưng mười hai Chân Điện, hoặc là nói Chân Vũ thế giới thực lực tổng hợp, mạnh hơn Vũ Trụ Hải không biết bao nhiêu, cái này có chút kì quái.

Tiên Kinh tiên thuật, đều là bị trục xuất tại Hỗn Độn hư không cường giả tuyệt thế sau khi chết hóa đạo lưu lại.

Chẳng lẽ Vũ Trụ Hải kia phiến hư không, trước kia nào đó đoạn thời kì, có đại lượng cường giả vẫn lạc tại chỗ nào?

Là bởi vì cái gì, mới có thể dẫn đến đại lượng cường giả, hội tụ ở đâu?

Đồng lỗ phù văn lưu chuyển, một loại tiếp một loại công phạt loại tiên thuật, bị Lục Minh Học trộm đi qua.

Thậm chí, theo Lục Minh Vạn Đạo Đồ bên trên cái khác loại hình tiên thuật quy tắc gia tăng, cái khác loại hình tiên thuật, có chút Lục Minh cũng có thể Học trộm.

Lục Minh lộ ra nụ cười hài lòng, cái này một thanh học đủ nhiều, trong đó không thiếu đỉnh cấp tiên thuật, về sau không cần lo lắng Vũ Trụ Hải tiên thuật không dùng được dùng.

Sau một lát, đại chiến càng thêm kịch liệt, tiến vào gay cấn, thậm chí ngay cả Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua chín vạn chín ngàn loại đỉnh cấp cao thủ, đều thụ thương.

"Ngọc Thần Binh!"

Ngọc La Sát cường thế vô cùng, toàn thân ngọc chất hóa, đỉnh đầu hiển hiện các loại ngọc chất binh khí, tựa như một cái ngọc chất binh khí quốc gia, điên cuồng tích giết, nàng cùng hai vị khác đỉnh cấp cao thủ hỗn chiến, tranh đoạt một gốc đế dược..