Chương 5872: Thập Bát Chân Linh Sát Trận

Chương 5872: Thập Bát Chân Linh Sát Trận

Cuối cùng, Ngọc La Sát cường thế vô cùng, liều mạng thụ thương, đem gốc kia đế dược cướp tới.

Cái khác đỉnh cấp cao thủ, tranh đoạt cũng phi thường kịch liệt, có người đắc thủ, lại trả giá nặng nề.

Thời gian dần trôi qua, tiên dược cùng đế dược, nhao nhao bị hái đi.

Hái đi tiên dược người, liền muốn phá vây, muốn rút đi, rời đi nơi đây.

Lúc này, phù văn tràn ngập, sát trận hiển hiện.

Siêu thoát tổ chức người bắt đầu động thủ, rõ ràng không muốn đang chờ sau đó đi  chờ những người khác rút đi tại động thủ, liền xong rồi.

"Không tốt, là sát trận, mau lui lại!"

Những cái kia đỉnh cấp cao thủ, Linh giác phi thường nhạy cảm, cảm ứng được đáng sợ nguy cơ, muốn rút đi, nhưng đã tới không kịp.

Bọn hắn đã bị sát trận bao phủ, lại sát trận đã khởi động.

Đồi núi tứ phương, hiện ra mười tám tôn to lớn thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều to lớn vô cùng, đè ép đầy trời, cầm trong tay một thanh khổng lồ lưỡi dao, tựa như Tử Thần Liêm Đao.

Liêm đao vung ra, một vị dung nhập tám vạn loại trở lên cao thủ, trực tiếp bị chém ngang lưng, Tiên Hồn bị ma diệt, hoàn toàn chết đi.

"Là Thập Bát Chân Linh Sát Trận."

Có người kinh hô, rất nhiều sắc mặt người đại biến.

Thập Bát Chân Linh Sát Trận, tại Chân Vũ thế giới là mười phần nổi danh, là một loại đáng sợ sát trận  bình thường chỉ có Vũ Trụ cảnh tồn tại, mới có thể bố trí ra.

Vũ Trụ cảnh phía dưới, muốn bố trí ra, phải dùng đến Vũ Trụ cảnh vật liệu, tỉ như Vũ Trụ cảnh huyết nhục xương cốt chờ.

Chẳng lẽ là Tạo Vật Cảnh bày ra sát trận sao, đối bọn hắn khảo nghiệm?

"Không đúng, trận pháp này, là mới bố trí, thời gian sẽ không quá dài."

Phù tộc cường giả, nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Người vì đằng sau bố trí?

Đây là muốn toàn diệt bọn hắn?

"Người nào? Cút ra đây cho ta?"

Có người quát lớn, nhưng không người đáp lại, mười tám tôn to lớn thân ảnh, vung vẩy liêm đao, thu hoạch sinh mệnh.

Kêu thảm lẫn nhau chập trùng, trong nháy mắt, lại có mười cái cao thủ bị giết, thậm chí có một vị Chân Tử, cũng chết thảm tại liêm đao phía dưới.

Ngay cả Chân Tử, đều không thể ngăn cản.

Những người khác hoảng hốt, hướng về các Chân Điện đệ nhất cao thủ phóng đi, muốn tìm kiếm các Chân Điện đệ nhất cao thủ che chở.

Các lớn Chân Điện đệ nhất cao thủ, cũng đều kết thúc riêng phần mình hỗn chiến, nhất trí ứng đối Thập Bát Chân Linh Sát Trận.

Mặc dù lẫn nhau mâu thuẫn rất sâu, nhưng là bọn hắn rõ ràng hơn, giờ phút này như tiếp tục tự giết lẫn nhau, vậy bọn hắn đều phải chết.

Oanh! Oanh! . . .

Các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ xuất thủ, đánh ra chí cường tiên thuật, đủ loại quang mang bay ra, cùng mười tám đạo to lớn thân ảnh phát sinh va chạm kịch liệt.

Nhưng vô dụng, Thập Bát Chân Linh Sát Trận quá mạnh, vung vẩy liêm đao, công chúng mạnh công kích toàn bộ ngăn lại, đồng thời khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Các lớn Chân Điện cao thủ, chỉ có thể hội tụ vào một chỗ liều mạng ngăn cản.

Nhưng thỉnh thoảng có người bị thu gặt.

"Hoa Thiên Dạ, Phù Thái xông, các ngươi am hiểu phù văn trận pháp nhất đạo, nhưng có phá trận chi pháp?"

Có người lớn tiếng hỏi.

Phù Thái xông, phù tộc đệ nhất cao thủ, phù văn trận pháp nhất đạo, còn tại Hoa Thiên Dạ phía trên.

"Thập Bát Chân Linh Sát Trận, cần Vũ Trụ cảnh huyết nhục xương cốt các loại, mới có thể bố trí mà ra, lại phát huy ra uy lực mạnh nhất, muốn phá trận, chỉ có thu những cái kia Vũ Trụ cảnh huyết nhục xương cốt, không phải mười tám chân linh lực lượng liên tục không ngừng, lại không cách nào hủy diệt."

Phù Thái xông nói.

Sắc mặt của mọi người khó coi, muốn tại mười tám chân linh công kích đến, đi thu lấy bày trận huyết nhục xương cốt, nói nghe thì dễ.

"Ta cần trân quý vật liệu, bố trí xuất trận pháp tạm thời đối kháng Thập Bát Chân Linh Sát Trận, sau đó tìm cơ hội tìm ra Thập Bát Chân Linh Sát Trận Lực lượng đầu nguồn, mới có thể phá giải trận này."

"Nhưng chúng ta trên thân, không có nhiều như vậy tài liệu quý hiếm, nhìn các ngươi."

Phù Thái xông nói.

Các lớn Chân Điện cao thủ, sắc mặt có chút lạnh, bọn hắn chỗ nào không biết, Phù Thái xông, hoặc là nói phù tộc, tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đâu.

Nhưng bây giờ bọn hắn có biện pháp nào?

Ai bảo bọn hắn phù văn trận pháp nhất đạo không bằng người?

Bá bá bá. . .

Mười tám chân linh dậm chân hướng về phía trước, tràn ngập khí tức kinh người, liêm đao như Khai Thiên cự phủ chém xuống, mười hai Chân Điện lại có cao thủ bị giết, cho dù tập hợp một chỗ phòng ngự, đều khó mà ngăn cản.

Trong đó vụ tộc một vị Chân Tử, bị liêm đao mang theo ra ngoài, không ngừng giảo sát, tiếng kêu thảm thiết vang vọng mảnh không gian này, cuối cùng im bặt mà dừng, hình thần câu diệt.

Lại một vị Chân Tử cấp nhân vật vẫn lạc.

"Cho đi!"

Ngọc La Sát rất quả quyết, vung tay lên, hai đoàn quang mang bay ra.

Trong đó một đoàn quang mang, là một khối đặc thù kim loại, là bày trận tuyệt hảo vật liệu.

Còn có một đoàn quang mang, là một đoạn xương cốt, chính là Tiên Đế chi cốt.

Những người khác nhìn thấy, cũng nhao nhao lấy ra tài liệu quý hiếm, giao cho Phù Thái xông trong tay.

"Các ngươi trước ngăn cản một chút, chúng ta bày trận."

Phù Thái xông nói.

Các lớn Chân Điện người, tạm thời đem phù tộc cao thủ, bảo hộ ở giữa, sau đó dốc hết toàn lực ngăn cản.

Từng thanh từng thanh tiên binh, không cần tiền bay ra, thậm chí tự bạo ra, dùng để ngăn cản mười tám chân linh.

Các loại cường đại át chủ bài, cũng toàn bộ vận dụng, tạm thời đem mười tám chân linh ngăn trở.

Phù Thái xông mang theo phù tộc cao thủ, bắt đầu bày trận, từng khối trân quý vật liệu, trong tay bọn hắn kịch liệt biến hình, hóa thành trận kỳ, trận bàn bộ dáng, bay ra ngoài.

Tiên Đế chi cốt các loại, bị bọn hắn khắc lên phức tạp phù văn.

Không thể không nói, phù tộc sinh linh, thật là trời sinh trận pháp cao thủ, bày trận tốc độ cực nhanh, chưa bao giờ dùng qua lâu, một tòa đại trận liền thành hình.

Đây là phòng ngự loại trận pháp.

Thời gian vẫn là quá ngắn, muốn trong thời gian ngắn bố trí ra có thể cùng Thập Bát Chân Linh Sát Trận chống lại sát trận, không quá hiện thực, trừ phi cường đại Tiên Đế tự mình xuất thủ.

Phòng ngự loại trận pháp, chỉ cần thời gian ngắn có thể chống đỡ được Thập Bát Chân Linh Sát Trận công kích, bọn hắn liền có cơ hội tìm ra trận pháp Lực lượng đầu nguồn .

Phù văn tràn ngập, chống lên một đạo to lớn lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Mười tám chân linh liêm đao rơi xuống, bị lồng ánh sáng cản lại.

Đám người thở phào một hơi.

"Chúng ta xuất thủ, đi tìm tiên đô huyết nhục xương cốt, phá đi."

Phù Thái xông để phù tộc cái khác cao thủ chủ trì phòng ngự trận pháp, còn hắn thì liền xông ra ngoài.

Cái khác Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, cũng đều liền xông ra ngoài.

Mười tám chân linh, lập tức đối bọn hắn triển khai công sát, nhưng các lớn Chân Điện đệ nhất cao thủ, thực lực cường đại, át chủ bài đông đảo.

Tốc độ nhanh lấy thân pháp tránh né công kích, tốc độ không nhanh ngạnh kháng.

Phù Thái xông phất tay, chính là mấy chục tấm phù triện bay ra, đem hai con chân linh ngăn trở, xông ra chân linh giết vòng, thân thể của hắn mặt ngoài, hiển hiện vô số phù văn, hắn đồng lỗ, càng là có lít nha lít nhít phù văn xen lẫn, cái này giống như Lục Minh Yêu Hoàng đế văn, có thể khám phá trận pháp nhược điểm cùng hư thực.

"Tìm được."

Phù Thái xông đột nhiên xông ra, đưa tay chộp một cái, chụp vào nơi nào đó hư không, chỗ nào, một khối huyết nhục nổi lên, phát ra đáng sợ khí tức.

Kia là Tiên Đế huyết nhục, tại cho Thập Bát Chân Linh Sát Trận, cung cấp liên tục không ngừng năng lượng cường đại.

Phù Thái xông trong tay có vô số phù văn lan tràn ra, bao lấy Tiên Đế huyết nhục, muốn đem câu tới.

Nhưng trận pháp bên ngoài, một thân ảnh vô thanh vô tức nổi lên, một kiếm đâm về phía Phù Thái xông.

Phù Thái xông sắc mặt đại biến, cảm giác được nguy cơ trí mạng, không chút do dự lui lại..