Chương 5873: Hỗn Nguyên như một, pháp thiên hạ

Chương 5873: Hỗn Nguyên như một, pháp thiên hạ

Phù Thái xông lui lại đồng thời, bỏ ra mười mấy tấm phòng ngự loại phù văn, nhưng đều bị kiếm quang xuyên thủng, hắn dừng lại thời điểm, trên thân xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, trực thấu xương cốt.

Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, vừa rồi đã bị lực tích.

"Hỗn Độn áo nghĩa đạt đến chín vạn chín ngàn loại, ngươi là ai?"

Phù Thái xông nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, nhưng nhìn kỹ phía dưới, trong lòng càng kinh.

Kia lại là một cái Thạch Linh tộc.

Thạch Linh tộc, bất quá là Trần tộc mà thôi, mà lại là lại thật vũ trụ mười hai thổ dân một trong, bọn hắn thu hoạch điểm tích lũy đối tượng, làm sao có thể xuất hiện cường đại như vậy tồn tại.

Lúc này, trận pháp bên ngoài, không ngừng có thân ảnh nổi lên, khoảng chừng hơn mười người.

Mỗi một cái khí tức đều rất mạnh, đồng thời đều là đến từ lại thật vũ trụ mười hai thổ dân.

Cái này khiến các lớn Chân Điện cao thủ, khiếp sợ không thôi.

"Siêu thoát tổ chức, thế mà nhiều người như vậy."

Núp trong bóng tối Lục Minh, cũng rất là giật mình.

Số lượng vượt qua ba mươi, lại đều không phải là kẻ yếu, đều là thực lực cường đại cao thủ.

Cái kia đối Phù Thái xông ra tay, chính là Thạch Linh.

"Tăng cường trận pháp, trấn sát bọn hắn."

Thạch Linh lạnh lùng mở miệng.

Siêu thoát tổ chức, vượt qua ba mươi vị cao thủ, cùng một chỗ thôi động trận pháp, cường đại tiên lực tràn vào trong đó, đặc biệt là những cái kia Tiên Đế huyết nhục xương cốt, đều hiện lên mà ra, bắt đầu thiêu đốt, vì Thập Bát Chân Linh Sát Trận cung cấp đáng sợ năng lượng.

Mười tám chân linh khí tức tăng vọt, gào thét một tiếng, tốc độ bạo tăng, to lớn liêm đao quét ngang, đem trong trận pháp tất cả mọi người bao trùm ở trong đó.

Đụng

Tranh tộc đệ nhất cao thủ, bị liêm đao tích bên trong, thân thể bay ngang ra ngoài, đập xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Đón lấy, Hoa Thiên Dạ thân thể cũng bị đánh bay, trong miệng chảy máu.

Bọn hắn mặc dù không chết, nhưng cũng thụ thương.

Bộ phận chân linh công kích các lớn Chân Điện đệ nhất cao thủ, bộ phận chân linh, công kích phù tộc bày ra phòng ngự trận pháp.

Thời khắc này mười tám chân linh, tựa như cuồng bạo, ngay cả các lớn Chân Điện đệ nhất cao thủ đều bị áp chế, phù tộc bày ra phòng ngự trận pháp, mặc dù cường đại, nhưng dù sao bày trận thời gian quá ngắn, cũng ngăn cản không nổi.

Theo chân linh liêm đao không ngừng trảm kích, phòng ngự trận pháp rung mạnh, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Phốc phốc phốc. . .

Mười hai Chân Điện cộng lại, lập tức có hơn mười vị cao thủ bị giết, bao quát một vị Chân Nữ.

"Chẳng lẽ mười hai Chân Điện người, thật phải bỏ mạng ở chỗ này, toàn quân bị diệt."

Bí mật quan sát Lục Minh, đều thầm giật mình.

Nếu quả như thật như thế, sẽ là động đất  chờ các lớn Chân Điện những cái kia Tiên Đế cường giả phát hiện về sau, không biết sẽ thêm tức giận.

Sẽ ra tay trực tiếp đem lại thật vũ trụ toàn bộ sinh linh đều xoá bỏ sao?

Lục Minh nhíu mày, mang theo sầu lo.

Oanh

Bỗng nhiên, dị biến đột phát, một tôn chân linh bị kích lùi gấp, nửa người nổ tung.

Đám người tim đập loạn, người nào lợi hại như vậy? Có thể đem chân linh đánh nổ nửa người?

Phải biết, các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ, đối mặt giờ phút này cuồng bạo chân linh, đều không địch lại, muốn bị áp chế.

Ánh mắt của mọi người, rơi vào một thân ảnh trên thân.

Giờ phút này, đạo thân ảnh này phát ra vô song khí tức, tựa như một cái đại vũ trụ.

Mơ hồ nhưng nhìn đến, trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, không phân tán ra, mà là ngưng tụ thành một cái hạch tâm, một cái chỉnh thể, cho người ta một loại Hỗn Nguyên như một cảm giác.

"Mười vạn loại viên mãn!"

Không biết là ai, kinh hô một tiếng.

"Là hắn, pháp thiên hạ, hắn lại đã đạt tới mười vạn loại viên mãn chi cảnh."

"Lúc trước hắn, vẫn giấu kín."

Ngay cả Ngọc La Sát, Hoa Thiên Dạ, Phù Thái xông bực này nhân vật, đều khiếp sợ không thôi, lại mang theo nồng đậm hâm mộ.

Pháp tộc chỗ vạn pháp Chân Điện, làm mười hai Chân Điện xếp hạng trước ba Chân Điện, đạt tới chín vạn chín ngàn loại tồn tại, có hai vị.

Pháp thiên hạ, là vạn pháp Chân Điện đệ nhất cao thủ.

Trước đó thực lực mặc dù mạnh, mơ hồ ép những người khác một tia, nhưng mọi người không nghĩ tới, hắn thế mà đã Hỗn Nguyên như một, tu thành mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Mười vạn loại, vì viên mãn, là nửa bước Vũ Trụ có khả năng đạt tới cực hạn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể vượt qua mười vạn loại.

Trên thực tế, lịch đại đến nay, có thể đạt tới mười vạn loại viên mãn người đều ít càng thêm ít.

Một khi đạt tới mười vạn loại, sẽ có biến hóa cực lớn, thực lực sẽ tăng vọt, viễn siêu chín vạn chín ngàn loại.

"Nguyên bản không muốn bại lộ, không nghĩ tới bị các ngươi những này Trần tộc, bức đến một bước này."

Pháp thiên hạ lạnh lùng mở miệng.

Mười vạn loại viên mãn, dù sao quá phi phàm, một khi xuất hiện, sẽ kinh động mười hai Chân Điện, có thể sẽ bị đến thế lực đối địch nhằm vào.

Cho nên, có thể không bại lộ, tốt nhất là không bại lộ.

Oanh

Pháp thiên hạ như một cái hỏa cầu phóng lên tận trời, tựa như pháp tắc trong thiên địa trung tâm, theo bàn tay hắn múa, một vệt ánh sáng lưỡi đao chém ra, cùng một cái chân linh liêm đao đụng vào nhau.

Cái kia chân linh liêm đao thẻ xem xét một tiếng, đứt gãy ra, quang nhận không ngừng, chém trúng chân linh thân thể khổng lồ kia, nửa người, đều nổ bể ra tới.

Ngay sau đó, pháp thiên hạ thẳng hướng một cái khác chân linh, cũng đem cái này chân linh đánh nổ một nửa thân thể.

"Thế hệ này bên trong, thế mà ra đời mười vạn loại viên mãn nhân vật, thật sự là khó được."

Thạch Linh than nhỏ, cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không khẩn trương, tiếp tục thôi động trận pháp, thiêu đốt Tiên Đế huyết nhục xương cốt.

Bọn hắn tìm tới cơ duyên diệu địa, không chỉ một chỗ, có chút cơ duyên diệu địa bên trong mai táng cường đại Tiên Đế, huyết nhục xương cốt, liền được từ nơi đó.

Tiên Đế huyết nhục xương cốt kịch liệt thiêu đốt, điên cuồng rót vào sát trận bên trong, những cái kia bị đánh bạo nửa người chân linh, khôi phục nhanh chóng tới, tiến đến vây giết pháp thiên hạ.

Không thể không nói, đạt tới viên mãn pháp thiên hạ, thực sự quá mạnh, lấy lực lượng một người, đối kháng nguyên một tòa Thập Bát Chân Linh Sát Trận, thế mà còn chiếm theo thượng phong.

"Chúng ta đồng loạt ra tay."

Phù Thái xông hét to, muốn xông ra trận pháp, đối Thạch Linh bọn người triển khai công kích.

Toà này sát trận, mặc dù cũng sẽ sinh ra cái khác sát chiêu, tỉ như ngưng tụ ra đáng sợ hỏa diễm, hóa ra lực sát thương kinh người đao kiếm các loại, nhưng đáng sợ nhất chính là mười tám chân linh, không có mười tám chân linh, toà này sát trận khốn không được Phù Thái xông, Ngọc La Sát bực này cường giả.

"Bắt đầu, luyện hồn vào trận!"

Thạch Linh mở miệng.

Siêu thoát tổ chức những người khác, lộ ra vẻ không đành lòng.

"Nếu thực như thế sao?"

Có người không đành lòng.

"Lúc này từ bỏ, sẽ thất bại trong gang tấc, phí công nhọc sức, mà lại chúng ta không làm như vậy, những người kia cũng không sống nổi, sẽ bị mười hai Chân Điện săn giết, biến thành bọn hắn tính toán điểm tích lũy công cụ, các ngươi, cam tâm sao?"

Thạch Linh lạnh lùng mở miệng.

"Thà rằng như vậy, còn không bằng dùng hết hết thảy đều phản kháng, cho dù là chết, cũng phải để bọn hắn những này tự khoe là cao cao tại thượng thượng tộc, chí thượng tôn tộc, nhìn thấy thái độ của chúng ta, chúng ta quyết tâm."

Thạch Linh hét to.

Giết

Siêu thoát tổ chức người, không đang do dự, lộ ra quả quyết chi sắc, sát khí tràn ngập.

Oanh

Sau một khắc, đại địa oanh minh, hiện ra một tòa cự đại tế đàn.

Lấy tế đàn làm trung tâm, vô số phù văn khuếch tán ra, một trận sóng gợn vô hình, khuấy động mà ra, phảng phất trong chớp mắt truyền đến vũ trụ các nơi.

Giờ này khắc này, lại thật vũ trụ các nơi, mười hai con Trần tộc bên trong, có sáu con Trần tộc sinh linh, bỗng nhiên tê liệt trên mặt đất, linh hồn của bọn hắn bay ra, lấy một loại kỳ diệu quỹ tích, trong nháy mắt xuất hiện tại tuyệt thế cơ duyên diệu địa bên ngoài..