Chương 5874: Hóa Thiên Hư

Chương 5874: Hóa Thiên Hư

Lập tức, Thập Bát Chân Linh Sát Trận uy lực bạo tăng, đặc biệt là mười tám chân linh, thực lực lớn bức tăng lên.

To lớn liêm đao, tràn ngập hồn hỏa, liên tục chém về phía Pháp Thiên Hạ, đem Pháp Thiên Hạ trảm nhanh lùi lại.

Ngọc La Sát, Phù Thái xông bọn người, càng là kém chút bị chém ngang lưng.

"Câu Hồn Chú, tử tộc Câu Hồn Chú."

Pháp Thiên Hạ quát chói tai.

"Ánh mắt không tệ, chính là tử tộc Câu Hồn Chú, lại thật vũ trụ, đều là chúng ta chiến trường, cuộc cờ của chúng ta bàn, chúng ta đã sớm tại lại thật vũ trụ bày ra Câu Hồn Chú, mười hai con Trần tộc toàn bộ sinh linh, đều trúng Câu Hồn Chú, thế hệ tương truyền, linh hồn tùy thời có thể bị chúng ta chưởng khống."

Thạch Linh lạnh lùng đáp lại.

"Các ngươi đến cùng là ai, tộc ta Câu Hồn Chú, các ngươi làm sao lại thi triển?"

Tử tộc đệ nhất cao thủ hét lớn, khó có thể tin.

Câu Hồn Chú, là tử tộc chưởng khống một loại cường đại nguyền rủa, rất khó tu luyện, cho dù là tử tộc bên trong, có thể luyện thành cũng cực ít.

Lại thật vũ trụ Trần tộc thổ dân, là thế nào nắm giữ?

"Chờ các ngươi sau khi chết, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Thạch Linh lạnh lùng nói, cứ như vậy một chút thời gian, mười hai Chân Điện, lại có tám người bị giết, trong đó còn có hai vị Chân Tử cấp nhân vật.

Lấy lại thật vũ trụ một nửa sinh linh linh hồn làm đại giá, Thập Bát Chân Linh Sát Trận uy lực, cường đại cực điểm, cho dù là Pháp Thiên Hạ, đều khó mà chống lại, chỉ có thể che chở cho pháp tộc cao thủ.

Trong đó mười hai cái chân linh, để mắt tới Pháp Thiên Hạ, triển khai vây giết, mười hai thanh đáng sợ liêm đao, liên hoàn không ngừng chém về phía Pháp Thiên Hạ, không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Còn lại sáu cái chân linh, thì là truy sát những người khác.

"Thật ác độc thủ đoạn."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, siêu thoát tổ chức, quả thực là điên rồi, vì giết mười hai Chân Điện người, thế mà hi sinh lại thật vũ trụ một nửa sinh linh.

Phải biết, rất nhiều là bọn hắn đồng tộc a.

Mười hai Chân Điện, khả năng chưa hề đứng trước thảm liệt như vậy tình trạng, cường đại thiên kiêu, không ngừng bị giết, từng tiếng không dám kêu thảm, vang vọng mảnh không gian này.

Phốc

Lục Minh nhìn thấy, ngọc tộc Ngọc Tu La, bị Tử Vong Liêm Đao chặn ngang chém làm hai đoạn, hắn phát ra hoảng sợ gầm rú, tiếp theo bị Tử Vong Liêm Đao kinh khủng lực lượng hủy diệt một quyển, hình thần câu diệt.

Mà Pháp Thiên Hạ, một người độc đấu mười hai vị chân linh, có thể nghĩ đứng trước bao lớn áp lực.

Cho dù cường đại như hắn, một cái sơ sẩy đều thụ thương, trên thân nhiều hơn một đầu dữ tợn vết thương.

"Hóa Thiên Hư, ngươi còn không xuất thủ? Muốn mượn Thập Bát Chân Linh Sát Trận giết ta? Ta cho là ta một người không thể rút đi sao? Ngươi lại không ra tay, ta liền rút đi, các ngươi hóa tộc người, cũng đều phải chết ở chỗ này."

Pháp Thiên Hạ hét lớn.

Mười hai Chân Điện trong lòng người nghi hoặc.

Hóa Thiên Hư, bọn hắn biết, chính là hóa tộc một vị Chân Tử.

Hóa tộc, cũng là mười hai phía trên tôn tộc một trong, thiên phú kinh khủng, có thể đem hết thảy vật chất, tùy ý chuyển hóa, tỉ như đem bùn đất chuyển hóa làm hoàng kim, đem người khác công kích, hóa thành hư vô, kiếm khí hóa thành bọt khí, thậm chí có thể đem tổn thương chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Nếu không phải tộc này số lượng quá ít, tuyệt đối có thể đưa thân trước ba hàng ngũ.

Nhưng coi như thiên phú kinh khủng, cũng chỉ là một vị Chân Tử mà thôi, có thể tạo được cái tác dụng gì? Không cần Pháp Thiên Hạ coi trọng như vậy?

Pháp tộc, phù tộc, cái nào không phải thiên phú cường đại?

Hóa Thiên Hư, không tại trong trận.

Lập tức, bọn hắn phát hiện dị thường, Hóa Thiên Hư, trước đó cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, cũng không tại trong trận.

"Pháp Thiên Hạ, ngươi nhanh như vậy liền không chịu nổi?"

Một đạo mang theo trào phúng thân ảnh vang lên, hư không bên trong, năng lượng chuyển hóa, một thân ảnh hiển hiện.

Hóa Thiên Hư!

Rất nhiều gặp qua Hóa Thiên Hư người, một chút liền nhận ra.

Lúc trước hắn, thế mà một mực lấy năng lượng chuyển hóa chi thuật, núp trong bóng tối.

"Hóa Thiên Hư, ngươi một mực không xuất thủ, dụng ý khó dò."

Pháp Thiên Hạ nói.

"Ta Hóa Thiên Hư như thế nào làm việc, không cần hướng ngươi Pháp Thiên Hạ giải thích."

Hóa Thiên Hư hừ lạnh, nhưng cũng không có trì hoãn, vừa sải bước ra, ép về phía siêu thoát tổ chức những người kia.

Chỉ cần giết siêu thoát tổ chức người, trận pháp tự phá.

Giết

Mấy vị siêu thoát tổ chức cao thủ, đối Hóa Thiên Hư khởi xướng tiến công, muốn ngăn cản hắn.

Nhưng là, mấy đạo tiên thuật đang đến gần Hóa Thiên Hư thời điểm, không ngừng vặn vẹo, cuối cùng biến hình, thế mà hóa thành mấy đạo kiếm khí, lấy càng khủng bố hơn uy lực gấp mấy lần phản sát trở về.

Mấy vị siêu thoát tổ chức cao thủ, trực tiếp bị chém ngang lưng, Tiên Hồn vẫn diệt.

"Người này cực mạnh, liên thủ giết hắn."

Thạch Linh bằng vào nhạy cảm Linh giác, cảm giác được Hóa Thiên Hư kinh khủng, lập tức hạ lệnh.

Hơn mười vị siêu thoát tổ chức thành viên, không tại lưu thủ, toàn bộ xuất thủ, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, muốn nhất cử đánh giết Hóa Thiên Hư.

Oanh

Giờ phút này, Hóa Thiên Hư trên thân bộc phát ra kinh người đến cực điểm khí tức, cỗ khí tức này, cùng Pháp Thiên Hạ thế mà rất giống.

Hỗn Nguyên như một, chí cường vô địch.

Mười vạn loại viên mãn.

Hiện trường đám người kinh hãi không thôi, nội tâm chấn kinh tựa như kinh đào hải lãng.

Hóa Thiên Hư, lại đã đạt tới mười vạn loại viên mãn, Hỗn Nguyên như một chi cảnh, cái này so trước đó Pháp Thiên Hạ cho bọn hắn mang tới xung kích lớn hơn.

Bởi vì, Pháp Thiên Hạ một mực là vạn pháp Chân Điện đệ nhất cao thủ, cũng là bị cho rằng tiếp cận nhất Hỗn Nguyên như một cường giả.

Hắn đạt tới, mọi người cũng sẽ không thái quá chấn kinh, có chuẩn bị tư tưởng.

Nhưng Hóa Thiên Hư khác biệt, hắn không phải hóa tộc đệ nhất cao thủ.

Hắn bình thường tại hóa tộc Chân Tử Chân Nữ bên trong, thuộc về trung thượng mà thôi.

Không ai có thể nghĩ đến, Hóa Thiên Hư lại có thể đạt tới Hỗn Nguyên như một.

Ẩn tàng quá sâu.

Hóa Thiên Hư, bình thường tuyệt đối che giấu thực lực, quá vô danh.

Thạch Linh đám người sắc mặt thay đổi.

Mười hai Chân Điện, không phải một tôn Hỗn Nguyên như một, mà là hai tôn.

Thời đại này, thế mà xuất hiện hai tôn, hơn nữa còn có một tôn, tại trận pháp bên ngoài.

"Ngăn trở hắn!"

"Coi như liều chết, cũng muốn ngăn trở hắn, trong trận pháp những người kia, không kiên trì được bao lâu."

Siêu thoát tổ chức người, cho dù biết Hóa Thiên Hư kinh khủng, cũng không sợ, bọn hắn bắt đầu thiêu đốt tiên lực cùng áo nghĩa, đem hết khả năng thẳng hướng Hóa Thiên Hư.

Nhưng Hóa Thiên Hư quá mạnh, đưa tay ở giữa, những cái kia đánh về phía công kích của hắn, không cách nào tới gần Hóa Thiên Hư ngàn mét bên trong, liền vô thanh vô tức bị chuyển hóa, hóa thành mạnh hơn công kích, đánh trở về.

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Một cái tiếp một cái siêu thoát tổ chức cao thủ, nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Đừng

Một đạo sáng chói thương mang, chói lọi đến cực điểm, thế mà đột phá nhìn Hóa Thiên Hư ngàn mét bên trong, đâm về Hóa Thiên Hư mi tâm.

Là Lâm Trần.

Hắn đang thiêu đốt hết thảy, thi triển ra một kích mạnh nhất.

Đáng tiếc, cuối cùng cùng Hóa Thiên Hư cách biệt quá xa.

Hóa

Hóa Thiên Hư quát khẽ, Lâm Trần một kích toàn lực biến thành trường thương, thế mà biến thành một cái bọt khí, sau đó phù một tiếng phá tan tới.

Đón lấy, Hóa Thiên Hư bàn tay như kiếm chém xuống, phụ cận năng lượng điên cuồng hướng về bàn tay của hắn hội tụ, hóa thành kiếm quang sáng chói, trảm tại Lâm Trần trên thân.

Lâm Trần thân thể, hóa thành bụi bặm..