Chương 5875: Một viên hạt giống

Chương 5875: Một viên hạt giống

"Siêu thoát tổ chức, bại định."

Lục Minh âm thầm thở dài.

Lục Minh hôm nay mới chính thức kiến thức đến mười vạn loại viên mãn áo nghĩa đáng sợ.

Quả nhiên là không thể địch nổi.

Lục Minh cảm giác, cho dù là Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên Sí Minh bực này uy tín lâu năm Vũ Trụ cảnh, đối mặt Hóa Thiên Hư, Pháp Thiên Hạ loại người này, đều muốn bị đánh giết.

Đúng vậy, là đánh giết, không phải đánh bại.

"Giết, ngăn trở hắn."

"Chúng ta đã lựa chọn con đường này, liền chú định sẽ có một ngày này, chết, cũng là một loại siêu thoát, không tại biến thành công cụ của bọn hắn cùng chó rơm."

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì!"

Hóa Thiên Hư lợi hại hơn nữa, cũng kích không khen siêu thoát tổ chức tín niệm cùng ý chí.

Bọn hắn gia nhập siêu thoát tổ chức ngày đó trở đi, liền ôm lòng quyết muốn chết.

Bọn hắn rất rõ ràng, cho dù có thể giết mười hai Chân Điện những cao thủ này, bọn hắn cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết, mười hai Chân Điện Tiên Đế, thậm chí Tạo Vật Cảnh giáng lâm, bọn hắn cũng sẽ bị xoá bỏ.

Bọn hắn kết quả, đã chú định, cho nên không sợ hãi.

Một cái tiếp một cái, tre già măng mọc, vồ giết về phía Hóa Thiên Hư, chỉ vì ngăn cản Hóa Thiên Hư một lát, kéo dài thêm một chút thời gian, để Thập Bát Chân Linh Sát Trận, có thể giết nhiều mười hai Chân Điện một số người.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hóa Thiên Hư ánh mắt lạnh lẽo, đáng sợ tiên lực, hóa thành mấy chục đạo kiếm quang, như kiếm khí như thủy triều quét sạch mà qua.

Còn lại siêu thoát tổ chức thành viên, trong khoảnh khắc chết sạch sẽ, chỉ còn lại Thạch Linh một người.

Thạch Linh biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ sớm đã có chuẩn bị tâm lý, yên lặng dừng lại thôi động Thập Bát Chân Linh Sát Trận, đối mặt Hóa Thiên Hư.

Đã mất đi người thôi động, Thập Bát Chân Linh Sát Trận uy lực, đang yếu bớt.

"Ngươi chính là tổ chức đó thủ lĩnh đi, đương thiên đao vạn róc thịt."

Hóa Thiên Hư lạnh lùng mở miệng, kiếm khí quy nhất, hóa thành một đạo vô cùng cường đại kiếm quang, đâm về phía Thạch Linh, trong chốc lát tới gần.

Thạch Linh sắc mặt trầm tĩnh, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong cơ thể nàng xông ra một loại không hiểu ba động, đó là một loại năng lượng màu xanh lục, tràn vào đến hai tay của nàng bên trong.

Một đạo ánh kiếm màu xanh biếc, bắn ra, thế mà tản mát ra không yếu hơn Hóa Thiên Hư ba động.

Hai đạo kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, phảng phất toàn bộ không gian dưới đất, đều muốn nổ tung, kịch liệt lay động.

Nếu không phải mảnh đất này hạ không gian, chính là Tạo Vật Chủ chỗ bố trí, sớm đã bị vỡ vụn.

Hai đạo kiếm quang cùng nhau tiêu tán.

Đám người kinh hãi, Thạch Linh lại có thể ngăn trở Hóa Thiên Hư công kích, cái này không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, Thạch Linh rõ ràng không có đạt tới viên mãn chi cảnh, chỉ là chín vạn chín ngàn loại mà thôi.

Mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cùng viên mãn chi cảnh chênh lệch rất lớn.

Lại, cũng không phải Vũ Trụ cảnh.

Lấy Thạch Linh tu vi, muốn phá Vũ Trụ cảnh, kỳ thật rất đơn giản, rất dễ dàng tiến lên.

Dung nhập chín vạn chín ngàn loại Hỗn Độn áo nghĩa, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, không có không phá được Vũ Trụ cảnh đạo lý.

Nhưng là, tại lại thật vũ trụ, là không cho phép xuất hiện Vũ Trụ cảnh, bởi vì, bị mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh áp chế.

Trừ phi rời đi lại thật vũ trụ, không phải, coi như áo nghĩa viên mãn, cũng không phá được Vũ Trụ cảnh.

Không phải là Vũ Trụ cảnh, cũng không phải áo nghĩa viên mãn, làm sao có thể ngăn trở Hóa Thiên Hư công kích?

"Trong cơ thể ngươi có dị bảo, xem ra, tuyệt thế cơ duyên diệu địa lớn nhất cơ duyên, liền ở trên thân thể ngươi."

Hóa Thiên Hư nói nhỏ, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng chi quang, khí tức trên thân, liên tục tăng lên, càng ngày càng kinh khủng.

Bạch

Hắn như một đạo lưu quang, thẳng hướng Thạch Linh, thế công như đại vũ trụ trút xuống.

Thạch Linh kết động ấn quyết phản kích, cùng Hóa Thiên Hư kịch chiến.

Nhưng Thạch Linh cuối cùng không phải áo nghĩa viên mãn, mượn ngoại lực từ đầu đến cuối khó mà chống lại Hóa Thiên Hư.

Công kích của nàng, bộ phận bị Hóa Thiên Hư chuyển hóa, hóa thành công kích của mình, càng đánh, Hóa Thiên Hư công kích càng mạnh.

Cuối cùng, Thạch Linh ho ra máu trở ra.

"Giao ra dị bảo, lưu ngươi toàn thây."

Hóa Thiên Hư thanh âm, tại Thạch Linh trong tai vang lên.

"Muốn bảo vật, nằm mơ."

Thạch Linh nhìn thoáng qua Thập Bát Chân Linh Sát Trận bên trong, có chút không cam tâm.

Mặc dù mười hai Chân Điện lần lượt lại có một số cao thủ bị giết, nhưng không có nàng duy trì, trận pháp khó mà bảo trì đỉnh phong.

Lại Tiên Đế huyết nhục xương cốt đang không ngừng tiêu hao, Câu Hồn Chú câu tới linh hồn đang yếu bớt, lại Pháp Thiên Hạ quá mạnh, phá trận chỉ là vấn đề thời gian.

Khó mà mở rộng chiến quả.

Thạch Linh hóa thành một đạo quang mang, phóng tới nơi xa, dự định bỏ chạy.

"Ngươi đi không nổi."

Hóa Thiên Hư ánh mắt lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Một đuổi một chạy, biến mất trong nháy mắt ở chỗ này.

Âm thầm, Lục Minh lộ ra vẻ suy tư, sau đó, hắn cũng giống như u linh, hướng về Thạch Linh cùng Hóa Thiên Hư bay đi phương hướng mà đi, không có bất kỳ người nào phát hiện.

Nơi đây tiên dược cùng đế dược, đều tại Thập Bát Chân Linh Sát Trận bên trong, rơi vào các lớn Chân Điện cao thủ trong tay, muốn có được, gần như không có khả năng.

Mà rõ ràng, trọng yếu nhất bảo vật, trên người Thạch Linh.

Lục Minh muốn theo xuống dưới, nhìn xem có cơ hội hay không.

Đương nhiên, không có cơ hội, hắn là tuyệt sẽ không xuất thủ, hai người này thực lực, đều không phải là hắn có thể đối phó.

Rất nhanh, đi tới mảnh không gian này biên giới, Lục Minh nhìn thấy Thạch Linh cùng Hóa Thiên Hư, phân biệt hóa thành một đạo mảnh ánh sáng, từ biên giới biến mất.

"Quả nhiên, bên này trận pháp, cũng có lỗ thủng, siêu thoát tổ chức, bắt đầu từ chỗ sơ hở này tiến đến."

Lục Minh suy nghĩ, vận chuyển Yêu Hoàng đế văn, chính xác bắt được một cái nhỏ bé lỗ thủng, hóa thành một đạo quang mang, từ lỗ thủng bên trong xuyên ra ngoài, rời đi mảnh này bên trong không gian.

. . .

Mắt thấy Hóa Thiên Hư đuổi theo Thạch Linh biến mất ở chân trời, Pháp Thiên Hạ lộ ra một tia lo lắng.

Phá

Hắn quát khẽ, bộc phát mạnh nhất chi lực, liên tục oanh bạo hai cái chân linh, xông ra Thập Bát Chân Linh Sát Trận, lập tức một chiêu đem toà kia tế đàn đánh nổ, thuận tay lấy đi vì trận pháp cung cấp năng lượng Tiên Đế huyết nhục xương cốt.

"Tiếp xuống, dựa vào chính các ngươi phá trận."

Pháp Thiên Hạ để lại một câu nói, liền hướng về Thạch Linh đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Nếu không phải vạn pháp Chân Điện đông đảo cao thủ còn vây ở sát trận bên trong, hắn mới sẽ không lãng phí thời gian đánh nổ tế đàn, lấy đi Tiên Đế huyết nhục xương cốt.

Cái khác Chân Điện người chết sống, hắn mới lười nhác quản, các lớn Chân Điện đằng sau còn muốn cạnh tranh đâu.

Nhưng là hắn không thể nhìn vạn pháp Chân Điện người chết ở bên trong.

Lúc này Thập Bát Chân Linh Sát Trận, uy lực đã kịch liệt yếu bớt, không đủ để uy hiếp được các lớn Chân Điện người.

Rất nhanh, Pháp Thiên Hạ cũng tới đến không gian biên giới, bất quá hắn tới chậm một bước, không nhìn thấy Thạch Linh, Lục Minh bọn hắn rời đi chỗ sơ hở kia.

Cho nên, hắn ngừng lại, cẩn thận quan sát, chậm chạp không có phát hiện chỗ sơ hở kia chỗ vị trí cụ thể, để sắc mặt của hắn có chút âm trầm.

Lục Minh chiến lực, mặc dù không bằng Thạch Linh cùng Hóa Thiên Hư, nhưng tốc độ một điểm không chậm, một mực xa xa theo sau lưng.

Không lâu sau đó, Thạch Linh bị Hóa Thiên Hư đuổi kịp, hai người triển khai khích lệ vô cùng đại chiến.

Lục Minh nhìn thấy, Thạch Linh trên thân, hiện ra một cái màu xanh biếc hạt giống.

Hạt giống ước chừng hạnh nhân lớn nhỏ, lơ lửng tại Thạch Linh đỉnh đầu, có năng lượng màu xanh biếc tràn vào đến Thạch Linh trên thân, để Thạch Linh thực lực tăng nhiều, có cùng Hóa Thiên Hư chống lại lực lượng..