Chương 5876: Thạch Linh lai lịch

Chương 5876: Thạch Linh lai lịch

Oanh! Oanh! . . . . .

Thạch Linh cùng Hóa Thiên Hư kịch liệt đại chiến, hai người tựa như hai đạo lưu quang, tại hư không không ngừng va chạm, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền va chạm hơn trăm lần, kích phát ra hủy diệt năng lượng, tựa như sóng xung kích phóng tới bốn phương tám hướng.

Lại thật to lớn vũ trụ, có Tạo Vật Cảnh cường giả bố trí, vững chắc vô cùng, nhưng giờ phút này, đều tựa hồ không chịu nổi hai người đại chiến, hư không xuất hiện từng đầu kinh khủng khe hở, tứ tán lan tràn, một mực kéo dài đến Lục Minh nơi này.

Lục Minh không thể không lui lại né tránh.

Đại địa rung mạnh, không ngừng bạo tạc, mấy trăm mấy ngàn dặm lớn nhỏ cự thạch bay loạn.

Thực lực của hai người, đều vượt qua Vũ Trụ cảnh, nếu không phải nơi đây đạt được Tạo Vật Cảnh gia trì, căn bản chèo chống không được hai người đại chiến, sẽ bị đánh nổ.

Bạch

Hai người đại chiến càng thêm kịch liệt, tựa như hai đạo lưu quang, quấn quýt lấy nhau, xông về nơi xa, cuối cùng, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, đại chiến đột nhiên ngừng.

"Đại chiến kết thúc, ai thắng ai bại?"

Lục Minh nhíu mày.

Đại chiến, so với hắn tưởng tượng càng thêm kịch liệt, nhưng cũng so với hắn tưởng tượng kết thúc càng nhanh.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy, một đạo hào quang nhỏ yếu, bay về phía nơi xa.

Tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là bị Lục Minh bắt được, kia là một viên hạt giống.

Chính là Thạch Linh nắm giữ viên kia.

Lục Minh không do dự, cấp tốc đuổi theo.

Khi hắn tới gần hạt giống thời điểm, hạt giống tựa hồ cũng phát hiện Lục Minh, thay đổi bay về phía, cấp tốc bay về phía Lục Minh.

Đón lấy, một thân ảnh, từ hạt giống hiển hiện, không phải Thạch Linh là ai?

Chỉ bất quá, chỉ là Thạch Linh một đạo tàn hồn.

Không sai, Thạch Linh đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại một đạo tàn hồn, lại vô cùng suy yếu, như trong gió ánh nến, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Xem ra, trận đại chiến này, là Thạch Linh bại, Hỗn Nguyên như một không thể địch.

"Lục Thạch, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này, mau dẫn ta đi."

Thạch Linh lấy tiên thức truyền âm.

"Mang ngươi đi?"

Lục Minh hơi một do dự.

Thạch Linh hiển nhiên rất lo lắng, nói: "Ngươi dẫn ta đi, hạt giống này liền về ngươi, Hóa Thiên Hư mặc dù cũng bị ta trọng thương, nhưng cũng không trí mạng, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, đến lúc đó, liền đến đã không kịp."

Lục Minh không tiếp tục chần chờ, đưa tay chộp một cái, đem hạt giống chộp trong tay, nhanh chóng rời đi nơi này.

Hắn bay ra rất xa, tiến vào một ngọn núi trong bụng, ở chung quanh bổ hạ trận pháp, ngăn cách phía ngoài khí tức.

Vươn ra tay, hạt giống tự chủ lơ lửng giữa không trung, Thạch Linh tàn hồn một lần nữa hiển hiện, nhưng nhìn qua phi thường không ổn, hồn thể càng thêm hư ảo, tựa như bọt khí, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền sẽ đụng một tiếng phá diệt.

"Dựa theo ước định, hạt giống này về ngươi."

Thạch Linh nói.

"Hạt giống này, chính là tuyệt thế cơ duyên diệu địa trân quý nhất bảo vật?"

Lục Minh không có lập tức đi đón, mà là hỏi ngược lại.

"Không tệ, ta phỏng đoán, hạt giống này, hẳn là từ thế giới chân thật rơi xuống tại Chân Vũ thế giới, trồng tại một chỗ, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng tiên dược, thậm chí đế dược, tuyệt thế cơ duyên diệu địa những cái kia tiên dược cùng đế dược, chính là hạt giống này thúc đẩy sinh trưởng mà ra."

"Chúng ta siêu thoát tổ chức, bao quát ta, có thể có tu vi cường đại, cũng dựa vào hạt giống này."

Thạch Linh nhanh chóng giải thích.

"Thế giới chân thật rơi xuống hạt giống?"

Lục Minh nói nhỏ, mang theo chấn kinh, thật không nghĩ tới, hạt giống này, lại có như thế lớn lai lịch.

"Ngươi tại sao phải cho ta?"

Lục Minh hỏi.

Thạch Linh cười khổ, thở dài nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ? Ngươi cũng nhìn ra đến, ta mệnh không lâu vậy, sắp tiêu tán, triệt để vẫn diệt, mà ngươi, chí ít không phải mười hai Chân Điện sinh linh, rơi vào trong tay ngươi, so tiện nghi mười hai Chân Điện tốt gấp một vạn lần."

Lục Minh yên lặng gật đầu, nắm qua Chân thực hạt giống, đồng thời đưa vào tiên lực, tràn vào Thạch Linh trên thân, để Thạch Linh tàn hồn nhìn ngưng tụ một chút.

Nhưng Lục Minh biết, đây là tạm thời, Thạch Linh cuối cùng sẽ tiêu tán.

Nghiêm ngặt tới nói, Thạch Linh đã chết, nhục thân bị đánh bạo, Tiên Hồn cũng bị ma diệt, chỉ để lại một sợi sắp tiêu tán tàn hồn mà thôi.

Không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, cho dù là phi thường cường đại Tiên Đế, cũng không cứu sống nổi.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lục Minh trầm mặc một chút, mở miệng hỏi.

"Rất rõ ràng, ta là lại thật vũ trụ mười hai Trần tộc một trong Thạch Linh tộc, dưới cơ duyên xảo hợp, xông vào tuyệt thế cách biệt diệu địa, thu được cơ duyên, sáng lập siêu thoát tổ chức."

Thạch Linh mỉm cười, không thể không nói, rất mỹ lệ, có một loại đặc thù mị lực.

Nhưng Lục Minh lắc đầu, nói: "Mỗi một lần Chân Tuyền đại hội kết thúc, mười hai Chân Điện Tạo Vật Chủ đều sẽ tự mình xuất thủ, xóa đi lại thật vũ trụ hết thảy vết tích  ấn lý thuyết, sẽ không lưu lại chỗ sơ suất, nhưng ngươi cũng rất đã sớm biết Chân Tuyền đại hội, sáng lập siêu thoát tổ chức, muốn săn giết mười hai Chân Điện người, lại đối mười hai Chân Điện, có cừu hận thấu xương, lai lịch của ngươi, tuyệt đối không đơn giản."

Thạch Linh tiếu dung biến mất, trầm mặc xuống, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, trong mắt hận ý, càng ngày càng đậm.

"Ta đích xác đến từ Thạch Linh tộc, bất quá, ta lại không phải sinh ra ở lại thật vũ trụ, mà là đến từ thật vũ đại lục, ta tham gia qua lần trước Chân Tuyền đại hội."

Thạch Linh nói.

"Ngươi tham gia qua lần trước Chân Tuyền đại hội?"

Lục Minh ăn nhiều đã, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ tường tình, vậy ta liền để ngươi nhìn xem trí nhớ của ta. . ."

Thạch Linh nói xong, duỗi ra ngón tay điểm hướng Lục Minh, một sợi quang mang, bay về phía Lục Minh.

Lục Minh Tiên Hồn khẽ động, đem cái này sợi quang mang hấp thu đi vào.

Cái này sợi quang mang, là Thạch Linh một bộ phận trọng yếu mảnh vỡ kí ức, lập tức, một vài bức hình tượng, tại Lục Minh trong đầu thoáng hiện.

Thạch Linh, sinh ra ở Chân Vũ thế giới Thạch Linh tộc trong bộ tộc, có gia gia nãi nãi, có phụ mẫu làm bạn, tương đối mà nói, coi như hạnh phúc.

Nhưng là, tai nạn bỗng nhiên giáng lâm.

Tại hai ngàn cái năm hằng tinh trước đó, nàng chỗ bộ tộc, bị mười hai Chân Điện chọn trúng, cả tộc bị ném vào cạnh thật to lớn vũ trụ, cũng xóa đi ký ức, tại lại thật vũ trụ phồn diễn sinh sống, trở thành Chân Tuyền đại hội công cụ.

Mà Thạch Linh, bởi vì thiên phú đặc biệt xuất chúng, không có bị ném vào lại thật vũ trụ, mà là bị tử vong Chân Điện thu nạp bồi dưỡng.

Thạch Linh đem cừu hận giấu ở trong lòng, tại tử vong Chân Điện liều mạng tu luyện, bởi vì xuất thân thấp hèn, không biết nhận lấy nhiều ít ức hiếp cùng lăng nhục, nhưng nàng đều nhịn xuống.

Nàng chỉ có một mục tiêu, chính là tăng cao tu vi, thu hoạch được tử vong Chân Điện coi trọng, đạt được tham gia Chân Tuyền đại hội tư cách, có cơ hội cứu ra thân nhân của nàng.

Thạch Linh thiên phú, thật cực kỳ xuất chúng, lấy Trần tộc chi thân, lại siêu việt đại bộ phận bình tộc, thượng tộc thậm chí chí thượng tôn tộc thiên kiêu, tại một ngàn cái năm hằng tinh về sau, dung nhập chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, trở thành Chân Tử cấp tồn tại.

Đương nhiên, Trần tộc không có khả năng thật trở thành Chân Tử, chỉ là thực lực tương đương tại Chân Tử Chân Nữ.

Trong lúc đó, nàng âm thầm học xong không ít tử vong Chân Điện tiên thuật, nhập Câu Hồn Chú.

Cuối cùng, nàng thành công tham gia lần trước Chân Tuyền đại hội, tiến vào lại thật vũ trụ về sau, nàng gặp được Thạch Linh tộc.

Lại phát hiện, gia gia của nàng nãi nãi, sớm đã qua đời.

Nhưng nàng phụ mẫu còn tại, đã thành tiên.

Nàng không có nhận nhau, mà là muốn âm thầm trợ giúp, nhưng là, tại thảm liệt Chân Tuyền đại hội bên trong, lấy nàng Chân Tử cấp chiến lực, cũng thay đổi không được đại thế.

Nàng trơ mắt nhìn phụ mẫu bị giết, nhìn xem Thạch Linh tộc bị diệt. . ..