Chương 5877: Trời quật rơi xuống

Chương 5877: Trời quật rơi xuống

Cuối cùng, ngay cả chính Thạch Linh, đều chết tại cái khác Chân Điện Chân Tử trong tay.

Bất quá Thạch Linh lúc trước một ngàn cái năm hằng tinh, làm đủ chuẩn bị, lấy cường đại thiên phú, âm thầm học tập các loại cường đại huyền diệu tiên thuật.

Đồng thời đã thức tỉnh Thạch Linh tộc một loại nào đó thiên phú, mặc dù bị giết, nhưng nàng một sợi chân linh, lại cùng sơn xuyên đại địa kết hợp, lâm vào cấp độ sâu ngủ say, bởi vậy tránh khỏi mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả điều tra.

Đợi nàng tỉnh lại thời điểm, luân hồi mới lại bắt đầu, mười hai con Trần tộc tại lại thật vũ trụ lần nữa sinh sôi tranh giành, toàn vẹn không biết mình chó rơm thân phận.

Lần này, y nguyên có Thạch Linh tộc.

Thạch Linh, lựa chọn một cái cùng nàng mười phần phù hợp Thạch Linh tộc thiếu nữ đoạt xá, căn cứ trước kia tích lũy cùng nắm giữ tin tức, tìm được cơ duyên diệu địa, thực lực nhanh chóng tăng lên, đồng thời sáng lập siêu thoát tổ chức, thề muốn vì thân nhân báo thù, săn giết mười hai Chân Điện cao thủ. . .

Sau khi xem xong, Lục Minh thở dài.

Từ Thạch Linh thân thế, nghĩ đến nơi này, bọn hắn một số phương diện, sao mà tương tự.

Cũng là trơ mắt nhìn thân nhân vẫn lạc tại trước mắt, tộc nhân bị giết, lại bất lực.

Hắn bỗng nhiên có thể lý giải Thạch Linh.

"Ngươi muốn báo thù, cần gì phải gấp gáp, giết các lớn Chân Điện thế hệ trẻ tuổi người thì có ích lợi gì? Vì cái gì không đợi tương lai thực lực cường đại, trực tiếp đánh băng mười hai Chân Điện, trùng kiến trật tự, đây mới thực sự là báo thù."

Lục Minh nói.

Mặc dù lý giải Thạch Linh, nhưng đối với Thạch Linh cách làm, Lục Minh cũng không đồng ý.

Tỉ như, vì báo thù, hi sinh lại thật vũ trụ một nửa sinh linh, loại hành vi này, Lục Minh không làm được.

Còn có, tại Chân Tuyền đại hội săn giết mười hai Chân Điện cao thủ, mình nhất định vẫn lạc, chính nàng mệnh, đi liều mười hai Chân Điện thế hệ trẻ tuổi người, không đáng.

Muốn liều, cũng muốn liều rơi mười hai Chân Điện cao tầng.

Phàm trần ở giữa có câu nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

"Xem ra, ngươi không chỉ có không phải lại thật vũ trụ sinh linh, cũng không phải Chân Vũ thế giới sinh linh, ngươi chẳng lẽ là từ vô tận Hỗn Độn tới?"

Thạch Linh hai con ngươi sáng tỏ, hiếu kì dò xét Lục Minh.

Lục Minh trong lòng chấn động, trên mặt bất động thanh sắc, hỏi: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Rất đơn giản, thứ nhất, nếu là Chân Vũ thế giới sinh linh, liền sẽ rõ ràng, mười hai Chân Điện khủng bố cỡ nào, mỗi một tòa Chân Điện, đừng nói Tiên Đế, liền xem như cao cao tại thượng Tạo Vật Cảnh, đều không phải số ít, còn có cử thế vô địch Chân Tổ tọa trấn, muốn đánh băng mười hai Chân Điện, căn bản không có khả năng."

"Mười hai Chân Điện, trường tồn cùng thế gian, nhưng ngươi lại nói ra đánh băng mười hai Chân Điện, chỉ có thể nói vô tri không sợ, từ một điểm này nhìn, ngươi căn bản không giống như là mười hai Chân Điện sinh linh."

"Thứ hai, ta tại lại thật vũ trụ bố cục thiên cổ, Câu Hồn Chú thẩm thấu mỗi một cái sinh linh huyết mạch bên trong, nhưng ở trên thân thể ngươi, không chút nào cảm giác không thấy Câu Hồn Chú, cho nên, ngươi không phải lại thật vũ trụ sinh linh, lại tiến đến thời gian cũng không dài, không phải là lại thật vũ trụ bản thổ sinh linh, cũng không phải Chân Vũ thế giới, vậy chỉ có thể đến từ vô tận Hỗn Độn."

"Chỉ là ta rất hiếu kì, lại thật vũ trụ có Tiên Đế trấn thủ, ngươi là thế nào tiến đến?"

Thạch Linh giải thích rất kỹ càng.

Lục Minh không thể không tán thưởng, Thạch Linh quả nhiên thông minh hơn người, chỉ bằng vào một điểm tin tức, liền có thể suy đoán ra đại khái.

Khó trách có thể bằng vào sức một mình, sáng tạo ra siêu thoát tổ chức, cho mười hai Chân Điện mang đến thương tổn cực lớn.

Lần này, nếu không phải mười hai Chân Điện xuất hiện hai vị Hỗn Nguyên như một, mười hai Chân Điện lần này thiên kiêu, thật sẽ bị toàn diệt.

Chỉ có thể nói, không phải chiến chi tội, mệnh vậy!

"Mười hai Chân Điện quá mạnh, căn bản là không có cách địch nổi, muốn báo thù, tại Chân Vũ thế giới cũng không thực tế, tùy tiện ra một cao thủ, liền có thể diệt sát ta, chỉ có Chân Tuyền đại hội, ta còn có cơ hội. . ."

Thạch Linh nói tiếp, tràn đầy bất đắc dĩ.

Lục Minh thở dài, không biết như thế nào mở miệng.

"Ngươi lần trước nói, muốn đánh vỡ Chân Vũ thế giới trật tự, chỉ có tự thân có chúa tể thiên hạ thực lực, cải thiên hoán địa, không biết là có hay không xuất phát từ chân tâm?"

Thạch Linh hỏi.

"Tự nhiên!"

Lục Minh rất nghiêm túc gật đầu.

Thạch Linh mỉm cười, ngóng nhìn sông núi sông lớn, nói: "Lục Thạch, ta có một thỉnh cầu, ngươi nếu đem đến thật sự có tung hoành thiên hạ thực lực, có thể hay không giúp ta chiếu cố Thạch Linh tộc."

"Có thể!"

Lục Minh gật đầu, cũng rất chăm chú.

"Ta bỗng nhiên có chút chờ mong đâu, đáng tiếc. . . Lục Thạch, hi vọng ngươi có thể thành công. . ."

Lời còn chưa dứt, Thạch Linh thân thể liền tán loạn ra, hóa thành điểm điểm quang vũ, cuối cùng tiêu tán ở không trung.

Lục Minh nắm chặt Chân thực hạt giống, thật lâu, khe khẽ thở dài.

Thạch Linh, cũng là người cơ khổ mà thôi.

"Phiến khu vực này, đã không an toàn, Hóa Thiên Hư không có đạt được chân thực hạt giống, sẽ không từ bỏ ý đồ, còn có mười hai Chân Điện những người khác, một khi phá sát trận, chắc chắn ra, Ấu Ấu bọn hắn, nhất định phải dời đi."

Lục Minh cấp tốc hướng về chỗ ẩn thân tiến đến, rất nhanh, liền quay trở về.

Còn tốt, một vùng chu vi, không có người tìm đến, cũng không có phát hiện Ấu Ấu bọn hắn.

Lục Minh trước cùng Ấu Ấu bọn người liên hệ tốt, sau đó bay ra trận pháp bên ngoài, đưa tay chộp một cái.

Lập tức, trận pháp bao phủ khu vực  liên đới mặt đất cùng một chỗ rút lên, sau đó vụt nhỏ lại, bị Lục Minh chộp vào lòng bàn tay.

Không thể nhận vào bên trong không gian, nhưng là thu nhỏ trận pháp mang đi vẫn là có thể.

Tiếp lấy Lục Minh bàn tay mơn trớn đại địa, san bằng mặt đất cái hố nhỏ, tiếp lấy vung xuống một chút thực vật hạt giống, lấy tiên lực đổ vào, hạt giống lập tức mọc rễ nảy mầm, trưởng thành đại thụ.

Không cẩn thận quan sát, tuyệt đối nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

Sau khi bố trí xong, Lục Minh nhanh chóng rời đi nơi này.

Ngay tại Lục Minh rời đi sau mấy tiếng, một thân ảnh xuất hiện ở đây, chính là Hóa Thiên Hư.

Hóa Thiên Hư trước đó bị Thạch Linh trước khi chết phản kích, bị trọng thương, hiện tại đã ổn định thương thế, khắp nơi tìm kiếm Chân thực hạt giống .

"Cái kia Thạch Linh, đã bị ta đánh chết, chỉ còn lại tàn hồn mang theo hạt giống đào tẩu  ấn lý thuyết, hẳn là trốn không xa, liền tại phụ cận phiến khu vực này, vì cái gì tìm không thấy? Chẳng lẽ bị người nhanh chân đến trước rồi? Là ai? Pháp Thiên Hạ?"

Hóa Thiên Hư suy nghĩ, sắc mặt âm trầm.

"Viên hạt giống kia, hẳn là từ thế giới chân thật rơi xuống, vô thượng kỳ trân. . . Đối ta tương lai tu luyện, tuyệt đối có tác dụng lớn."

Hóa Thiên Hư nghe qua viên hạt giống kia truyền thuyết.

Tương truyền, viên hạt giống kia, đến từ thế giới chân thật, từ Trời quật rơi xuống, bị mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả tranh đoạt.

Vì thế có Tạo Vật Cảnh tồn tại còn kém chút vẫn lạc.

Cuối cùng, ai cũng không có cướp đoạt tới trong tay, mười hai Chân Điện cao thủ thương nghị, đã dù ai cũng không cách nào cướp đoạt tới trong tay, liền để vào Chân Tuyền đại hội, để những cái kia hậu bối đi tranh đoạt, ai đạt được, liền về ai.

Đương nhiên, sở dĩ để vào Chân Tuyền đại hội, còn có nguyên nhân trọng yếu, chính là những cái kia Tạo Vật Cảnh thay nhau nghiên cứu qua, dù ai cũng không cách nào để hạt giống nảy mầm.

Chỉ có thể có thể thúc đẩy sinh trưởng tiên dược đế dược mà thôi, nhưng cần thời gian dài dằng dặc, mặc dù trân quý, nhưng đối với Tạo Vật Cảnh tới nói, không có đại dụng.

Như thật đối Tạo Vật Cảnh có tác dụng lớn, bọn hắn tuyệt không có khả năng để vào lại thật vũ trụ..