Chương 5878: Chân Tử cấp

Chương 5878: Chân Tử cấp

Nhưng là, từ thế giới chân thật rơi xuống hạt giống, xuyên qua trời quật mà không hủy, tuyệt đối phi phàm, Hóa Thiên Hư rất tâm động.

Hắn tiên thức phát tán ra, tiếp tục tìm kiếm.

Mà lúc này, Lục Minh đã sớm cách xa nơi đây, hắn liên tiếp phi hành mấy ngày, một lần nữa tìm một cái địa phương bí ẩn, mở ra bàn tay, trận pháp bay ra, kịch liệt biến lớn, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ, rơi trên mặt đất.

Lục Minh tiến vào trận pháp bên trong, bắt đầu bế quan nghiên cứu chân thực hạt giống.

Mở ra bàn tay, chân thực hạt giống lơ lửng tại lòng bàn tay.

Lục Minh có thể mơ hồ cảm giác, chân thực hạt giống bên trong, tràn ngập vô lượng năng lượng, tựa như Hỗn Độn hư không, không cách nào phỏng đoán.

Khó trách đem đặt ở một chỗ, quanh năm suốt tháng xuống tới, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng tiên dược, thậm chí đế dược.

Nhưng là, làm như thế nào sử dụng đây?

Trước đó Thạch Linh rõ ràng là mượn một tia chân thực hạt giống năng lượng, mới có thể ngắn ngủi cùng Hóa Thiên Hư địch nổi.

Nhưng Lục Minh nghiên cứu một chút, nhưng không có thành công, không cách nào mượn dùng bên trong năng lượng.

"Chân thực hạt giống, nếu là có thể mọc rễ nảy mầm, không biết có thể mọc ra cỡ nào kinh người thực vật? Hoặc là nói lớn thuốc?"

Lục Minh nói nhỏ.

Sau đó, hắn xuất ra tiên tuyền đổ vào, vô dụng.

Đem vùi sâu vào Tiên Thổ bên trong, lấy tiên huyết phối hợp tiên tuyền đổ vào, y nguyên vô dụng.

Hắn dùng rất nhiều biện pháp, một chút hiệu quả đều không có.

"Nếu là đơn giản liền có thể nảy mầm, liền sẽ không tuỳ tiện để vào lại thật vũ trụ."

Thanh Thiên Thủy tổ nhắc nhở.

"Vậy nên làm sao đây? Thật chẳng lẽ thực hạt giống, chỉ có thể ở thế giới chân thật, mới có thể mọc rễ nảy mầm?"

Lục Minh nhíu mày.

"Ngươi nói có lý, thế giới chân thật, không chỉ có nồng đậm thuần túy đến cực hạn chân thực chi lực, còn có chân thực quy tắc gia thân, có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể mọc rễ nảy mầm."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Vậy cái này chẳng phải là vô dụng? Giữ ở bên người bồi dưỡng tiên dược đế dược, vậy cần dài dằng dặc thời gian a."

Lục Minh cười khổ.

Tuyệt thế cơ duyên diệu địa bên trong những cái kia tiên dược cùng đế dược, thế nhưng là trải qua một ngàn cái năm hằng tinh mới dựng dục ra tới.

Đối với Lục Minh tới nói, chính là gân gà.

"Đối với người khác vô dụng, đối với ngươi mà nói, không nhất định, không nên quên, ngươi thế nhưng là có Đại Chân La Ngọc Điệp."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Đúng a, Đại Chân La Ngọc Điệp, thế nhưng là có thể câu thông thế giới chân thật, mượn tới chân thực lực lượng, lúc trước, Thanh Thiên Thủy tổ chính là như thế, để Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ bọn người từ đầu tới cuối duy trì đỉnh phong chiến lực, thậm chí càng mạnh.

Nếu là có thể từ thế giới chân thật mượn tới lực lượng, quán chú đến chân thực hạt giống bên trên, nói không chừng có thể để cho chân thực hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Xem ra, muốn lợi dụng chân thực hạt giống, trước hết nắm giữ Đại Chân La Ngọc Điệp mới được.

Tại hắn cửu biến Tiên Vương thời điểm, lấy ba loại chân thực chi lực vì điểm tựa, miễn cưỡng có thể động dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, nhưng chỉ có thể bên trong không gian giấu đồ vật mà thôi, những chức năng khác, hết thảy không dùng đến.

Nhưng hắn hiện tại tu vi tiến nhanh, không chỉ có đi vào nửa bước Vũ Trụ, ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, cũng đều đạt đến 89999 loại, ba thân hợp nhất, có thể so với Vũ Trụ cảnh.

Thực lực như thế, hẳn là có thể động dụng Đại Chân La Ngọc Điệp bộ phận uy năng.

Lúc này, Lục Minh cất kỹ chân thực hạt giống, xuất ra Đại Chân La Ngọc Điệp, tại Thanh Thiên Thủy tổ chỉ điểm, bắt đầu luyện hóa nắm giữ Đại Chân La Ngọc Điệp.

Thời gian cực nhanh, một năm một năm trôi qua.

Đảo mắt, liền quá khứ chín năm.

Tu vi tăng lên, quả nhiên khác nhau, đối Đại Chân La Ngọc Điệp chưởng khống, quả nhiên tăng lên rất nhiều.

Dùng thời gian chín năm, Lục Minh cảm giác, có thể miễn cưỡng điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, quán thông thế giới chân thật, mượn dùng chân thực lực.

"Tiền bối, ta như vậy sử dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra thông đạo, có thể hay không bị lại thật vũ trụ bên ngoài Tiên Đế phát hiện?"

Lục Minh hỏi, đối với cái này, hắn rất lo lắng.

"Yên tâm, câu thông thế giới chân thật thông đạo, có thể trực tiếp từ thân ngươi bên cạnh xuyên qua không gian thẳng tới thế giới chân thật, chỉ khống chế tại tấc vuông bên trong, sẽ không kinh động người bên ngoài."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Đại Chân La Ngọc Điệp, trôi nổi tại trước người, Lục Minh thi triển tam vị nhất thể, đem tất cả mọi người lực lượng, đều rót vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Ông

Đại Chân La Ngọc Điệp rung động, mà đi sau ánh sáng, một cỗ đặc thù năng lượng, từ Đại Chân La Ngọc Điệp xông lên ra, không có vào đến phía trên trong hư không.

Lập tức, Lục Minh giống như cảm giác được, hư không bị xỏ xuyên, xuất hiện một cái thông đạo, kéo dài đến nơi vĩnh hằng không biết.

Đón lấy, một sợi năng lượng, từ thông đạo một đầu khác bay tới, xoay quanh tại Đại Chân La Ngọc Điệp phía trên.

"Không tốt, không chịu nổi."

Lục Minh sắc mặt ửng hồng, cảm giác lực lượng trong cơ thể đều muốn bị hút khô, vội vàng đình chỉ điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, đầu kia thông đạo sát na biến mất.

Lục Minh liền tranh thủ kia một sợi năng lượng, dẫn dắt rót vào chân thực hạt giống bên trên.

Kia một sợi năng lượng, bắt đầu từ thế giới chân thật dẫn tới chân thực chi lực, loại này chân thực chi lực ẩn chứa chân thực pháp tắc, cùng Hỗn Độn trong hư không chân thực chi lực, có khác biệt cực lớn.

Chân thực hạt giống, hấp thu cái này một sợi chân thực chi lực, lập tức bắt đầu phát sáng, màu xanh biếc ngạo nghễ, phảng phất sống lại.

Đồng thời, tràn ngập ra một cỗ đặc thù trận vực, đem Lục Minh bao trùm ở trong đó.

Lục Minh cảm giác ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

Đồng thời, hắn cảm giác giữa thiên địa Hỗn Độn áo nghĩa, điên cuồng hướng về Lục Minh hội tụ, Lục Minh phảng phất tắm rửa tại Hỗn Độn trong hải dương.

Cái này hiệu quả, đơn giản so áo nghĩa hạch tinh, còn tốt hơn vô số lần.

Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, tại lúc này rung động, phát sáng, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, trở nên cứng cáp hơn, càng thêm có lực.

Vẻn vẹn chỉ là sau một lát, Lục Minh ba trong thân thể, một loại mới Hỗn Độn áo nghĩa, nổi lên.

Thứ chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Lục Minh không nghĩ tới, tại chân thực hạt giống phía dưới, thứ chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, cứ như vậy nước chảy thành sông xong rồi.

Đương thứ chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa xuất hiện thời điểm, cùng cái khác áo nghĩa đan vào một chỗ, sinh ra cộng minh, xuất hiện biến hóa về chất.

Thật giống như, một tòa tuyệt thế trận pháp, một mực thiếu khuyết trọng yếu nhất một đạo phù văn, tàn khuyết không đầy đủ, hiện tại, đạo này trọng yếu nhất phù văn rốt cục bù đắp.

Lục Minh thân thể đang phát sáng, Tiên Hồn đang phát sáng, đang không ngừng thuế biến, tiên lực như dòng lũ chảy xuôi, tại nhanh chóng mãnh tăng lên.

Nửa ngày sau, Lục Minh thân thể, mới bình tĩnh trở lại.

Nhưng là, hắn có thể cảm giác được, hắn lực lượng bây giờ, so trước đó tăng lên nhiều lắm, không hạ gấp mười.

"Quá mạnh, chín vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, quả nhiên là biến hóa về chất, phổ thông thiên tài cùng Chân Tử Chân Nữ khác nhau."

"Ta hiện tại nếu như gặp gỡ Hoa Thiên Dạ, có thể ngược mẹ hắn cũng không nhận ra hắn, không biết so với Hỗn Nguyên như một như thế nào?"

Lục Minh nhìn qua Pháp Thiên Hạ cùng Hóa Thiên Hư xuất thủ, so sánh một chút mình, tại tam vị nhất thể trạng thái, Lục Minh cảm thấy, không sợ hãi, có thể một trận chiến.

Mà lúc này, chân thực hạt giống cũng dần dần quy về bình đạm, tựa hồ kia một sợi năng lượng, bị hấp thu hết.

"Diệu a, chân thực hạt giống, coi là thật kỳ diệu, về sau ta không ngừng quán thông thế giới chân thật, dẫn tới năng lượng, tu vi chẳng lẽ có thể đột bay mãnh tiến."

Lục Minh trong mắt tỏa ánh sáng.

Bất quá trước đó, hắn còn có một khối nhỏ còn lại áo nghĩa hạch tinh, không có luyện hóa, trước luyện hóa lại nói..