Chương 5879: Ngọc La Sát đến nhà

Chương 5879: Ngọc La Sát đến nhà

Tiến vào chín vạn loại về sau, lĩnh hội Hỗn Độn áo nghĩa, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa tốc độ, quả nhiên giảm nhiều, độ khó bạo tăng, so tại tám vạn loại thời điểm, tối thiểu khó khăn gấp mười.

Còn lại áo nghĩa hạch tinh toàn bộ sử dụng hết về sau, ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, cũng mới tăng lên hơn năm trăm loại.

Lục Minh thở dài, đây cũng quá khó khăn, áo nghĩa hạch tinh, có thể nói là nửa bước Vũ Trụ lĩnh hội áo nghĩa tuyệt thế kỳ trân, thế mà chỉ có thể gia tăng ngần ấy, muốn tu luyện tới viên mãn, có thể nghĩ có bao nhiêu khó.

Nhưng Lục Minh không có mất đi lòng tin, hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp, có chân thực hạt giống, cả hai kết hợp, tu vi của hắn, nhất định có thể đột bay mãnh tiến.

"Tiếp tục dùng đại chân la quán thông chân thực thông đạo, mượn tới chân thực chi lực. . ."

Lục Minh động lực mười phần, xuất ra Đại Chân La Ngọc Điệp tiếp tục bắt đầu.

Thể nội tiên lực, như vỡ đê hồng thủy, toàn bộ bị Đại Chân La Ngọc Điệp hút khô, một đầu rõ ràng so trước đó càng lớn thông đạo mở ra, quán thông thế giới chân thật, nhưng lần này, nhưng không có dẫn tới chân thực chi lực.

Sau một khắc, thông đạo tự hành quan bế.

Lục Minh có chút choáng váng, lần này, tại sao không có dẫn tới chân thực chi lực?

Vội vàng hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ.

"Cái này rất bình thường, thế giới chân thật, mênh mông vô ngần, vũ trụ tinh không, vô cùng vô tận, lớn nhỏ cùng Hỗn Độn hư không đem đối ứng, Hỗn Độn hư không lớn bao nhiêu, thế giới chân thật liền lớn bao nhiêu, rộng lớn như vậy cương vực, cũng có màu mỡ cùng đất nghèo, rất nhiều nơi, tĩnh mịch hoang vu, không có chân thực chi lực, cũng rất bình thường."

"Mà Đại Chân La Ngọc Điệp quán thông thế giới chân thật vị trí, là ngẫu nhiên, cũng không cố định."

Thanh Thiên Thủy tổ giải thích nói.

Lục Minh minh bạch, hóa ra có thể hay không dẫn tới chân thực chi lực, còn muốn dựa vào vận khí.

"Đúng rồi tiền bối, nếu thực lực đủ cường đại, lấy Đại Chân La Ngọc Điệp quán thông thế giới chân thật, chẳng lẽ có thể từ thông đạo trực tiếp tiến vào thế giới chân thật?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Không được!"

Thanh Thiên Thủy tổ trả lời rất thẳng thắn: "Đại Chân La Ngọc Điệp quán thông thông đạo, cũng không phải là thật xuyên suốt Hỗn Độn hư không cùng thế giới chân thật không gian, nhìn như thông đạo, kỳ thật chỉ là xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa con đường, có thể dẫn tới chân thực chi lực, nhưng sinh linh lại không cách nào thông hành, mạnh mẽ xông tới, sẽ hôi phi yên diệt."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như có thể làm, năm đó ba vị Tạo Vật Chủ, cũng không cần tự giết lẫn nhau, trực tiếp từ thông đạo trở về thế giới chân thật."

Lục Minh lập tức có chút thất vọng.

Xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Nuốt vào tiên dược dược dịch, ngồi xuống điều tức khôi phục.

Chờ khôi phục lại đỉnh phong về sau, Lục Minh lại bắt đầu lợi dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, quán thông thế giới chân thật, nhưng lần này, vẫn không có dẫn tới chân thực chi lực.

Lục Minh không có nhụt chí  chờ khôi phục về sau, tiếp tục điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra thông đạo.

Liên tục thất bại năm lần về sau, rốt cục lại đưa tới một sợi chân thực chi lực, rót vào đến chân thực hạt giống phía trên.

Chân thực hạt giống hấp thu chân thực chi lực, xanh mơn mởn, một cỗ đặc thù trận vực, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Loại này trận vực bên trong, giữa thiên địa Hỗn Độn áo nghĩa, không ngừng nhớ hắn hội tụ, lĩnh hội tốc độ bạo tăng.

Ba trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, một loại một loại gia tăng.

Đáng tiếc, chỉ là tiếp tục trong chốc lát, chân thực hạt giống liền có khôi phục bình thường, loại kia trận vực biến mất.

Rất hiển nhiên, một sợi chân thực chi lực, khó mà thỏa mãn chân thực hạt giống khẩu vị.

"So với mình làm từng bước tu luyện, không biết phải nhanh gấp bao nhiêu lần, chỉ là có chút phí tiên dược dược dịch."

Lục Minh nhỏ cô.

Mỗi một lần quán thông chân thực thông đạo, thể nội tiên lực đều sẽ bị hút khô, cần tiên dược dược dịch khôi phục.

Trên người hắn tiên dược dược dịch, không nhiều lắm.

Dù sao, không phải mỗi loại tiên dược dược dịch, đều có thể khôi phục tiên lực, chỉ có số ít tiên dược dược dịch, mới có thể khôi phục tiên lực.

Lục Minh dự định, trước không cần tiên dịch dược dịch khôi phục tiên lực, tự mình tu luyện khôi phục, mặc dù tốc độ sẽ chậm rất nhiều, nhưng là bảo hiểm.

Vạn nhất tiên dược dược dịch sử dụng hết, gặp địch nhân, không thể khôi phục nhanh chóng tiên lực, liền phiền toái.

Lục Minh nhắm mắt ngồi xuống, chậm rãi khôi phục. . . .

"Không biết Chân Tuyền đại hội thế cục như thế nào, đi ra ngoài trước hỏi thăm một chút."

Lục Minh khôi phục tiên lực về sau, lặng yên không tiếng động rời đi, du tẩu cùng lại thật vũ trụ.

Mấy ngày về sau, Lục Minh quả nhiên thăm dò được một chút tin tức.

Những năm này, các lớn Chân Điện tranh đoạt, chém giết, càng thêm thảm thiết.

Bởi vì, trong đó một nửa sinh linh linh hồn, bị Thạch Linh lấy Câu Hồn Chú hủy diệt, cái này đại biểu, trong đó lục đại Chân Điện muốn bảo vệ Trần tộc diệt vong, bọn hắn không có điểm tích lũy, tự nhiên muốn từ mặt khác có Trần tộc lục đại Chân Điện bên kia cướp đoạt.

Thảm liệt chém giết, Chân Tử giao phong, không ngừng có cao thủ vẫn lạc, thậm chí, Chân Tử cấp tồn tại, vẫn lạc số lượng đều vượt qua mười vị.

"Thạch Linh, thật sự là hảo thủ đoạn a."

Lục Minh cảm thán.

Câu Hồn Chú, trải rộng lại thật vũ trụ mười hai Trần tộc, nhưng Thạch Linh chỉ diệt sáu tộc, mục đích rất rõ ràng, chính là để các lớn Chân Điện lẫn nhau chém giết càng khốc liệt hơn.

Đây là Thạch Linh lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nàng khả năng dự cảm đến, diệt sát không được mười hai Chân Điện cao thủ, cho nên, mới diệt sáu tộc, lưu sáu tộc.

Sau khi chết, còn có thể mang đi các lớn Chân Điện đại lượng cao thủ, không thể không khiến người bội phục.

Lục Minh đại khái giải thế cục hôm nay về sau, liền lại trở về chỗ ẩn giấu, hắn không muốn nhúng tay các lớn Chân Điện cạnh tranh.

Nhưng hắn muốn rời xa phiền phức, phiền phức hết lần này tới lần khác tìm tới cửa.

Ngay tại hắn trở về mười ngày sau, một cái ngoài dự liệu người tìm tới cửa, lại là Ngọc La Sát.

Ngọc La Sát hiển nhiên không phải trong lúc vô tình lại tới đây, mà là khóa chặt bọn hắn trận pháp chỗ cụ thể phương vị.

"Lục Thạch, ta biết ngươi ở chỗ này, ra cùng ta thấy một lần."

Ngọc La Sát thanh âm, xuyên thấu qua trận pháp, tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Liễu Tình đám người sắc mặt thay đổi, ngọc tộc người tìm tới cửa, không biết có chuyện gì?

"Các ngươi không nên kinh hoảng, ta đi chiếu cố nàng."

Lục Minh trấn an đám người, rời đi trận pháp, đi vào Ngọc La Sát trước người.

Hắn không muốn tìm phiền phức, không có nghĩa là sợ phiền phức, bây giờ cái này cạnh thật trong vũ trụ, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Lục Thạch, ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Ngọc La Sát ánh mắt bình tĩnh, dò xét Lục Minh.

"Ta muốn biết, ngươi là thế nào biết ta ở chỗ này?"

Lục Minh nhìn chăm chú Ngọc La Sát.

Trong lòng của hắn cấp tốc suy tư, chẳng lẽ là kia mấy vạn người bên trong, ra phản đồ.

"Rất đơn giản, ngươi mang đi kia mấy vạn người bên trong, có người thân nhân còn tại Đại Việt hoàng đô, bọn hắn ý đồ liên hệ, bị ta bắt được tung tích."

Ngọc La Sát nói.

"Ngươi tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Có chuyện tìm ngươi hỗ trợ?"

"Tìm ta hỗ trợ? Cực Ngọc Chân Điện cao thủ nhiều như mây, sao lại cần tìm ta?"

Lục Minh đương nhiên sẽ không đáp ứng.

"Cực Ngọc Chân Điện cao thủ tuy nhiều, nhưng không có người mấy người cùng ngươi, lại ngươi trận pháp tạo nghệ cực cao, Cực Ngọc Chân Điện không sở trường trận pháp, không một người cùng ngươi."

Ngọc La Sát nói.

"Ngươi nói rõ chi tiết nói, chuyện gì? Muốn ta giúp cái gì?"

Lục Minh nói.

"Không biết ngươi là có hay không biết, tại chín năm trước đó, lại thật vũ trụ mười hai Trần tộc diệt sáu tộc, dẫn đến cạnh tranh càng tàn khốc hơn kịch liệt, mà Hạ Tộc, cũng không diệt vong, tự nhiên thành những cái kia Chân Điện săn giết đối tượng, bây giờ khoảng cách Chân Tuyền đại hội kết thúc không đến nửa tháng, các lớn Chân Điện đều giết điên rồi, chúng ta muốn giữ vững cuối cùng một nhóm Hạ Tộc, độ khó cực lớn, cần ngươi hỗ trợ bày trận, thủ hộ cuối cùng nửa tháng."

Ngọc La Sát giải thích..