Chương 5880: Đáp ứng xuất thủ

Chương 5880: Đáp ứng xuất thủ

"Chân Tuyền đại hội, còn có nửa tháng liền kết thúc rồi à?"

Lục Minh trong lòng chấn động, càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Rốt cục sắp có thể rời đi lại thật vũ trụ, chỉ có rời đi lại thật vũ trụ, hắn mới có thể đi tìm Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang bọn người.

Lục Thần Hoang năm đó trước khi đi, tận mắt thấy thê tử bị giết, gia gia nãi nãi vẫn lạc, không biết có thể hay không tiếp nhận như thế đả kích.

Còn có Thu Nguyệt, năm đó đã có mang thai, không biết hiện tại như thế nào.

Hắn bức thiết muốn tìm được đám người.

"Bây giờ mười hai Chân Điện điểm tích lũy xếp hạng, đã ra tới, Pháp Thiên Hạ suất lĩnh vạn pháp Chân Điện, xếp số một."

"Mà phù tộc cầm đầu Tổ Phù Chân Điện, bởi vì chỗ bảo vệ Trần tộc không bị diệt, bọn hắn lấy vô cùng cường đại trận pháp thủ hộ, bảo vệ đại bộ phận Trần tộc, xếp hạng thứ hai."

"Mà Cực Ngọc Chân Điện, cũng bởi vì Hạ Tộc chưa diệt, bảo vệ rất nhiều điểm tích lũy, xếp hạng thứ ba."

"Chúng ta nguy hiểm lớn nhất, bắt nguồn từ hóa tộc, Vạn Hóa Chân Điện chỗ bảo vệ Trần tộc tại chín năm trước toàn bộ vẫn diệt, cho dù bọn hắn có Hóa Thiên Hư tôn này Hỗn Nguyên như một, cũng chỉ là xếp hạng thứ tư."

"Bọn hắn muốn đi vào trước ba, lựa chọn tốt nhất, chính là tiến đánh chúng ta, săn giết Hạ Tộc, dù sao, phù tộc bày ra trận pháp, không phải dễ dàng như vậy công phá, mà vạn pháp Chân Điện, cao thủ nhiều như mây, còn có Pháp Thiên Hạ tôn này Hỗn Nguyên như một."

Ngọc La Sát giải thích cặn kẽ, để Lục Minh đối với hiện tại thế cục, có cái rõ ràng nhận biết.

"Vạn Hóa Chân Điện, thế nhưng là có Hóa Thiên Hư tôn này Hỗn Nguyên như một, để cho ta giúp các ngươi đối kháng bọn hắn, ngươi quá đề cao ta, cho dù ta toàn lực bày trận, cũng ngăn không được một tôn Hỗn Nguyên như một."

Lục Minh lắc đầu nói.

Hắn vốn là không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, lại càng không cần phải nói đi đối kháng hóa tộc.

"Hóa Thiên Hư, ta tới đối phó, ngươi chỉ cần bày trận, cùng những người khác cùng một chỗ thủ hộ Hạ Tộc là được."

Ngọc La Sát đạo, thanh âm rơi xuống, Ngọc La Sát trên thân tràn ngập ra vô cùng cường đại khí tức.

Lục Minh đồng lỗ co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hỗn Nguyên như một!

Ngọc La Sát, thế mà cũng là một tôn Hỗn Nguyên như một.

Chín năm trước, Ngọc La Sát tuyệt đối không có đạt tới một bước này, chỉ là tiếp cận mà thôi, rất hiển nhiên, là cái này chín năm ở giữa đột phá.

Ngọc La Sát thiên phú, vượt ra khỏi Lục Minh đoán trước.

Hỗn Nguyên như một, không phải dựa vào tài nguyên liền có thể đột phá, càng nhiều hơn chính là dựa vào thiên phú, dựa vào tự thân.

"Như thế nào?"

Ngọc La Sát hỏi lại.

"Thật có lỗi, ta không muốn nhúng tay các Chân Điện tranh đấu."

Lục Minh y nguyên lắc đầu cự tuyệt.

"Cùng là Hạ Tộc, ngươi liền trơ mắt nhìn những cái kia Hạ Tộc bị giết? Ngươi liền không muốn cứu bọn hắn?"

Ngọc La Sát hỏi lại.

Lục Minh trầm mặc.

Nói thật, hắn mới đến, đối với nơi này Hạ Tộc, không có bao nhiêu cảm giác.

Dù sao, Vũ Trụ Hải cùng nơi đây cách xa nhau quá xa.

Nói đến, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc, cũng là Hạ Tộc, hắn sẽ cứu sao?

Là giống nhau đạo lý.

"Lục Thạch, ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi là nghĩ an an ổn ổn, vượt qua cuối cùng nửa tháng  chờ Chân Tuyền đại hội kết thúc, nhưng là ngươi cho rằng, Chân Tuyền đại hội kết thúc, ngươi liền an toàn, ta có thể nói cho ngươi, Chân Tuyền đại hội kết thúc, chính là tử kỳ của ngươi."

Ngọc La Sát lên tiếng lần nữa.

"Có chút nói chuyện giật gân đi."

Lục Minh nói.

"Có phải hay không nói chuyện giật gân, chính ngươi hẳn là rất rõ ràng, một khi Chân Tuyền đại hội kết thúc, hoạt tộc, Tranh tộc, Vô Sắc Huyết tộc sẽ bỏ qua ngươi sao? Bọn hắn tùy tiện mời được mấy tôn Tiên Đế, giết ngươi rất dễ dàng."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh không thể không trầm mặc, bởi vì, đây cũng là chuyện hắn lo lắng.

Không nói đến Hoa Ương có phải hay không hắn giết, liền nói đằng sau tại phúc ảo diệu địa, hắn cũng đem mấy lớn Chân Điện làm mất lòng, đặc biệt là Chí Lân, hắn trước sau mấy lần đoạt đối phương áo nghĩa huyết nhục cùng áo nghĩa hạch tinh, đối phương ăn hắn tâm đều có.

Một khi rời đi lại thật vũ trụ, đối phương sẽ bỏ qua hắn?

Không chỉ có là hắn, chìm Ấu Ấu bọn người, cũng sẽ nguy hiểm.

"Ngươi nói như vậy, chẳng lẽ có biện pháp giúp ta?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi đáp ứng xuất thủ, ta có thể làm chủ, đưa ngươi triệu nhập Cực Ngọc Chân Điện, chỉ cần ngươi trở thành Cực Ngọc Chân Điện đệ tử, tộc ta cường giả, chắc chắn che chở ngươi, không cho phép cái khác Chân Điện động tới ngươi."

Ngọc La Sát đạo, sau khi nói xong, lại tăng thêm một câu: "Bằng vào ta tu vi hiện tại, tại Cực Ngọc Chân Điện, vẫn là có nhất định phân lượng."

Điểm này không cần hoài nghi, Hỗn Nguyên như một, quá mức hiếm thấy, liền xem như Cực Ngọc Chân Điện, cũng cần nhiều lần Chân Tuyền đại hội, mới có thể sinh ra một cái, một khi bị Cực Ngọc Chân Điện cao tầng biết, Ngọc La Sát địa vị, chắc chắn nước lên thì thuyền lên.

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Chân Vũ thế giới  đẳng cấp sâm nghiêm, Hạ Tộc vì bụi bặm, địa vị hèn mọn, đẳng cấp cao chủng tộc, đối Trần tộc nhưng quyền sinh sát trong tay.

Lại hắn mới đến, lại đắc tội mấy lớn Chân Điện, hoàn toàn chính xác cần một cái thế lực cường đại che chở.

Đồng dạng, hắn muốn tìm kiếm Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, cũng cần mượn nhờ những lực lượng khác.

"Tốt, chúng ta liền có thể xuất phát."

Ngọc La Sát gật đầu.

"Những người này, ta cần cùng một chỗ mang đi."

Lục Minh đạo, sau đó lập lại chiêu cũ, đem trọn tòa trận pháp thu nhỏ, chộp vào lòng bàn tay, cùng Ngọc La Sát hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

Trên đường, Lục Minh phát hiện, Ngọc La Sát tới cũng không phải là chân thân, mà là Tiên Hồn hóa thân.

Dù sao, Ngọc La Sát hiện tại muốn trấn thủ, chân thân không dám rời đi.

Bọn hắn muốn đi, cũng không phải là Đại Việt hoàng đô, mà là Hạ Tộc một cái khác hoàng triều, lớn rừng hoàng triều.

Lớn rừng hoàng triều, trước kia là Hạ Tộc mười ba hoàng triều lớn nhất một cái, nhân khẩu cũng nhiều nhất.

Lớn rừng hoàng đô diện tích cũng rộng lớn nhất, có thể dung nạp nhân khẩu cũng nhiều nhất.

Những năm này, các lớn Chân Điện chém giết thảm liệt, Cực Ngọc Chân Điện đã bỏ đi cái khác hoàng triều, đem nhân khẩu di chuyển đến lớn rừng hoàng đô, cố thủ một chỗ.

Tỉ như Đại Việt hoàng đô, cũng bị từ bỏ, phần lớn người miệng, đều di chuyển đến lớn rừng hoàng đô.

Đương Lục Minh đi tới thời điểm, lớn rừng hoàng đô cũng không chiến sự, rất bình thản, bị một tòa đại trận bao phủ ở bên trong.

Ngọc La Sát mang theo Lục Minh tiến vào trận pháp bên trong, vì Lục Minh dẫn kiến Cực Ngọc Chân Điện chư vị Chân Tử cùng với khác cao thủ.

Cực Ngọc Chân Điện cao thủ nhiều như mây, nguyên bản có mười một vị Chân Tử Chân Nữ, đến từ thượng tộc Chân Tử cấp cường giả, cũng có ba vị.

Bất quá tại phúc ảo diệu địa, Ngọc Tu La chiến tử, những năm này các lớn Chân Điện chém giết, lại có một vị Chân Tử chiến tử, một vị thượng tộc Chân Tử cấp cường giả bị giết, còn thừa lại chín vị Chân Tử Chân Nữ cùng hai vị đến từ thượng tộc Chân Tử cấp cường giả.

Bất quá, những năm này, ngọc tộc có một vị nguyên bản dung nhập áo nghĩa hơn tám vạn loại tồn tại, thu hoạch được cơ duyên, bước vào chín vạn loại.

Dạng này, Cực Ngọc Chân Điện Chân Tử Chân Nữ, bảo trì tại mười vị.

Trong đó hơn phân nửa đều cùng Lục Minh có gặp nhau.

Ngọc Hoàn Chân, Ngọc Hạo Nhiên hai vị gần với Ngọc La Sát Chân Tử, đối Lục Minh cũng vô địch ý, nhìn thấy Lục Minh, mỉm cười gật đầu.

Mà Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai thì là sắc mặt âm trầm, nhưng ở cái này đặc thù thời điểm, bọn hắn cũng không nói thêm gì, sẽ không ngốc đến đối Lục Minh nổi lên.

Gặp qua Cực Ngọc Chân Điện cao thủ, Lục Minh đem chìm Ấu Ấu bọn người thu xếp tốt về sau, theo Ngọc La Sát tuần sát lớn rừng hoàng đô bốn phía, quan sát trận pháp..