Chương 5881: Đột kích

Chương 5881: Đột kích

"Nơi này trận pháp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngọc La Sát hỏi.

"Không chịu nổi một kích."

Lục Minh lắc đầu, cùng một chỗ đi theo hai vị Chân Tử hơi đỏ mặt.

Không chờ bọn họ mở miệng, Lục Minh tiếp tục nói; "Như thế trận pháp, đừng bảo là đối kháng Pháp Thiên Hạ loại này Hỗn Nguyên như một, liền xem như phổ thông Chân Tử cấp tồn tại, đều gánh không được."

"Nhưng có bổ cứu chi pháp."

Ngọc La Sát đạo, sắc mặt bình tĩnh, nàng đối với ngọc tộc trận pháp, hiểu rõ, thực sự chẳng ra sao cả.

"Tự nhiên có, bất quá cần rất nhiều trân quý bày trận vật liệu, Tiên Đế huyết nhục xương cốt, không thể thiếu, càng trân quý, trận pháp uy lực liền sẽ càng mạnh."

Lục Minh nói.

"Tốt, ta lập tức triệu tập đám người, dâng ra vật liệu."

Ngọc La Sát lôi lệ phong hành, triệu tập Cực Ngọc Chân Điện cao thủ, để đám người dâng ra cất giữ tài liệu quý hiếm.

Ngọc La Sát làm gương tốt, lấy ra một đoạn lớn bằng bắp đùi xương cốt.

Một kiếp này xương cốt, thành kim hoàng sắc, mặt trên còn có một vài bức đồ án, kia là từng cái như sư tử đồ án, đây là trời sinh.

"Đây là một vị Đại La Tiên Đế cấp cường giả sau khi chết lưu lại xương cốt, Ngọc La Sát thật cam lòng."

Cái khác Chân Tử Chân Nữ kinh ngạc không thôi, ánh mắt lửa nóng.

Loại này cấp bậc xương cốt, quá hiếm có.

Lục Minh cũng từ cái này một đoạn xương cốt bên trong, cảm nhận được năng lượng ba động khủng bố, phảng phất một tôn cường đại Tiên Đế, đứng ở trước người.

"Đại La Tiên Đế?"

Lục Minh giật mình, rất rõ ràng, Vũ Trụ cảnh Tiên Đế, cũng có khác biệt cấp độ.

Cũng không biết làm sao phân chia.

Lục Minh âm thầm quyết định, có cơ hội nhất định phải hướng Ngọc La Sát thỉnh giáo một phen.

Vật liệu tới tay, Lục Minh lập tức bắt đầu bày trận, hoàn thiện nơi đây trận pháp.

Kia một đoạn Đại La Tiên Đế xương cốt, bị Lục Minh bố trí tại trận pháp hạch tâm, cung cấp liên tục không ngừng năng lực.

Cái khác tài liệu quý hiếm, hoặc hóa thành trận kỳ, nói hóa thành trận cơ, rơi vào lớn rừng hoàng đô các nơi.

Bao phủ lớn rừng hoàng đô trận pháp, không ngừng trở nên dày đặc, trở nên cô đọng, trở nên không thể phá vỡ.

Cho dù là Cực Ngọc Chân Điện người không am hiểu trận pháp, cũng có thể cảm giác ra, lớn rừng hoàng đô trận pháp, so trước đó không biết cường đại bao nhiêu.

Lại trân quý vật liệu, cũng phải có người biết đi sử dụng, không phải không chỉ có không phát huy ra uy lực, sẽ còn phung phí của trời.

Mà tại Lục Minh trong tay, những tài liệu này bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trận pháp, càng ngày càng cường đại, rất nhanh, liền đi qua tám ngày.

Khoảng cách Chân Tuyền đại hội kết thúc, còn có không đến bảy ngày.

Lớn rừng hoàng đô bên trong bầu không khí, càng ngày càng khẩn trương.

Bọn hắn biết, bây giờ nhìn giống như bình tĩnh, nhưng tất có một trận chiến, đối phương, chỉ là tại súc tích lực lượng mà thôi, một khi bộc phát, nhất định kinh đào hải lãng.

Đảo mắt, lại qua hai ngày.

Lục Minh không có chút dừng lại, một mực tại gia cố trận pháp.

Nhiều hơn cố một phần, trận pháp liền cường đại một phần, ngăn trở địch nhân công kích cơ hội, liền sẽ nhiều một phần.

"Cẩn thận!"

Ngọc La Sát bỗng nhiên nhắc nhở.

Đừng

Trên không trung, một đạo kiếm quang, to lớn vô biên, đối lớn rừng hoàng đô đâm xuống tới.

"Trận lên!"

Lục Minh hét lớn.

Lập tức, phân bố tại trận pháp các nơi, đến từ Hạ Tộc các đại hoàng triều Chuẩn Tiên, Chân Tiên, Tiên Vương còn có nửa bước Vũ Trụ, nhao nhao đem lực lượng đưa vào trong trận pháp.

Còn có Cực Ngọc Chân Điện cao thủ cũng giống như thế.

Rống

Lớn rừng hoàng đô trên không, ngưng tụ ra một con to lớn sư tử, đỉnh thiên lập địa, có toàn bộ lớn rừng hoàng đô lớn như vậy, hình thái cùng Đại La Tiên Đế kia một đoạn xương cốt bên trên đồ án, giống nhau như đúc.

To lớn sư tử phóng lên tận trời, cùng kiếm quang phát sinh va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

To lớn sư tử, bị kiếm quang một phân thành hai, nhưng kiếm quang cũng đụng một tiếng tiêu tán ra.

"Không nghĩ tới, các ngươi Cực Ngọc Chân Điện, cũng có thể bố trí ra cường đại như thế trận pháp."

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Đón lấy, một thân ảnh, từ hư không nổi lên.

Rõ ràng là Hóa Thiên Hư.

Bá bá bá. . .

Xa xa hư không, không ngừng có thân ảnh lấp lóe mà đến, rơi sau lưng Hóa Thiên Hư.

Toàn bộ đều là Vạn Hóa Chân Điện cao thủ.

Lực chú ý của chúng nhân, rơi vào một vị cơ hồ cùng Hóa Thiên Hư sóng vai thanh niên trên thân.

Người này khí chất xuất chúng, dáng người khôi ngô, giữa lông mày hiển thị rõ bá đạo chi ý.

Hóa Tinh Uyên, hóa tộc lúc đầu thứ nhất Chân Tử, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới chín vạn chín ngàn loại trở lên đỉnh cấp cao thủ.

Vạn Hóa Chân Điện bên trong, ngoại trừ Hóa Thiên Hư bên ngoài, đặc biệt cần thiết phải chú ý đối tượng.

"Cực Ngọc Chân Điện, xem ra cần phải đến Cao nhân tương trợ, không phải lấy bọn hắn trận pháp tạo nghệ, không có khả năng bố trí ra cường đại như thế trận pháp."

Hóa Tinh Uyên nói.

"Mặc hắn trận pháp mạnh hơn, ta từ một chưởng hóa chi."

Hóa Thiên Hư phi thường bá đạo, thoại âm rơi xuống, ở trên cao nhìn xuống, một chưởng vỗ ra.

Một con vô cùng cường đại bàn tay, che khuất bầu trời, đem trọn tòa lớn rừng hoàng đô đều bao phủ ở bên trong.

Chưởng ấn còn chưa rơi xuống, một cỗ vô hình năng lượng, đã đến, trận pháp hình thành lồng ánh sáng kịch liệt rung động.

"Trận khải!"

Lục Minh quát khẽ, hắn đứng ở trận pháp trọng yếu nhất vị trí, Cực Ngọc Chân Điện Chân Tử Chân Nữ, như Ngọc Kim Lăng, Ngọc Hạo Nhiên, Ngọc Đông Lai bọn người, cũng phân biệt ở vào trận pháp các nơi trọng yếu trận nhãn trận cơ ra, hợp lực thôi động trận pháp.

Rống

Sư hống chấn thiên, muốn ngăn cản, bất quá một thân ảnh, đã liền xông ra ngoài.

Là Ngọc La Sát.

"Hóa Thiên Hư, giao cho ta."

Ngọc La Sát thanh âm vang lên, thân thể của nàng hoàn toàn ngọc chất hóa, đỉnh đầu hiện ra chín chuôi Ngọc Thần Binh, bay về phía chỗ cao che trời cự chưởng.

Phốc! Phốc! . . .

Cự chưởng trong nháy mắt bị xuyên thủng, chín chuôi Ngọc Thần Binh không ngừng, tiếp tục công hướng Hóa Thiên Hư.

Giờ khắc này, Hóa Thiên Hư sắc mặt thay đổi, mang theo chấn kinh cùng vẻ ngoài ý muốn.

Không kịp nghĩ nhiều, trong tay của hắn xuất hiện một thanh tiên kiếm, đâm ra chín kiếm, đem chín chuôi Ngọc Thần Binh ngăn cản trở về.

"Hỗn Nguyên như một, Ngọc La Sát, không nghĩ tới ngươi cũng đột phá."

Hóa Thiên Hư thanh âm mang theo ngưng trọng.

Mà Vạn Hóa Chân Điện những người khác, tâm thần chấn động mãnh liệt, sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là Hóa Tinh Uyên, lộ ra một tia hâm mộ cùng ghen ghét.

Hỗn Nguyên như một, là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Trước kia, Ngọc La Sát cùng hắn nổi danh, bây giờ lại đạt đến cảnh giới như thế, mà hắn, lại như cũ không nhìn thấy con đường phía trước, khả năng cả một đời cũng vô pháp đạt tới Hỗn Nguyên như một.

Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, hắn lại không cách nào đột phá, chỉ có thể phá quan, tiến vào Vũ Trụ cảnh.

Cùng Vạn Hóa Chân Điện khác biệt chính là Cực Ngọc Chân Điện, tất cả mọi người vì đó cuồng hỉ.

Mặc dù Cực Ngọc Chân Điện các lớn Chân Tử Chân Nữ, cũng tồn tại cực lớn cạnh tranh, nhưng giờ phút này, bọn hắn cùng chung mối thù, có cùng chung mục tiêu cùng địch nhân.

Lần này, nếu là Cực Ngọc Chân Điện bảo vệ hạng ba, vì Cực Ngọc Chân Điện tranh thủ đến càng nhiều chân thực con suối, bọn hắn đều sẽ có phần thưởng phong phú.

"Ngọc La Sát, chẳng lẽ tuyệt thế cơ duyên diệu địa trân bảo, cuối cùng rơi vào trong tay của ngươi?"

Hóa Thiên Hư hỏi.

Đây cũng là hai đại Chân Điện, những người khác nghi vấn.

Bọn hắn đều theo bản năng nghĩ, có phải hay không Ngọc La Sát, đạt được tuyệt thế cơ duyên diệu địa trân quý nhất bảo vật.

"Hóa Thiên Hư, ngươi cũng là Hỗn Nguyên như một, chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ dựa vào ngoại lực, liền có thể đạt tới một bước này?"

Ngọc La Sát hỏi lại.

Hóa Thiên Hư trầm mặc..