Chương 5882: Tái chiến Hoa Thiên Dạ

Chương 5882: Tái chiến Hoa Thiên Dạ

Hóa Thiên Hư chỉ giữ trầm mặc.

Chính hắn vô cùng rõ ràng, Hỗn Nguyên như một có bao nhiêu khó, căn bản không phải dựa vào ngoại lực có thể đạt tới.

Mười hai Chân Điện, tồn thế vô tận tuế nguyệt, nếu là đếm kỹ, tối thiểu có hai ba mươi vạn năm hằng tinh.

Bọn hắn bảo vật gì không có?

Nếu là dựa vào bảo vật liền có thể tích tụ ra Hỗn Nguyên như một, các lớn Chân Điện, Hỗn Nguyên như một sao lại như thế thưa thớt.

"Hôm nay liền phân cái cao thấp."

Rất nhiều suy nghĩ, chỉ là một cái thoáng mà qua, Hóa Thiên Hư lộ ra cường thịnh chiến ý, kiếm quang ngút trời, thẳng hướng Ngọc La Sát.

Ngọc La Sát cũng xông tới, Ngọc Thần Binh quang mang ức vạn trượng, cùng Hóa Thiên Hư đại chiến.

Hai người đại chiến tại không trung, kịch liệt vô cùng, hủy diệt kình khí bốn phía, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Không hề nghi ngờ, hai người mạnh nhất tiên thuật, đều đạt đến Hóa Hư thật đúng là cảnh giới, quả nhiên là mạnh đến cực điểm, có thể giết Vũ Trụ cảnh.

"Hoa Thiên Dạ, trận này, giao cho ngươi."

Hóa Tinh Uyên không có xuất thủ, mà là mở miệng như thế.

Cách đó không xa, hư không tràn ngập, phù văn lấp lánh, xuất hiện một đám người.

Người cầm đầu, chính là Hoa Thiên Dạ.

Là Cổ Hoạt Chân Điện người tới.

Cực Ngọc Chân Điện trong lòng mọi người trầm xuống, bọn hắn minh bạch, Vạn Hóa Chân Điện đây là cùng Cổ Hoạt Chân Điện đạt thành giao dịch nào đó, liên thủ.

Hoa Thiên Dạ dậm chân mà ra, phất tay, bay ra mấy chục tấm phù triện, bay đến lớn rừng hoàng đô trên không, tự hành bốc cháy lên, hóa thành mấy chục thanh cự kiếm, đâm về phía lớn rừng hoàng đô, cùng trận pháp lồng ánh sáng đụng vào nhau, kích phát ra từng cơn sóng gợn.

Hoa Thiên Dạ trong hai mắt phù văn lưu chuyển, quan sát trận pháp vận chuyển biến hóa quy luật, tìm kiếm trận pháp nhược điểm cùng lỗ thủng.

Bỗng nhiên, hắn xuất thủ.

Hắn vừa sải bước ra, xuất hiện tại một vị trí nào đó, hai tay liên hoàn điểm ra, lít nha lít nhít phù văn lan tràn ra, bò tới lồng ánh sáng phía trên, bắt đầu hướng về nội bộ thẩm thấu.

"Không tốt, ta cảm giác đang mất đi đối với trận pháp chưởng khống."

Trấn thủ nơi nào đó trận cơ một vị Cực Ngọc Chân Điện cao thủ kinh hô, hắn phát hiện ngay tại dần dần mất đi giao đấu cơ cùng trận pháp chưởng khống.

Không thể không nói, Hoa Thiên Dạ trận pháp tạo nghệ, coi là thật cực cao, lấy phù triện công kích, để lớn rừng hoàng đô trận pháp nhanh chóng vận chuyển, hắn thừa cơ tìm ra trận pháp nhược điểm, muốn tước đoạt chỗ kia trận cơ chưởng khống quyền, sau đó hủy diệt.

Nếu là bị hắn đạt được, trận pháp uy lực sẽ yếu bớt.

Nhiều như vậy lần về sau, trận pháp tất phá.

Lục Minh sao lại để hắn đạt được?

Lục Minh đứng ở trận pháp hạch tâm, hai tay cũng nhấn về phía trước, lít nha lít nhít phù văn giống như một hàng dài bay ra, cùng Hoa Thiên Dạ đánh ra phù văn quấn quýt lấy nhau.

Không có kinh người ba động, cũng không hủy diệt chi khí tùy ý, chỉ có chói lọi phù văn tại lẫn nhau dây dưa đồng hóa cùng thôn phệ.

Lập tức, trấn thủ chỗ kia trận cơ người, một lần nữa thu được trận cơ chưởng khống quyền.

"Lục Thạch, là ngươi, nguyên lai ngươi chính là bố trí trận này người."

Hoa Thiên Dạ ánh mắt lộ ra làm người ta sợ hãi quang mang.

Điểm này, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Một cái Hạ Tộc thổ dân, không chỉ có có được kinh người tu vi cùng chiến lực, trận pháp tạo nghệ, cũng cao đến mức độ này, có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng hắn đối với mình trận pháp tạo nghệ, có tuyệt đối tự tin.

"Chư vị, cùng một chỗ công kích, để bọn hắn trận pháp siêu phụ tải vận chuyển, ta liền có thể tìm ra càng nhiều nhược điểm cùng lỗ thủng."

Hoa Thiên Dạ đối những người khác truyền âm.

Cổ Hoạt Chân Điện người, tự nhiên theo lệnh mà làm, lập tức xuất thủ công kích trận pháp.

"Các ngươi cũng đồng loạt ra tay."

Hóa Tinh Uyên phân phó Vạn Hóa Chân Điện cao thủ, chính hắn không có xuất thủ, mà là đứng ở hư không quan sát, chỉ cần trận pháp vừa có bài trừ dấu hiệu, hắn liền sẽ phát động đòn đánh mạnh nhất.

Hai đại Chân Điện cao thủ đồng loạt ra tay, uy thế kinh khủng, lớn rừng hoàng đô bên trong, tất cả mọi người căng thẳng tinh thần, toàn lực thôi động trận pháp ngăn cản.

Sư hống chấn thiên, đầu kia to lớn sư tử, chia ra làm trên trăm con sư tử con, du tẩu cùng trận pháp các nơi, đem công kích từng cái ngăn trở.

Trận pháp toàn lực vận chuyển phía dưới, nhược điểm cùng lỗ thủng, tự nhiên sẽ bại lộ càng thêm rõ ràng, lập tức bị Hoa Thiên Dạ bắt được.

Hoa Thiên Dạ hai tay thật nhanh kết động ấn quyết, trong nháy mắt, đầy trời phù văn từ trong tay hắn phun ra ngoài, như từng đầu tiểu xà, bò hướng trận pháp mười cái địa phương khác nhau, sau đó thấm vào.

Trong trận pháp, rất nhiều sắc mặt người đại biến, bởi vì bọn hắn đều cảm giác tự thân cùng trận pháp liên hệ đang yếu bớt.

Lục Minh vận chuyển Yêu Hoàng đế văn, đồng lỗ cũng hiện đầy phù văn, hai tay cùng dạng bắt đầu nhanh chóng kết động, vô số phù văn, lấy Lục Minh làm trung tâm, như xúc tu dọc theo đi, cùng Hoa Thiên Dạ phù văn quấn quýt lấy nhau.

Vô số phù văn, tại trong hư không tạo ra lại tiêu tan.

"Gia hỏa này trận pháp tạo nghệ, chỉ sợ không kém gì Tam Thanh đạo nhân."

Lục Minh suy nghĩ, hắn đạt được Tam Thanh đạo nhân toàn bộ truyền thừa cùng trận pháp kinh nghiệm, tại chiếm cứ sân nhà ưu thế, thế mà cũng phi thường phí sức.

Nhưng cuối cùng chặn Hoa Thiên Dạ xâm lấn, ổn định trận pháp vận chuyển.

Hoa Thiên Dạ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn danh xưng phù văn trận pháp thiên tài, trận pháp tạo nghệ, cho dù đặt ở phù tộc bên trong, cũng là xếp hạng hàng đầu, chỉ có như vậy mấy người có thể vượt qua hắn.

Hiện tại, tại hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lĩnh vực, thế mà bắt không được chỉ là một cái Hạ Tộc thổ dân, truyền đi, đối với hắn danh dự, khẳng định sẽ có sự đả kích không nhỏ.

"Cực Ngọc Chân Điện, các ngươi thật to gan, lại dám cùng Lục Thạch hợp tác, cái này Lục Thạch, một cái Hạ Tộc thổ dân, lại có thực lực như thế, tất nhiên là siêu thoát tổ chức thành viên, các ngươi đây là muốn cùng các lớn Chân Điện là địch?"

Hoa Thiên Dạ lạnh lùng mở miệng, nghĩ phá Cực Ngọc Chân Điện người tâm cảnh.

"Hoa Thiên Dạ, ngươi không cần tới bộ này, chín năm trước đánh một trận xong, các lớn Chân Điện tìm được chưa chết siêu thoát tổ chức thành viên, tiến hành qua nhiều lần sưu hồn, đạt được siêu thoát tổ chức tất cả nhân viên danh sách, cũng không Lục Thạch chi danh, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

Ngọc Hạo Nhiên lớn tiếng đáp lại.

Tuyệt thế cơ duyên diệu địa một trận chiến, siêu thoát tổ chức thành viên toàn bộ chiến tử, nhưng ở tuyệt thế cơ duyên diệu địa siêu thoát tổ chức thành viên đều là cao thủ, siêu thoát tổ chức không có khả năng toàn bộ đều là cao thủ như vậy, còn có bộ phận thực lực không mạnh, cũng không có tiến về, sau đó, bị phẫn nộ mười hai Chân Điện toàn bộ tìm ra, đồng thời tiến hành sưu hồn.

Siêu thoát tổ chức thành viên, cũng không có Tiên Đế vì bọn họ tại Tiên Hồn bên trong bố trí cấm chế, tự nhiên ngăn không được sưu hồn, hết thảy bí ẩn, đều bị điều tra ra, trảm thảo trừ căn.

"Hừ, người này cho dù không phải siêu thoát tổ chức thành viên, cũng có lớn lao liên quan, không phải, một cái Hạ Tộc thổ dân, há có thể có thực lực như thế?"

Hoa Thiên Dạ một bên xuất thủ một bên đáp lại.

"Chân Tuyền đại hội, có mười hai cái cơ duyên diệu địa, đều ẩn chứa cơ duyên, lần này mười hai Chân Điện, chỉ tìm tới hơn phân nửa mà thôi, Hoa Thiên Dạ, ngươi đây là tại ghen ghét thực lực của ta?"

Lần này mở miệng chính là Lục Minh.

"Buồn cười!"

Hoa Thiên Dạ lạnh lùng nói, không tại nhiều nói, toàn lực xuất thủ.

Sau một lát, Hoa Thiên Dạ thế công, đột nhiên biến hóa.

Hắn tại liên tục ngưng kết ra đại lượng phù văn về sau, thân thể bỗng nhiên hóa thành một con song đầu cự điểu, tấn công trận pháp nơi nào đó.

Đây là thật thú chín thức, hơn nữa là đạt tới Hóa Hư làm thật thật thú chín thức..