Chương 5883: Độc chiến lưỡng cường

Chương 5883: Độc chiến lưỡng cường

Hoa Thiên Dạ thi triển thật thú chín thức, thôi động đến Hóa Hư thật đúng là chi cảnh, đối trận pháp cái nào đó nhược điểm phát động mãnh liệt một kích.

Thời cơ chi tinh chuẩn, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Oanh

Lớn rừng hoàng đô trận pháp, mãnh liệt chấn động, bị công kích địa phương, thế mà xuất hiện một vết nứt.

Sư hống tiếng vang lên, một con cỡ lớn sư tử tấn công mà đến, muốn ngăn trở Hoa Thiên Dạ công kích.

Nhưng lúc này, Hóa Tinh Uyên động.

Hắn cùng Hoa Thiên Dạ, rõ ràng là thương lượng xong, một mực chờ đợi cơ hội này.

Tay hắn cầm trường thương, nhân thương hợp nhất, cư cao lâm hạ đáp xuống, tựa như một cái thiên thạch rơi xuống, công kích vị trí, cùng Hoa Thiên Dạ giống nhau.

Đây là Hóa Tinh Uyên đòn đánh mạnh nhất, mẫu dong trí nghi, tuyệt đối sẽ không so Hoa Thiên Dạ đòn đánh mạnh nhất yếu.

Kia một đầu từ trận pháp ngưng tụ sư tử, bị một kích mà bại.

"Giết!" Hóa Tinh Uyên cùng Hoa Thiên Dạ đồng thời hét lớn, bắn ra vô lượng tiên quang, muốn từ trận pháp khe hở từ xông đi vào.

Đây mới là bọn hắn chân chính mục đích.

Xông vào trận pháp bên trong.

Lớn rừng hoàng đô bên trong, ngoại trừ Lục Minh, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Lấy Hoa Thiên Dạ cùng Hóa Tinh Uyên thực lực kinh khủng, một khi xông vào trong trận pháp, đem không người có thể ngăn.

Bọn hắn nhưng tại trong trận pháp đại khai sát giới, phá hư trận cơ trận nhãn, từ nội bộ phá diệt lớn rừng hoàng đô.

Bọn hắn điên cuồng thôi động trận pháp, muốn đem hai đại đỉnh cấp cao thủ ngăn trở, nhưng đã tới đã không kịp.

"Lăn ra ngoài."

Giờ phút này, Lục Minh hét lớn một tiếng, trên tay cầm một thanh tiên binh trưởng thương, tiên lực bắn ra, mãnh nhưng văng ra ngoài.

Trường thương phá không phi hành, lộ ra một đầu kinh khủng vết cắt, trong nháy mắt đã đến Hóa Tinh Uyên trước người.

Hóa Tinh Uyên ngay từ đầu không có đem Lục Minh để vào mắt, tiện tay đánh ra một chưởng, muốn hóa đi Lục Minh công kích, nhưng là tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đánh ra một chưởng liền bị đánh tan.

Trường thương không ngừng chút nào, gào thét xông về chỗ yếu hại của hắn.

Hóa Tinh Uyên sắc mặt cuồng biến, quát chói tai một tiếng, toàn lực đánh ra một chiêu.

Oanh một tiếng, Hóa Tinh Uyên thân thể lùi gấp, lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái thương lỗ, kém chút bị xuyên thủng, máu tươi chảy ròng.

Một thương đánh lui Hóa Tinh Uyên, Lục Minh không ngừng chút nào, thân hình lóe lên, xuất hiện tại khe hở phụ cận, bắt lấy trường thương, lại là một thương hung hăng đâm về Hoa Thiên Dạ.

Hoa Thiên Dạ nhìn thấy Hóa Tinh Uyên bị đánh lui, liền biết Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi tưởng tượng, không dám còn có chút nào giữ lại, cũng toàn lực đánh ra một kích.

Hai người công kích va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, tiếp lấy đồng thời lui lại.

Lớn rừng hoàng triều trận pháp nhúc nhích, cái kia đạo lỗ hổng biến mất.

"Chiến lực của ngươi. . ."

Hoa Thiên Dạ cùng Hóa Tinh Uyên đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Minh, mang theo nồng đậm chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Từ vừa rồi ngắn ngủi giao phong bên trong, Lục Minh triển lộ ra không kém gì Hoa Thiên Dạ cùng Hóa Tinh Uyên thực lực.

Đây là Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới chín vạn chín ngàn loại mới có thể có sức chiến đấu đáng sợ.

Lục Minh, một cái Hạ Tộc thổ dân, lại đã đạt tới một bước này?

Lục Minh cầm súng đứng ở hư không, khí thế phô thiên cái địa, rộng rãi vô cùng.

Hắn triển lộ thực lực, đích thật là chín vạn chín ngàn loại cái này một cấp bậc.

Hắn cũng không hề sử dụng toàn lực.

Hắn vừa rồi nếu là một kích toàn lực, tuyệt đối có thể trọng thương Hóa Tinh Uyên cùng Hoa Thiên Dạ.

Nhưng không cần thiết, hắn một cái Hạ Tộc thổ dân, biểu hiện ra chiến lực như vậy, đã đầy đủ kinh người, nếu là toàn lực ứng phó, thể hiện ra Hỗn Nguyên như một thực lực, chỉ sợ Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, muốn bị các lớn Chân Điện chộp tới cắt miếng nghiên cứu.

Vừa rồi giao phong, Lục Minh đã có thể đánh giá ra, hắn toàn lực xuất thủ, chiến lực tuyệt sẽ không yếu tại Hỗn Nguyên như một.

Dù vậy, ở đây tam đại Chân Điện cao thủ, đều khiếp sợ tột đỉnh.

Chín vạn chín ngàn loại, cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới, nói đúng ra, muôn vàn khó khăn.

Mỗi một cái Chân Điện, tích lũy một ngàn cái năm hằng tinh, mới xuất hiện như vậy một cái đến hai cái, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Trên bầu trời kịch chiến Hóa Thiên Hư, sắc mặt âm trầm xuống, mà Ngọc La Sát, thì là lộ ra tiếu dung.

Lục Minh, thật đúng là nhiều lần đánh vỡ dự liệu của nàng, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Lần này, bọn hắn giữ vững hi vọng, gia tăng thật lớn.

"Ta cũng không tin, một cái Hạ Tộc thổ dân, có thể đi đến một bước này, hơn phân nửa là dựa vào một loại bí thuật kích phát chiến lực, duy trì không được bao lâu, tiếp tục tiến công, để hắn hiện ra nguyên hình."

Hoa Thiên Dạ âm thanh lạnh lùng vang lên, há mồm phun ra bảy mươi hai mặt trận kỳ, treo ở không trung, hóa thành một tòa đáng sợ công phạt đại trận, kích phát ra đầy trời lôi đình, oanh kích lớn rừng hoàng đô trận pháp.

Đón lấy, hai cánh của hắn bên trong, xông ra vô tận phù văn, tìm kiếm trận pháp nhược điểm cùng lỗ thủng công kích.

Hắn không nguyện ý tin tưởng, cũng không nguyện ý thừa nhận, Lục Minh thực lực cùng hắn cùng chỗ một cấp.

Hắn có thể đi đến một bước này, ngậm bao nhiêu đắng, trải qua nhiều ít gặp trắc trở, chỉ có chính hắn rõ ràng, hơn nữa còn dựa vào Cổ Hoạt Chân Điện hải lượng tài nguyên, mới có thành tựu như thế.

Một cái Hạ Tộc thổ dân, sinh hoạt tại một cái vườn rau tiểu vũ trụ bên trong, liền có thể đi đến một bước này, vậy hắn tính là gì, phế vật à.

Hắn cạn kiệt toàn có khả năng, dùng ra tất cả át chủ bài công kích, muốn phá trận giết Lục Minh.

Hóa Tinh Uyên, phối hợp Hoa Thiên Dạ, công kích trận pháp nhược điểm, muốn lại lần nữa phá trận.

"Có ta ở đây, các ngươi không phá được."

Lục Minh lăng không hư độ, trên người có phù văn không ngừng lan tràn ra, cùng lớn rừng hoàng đô trận pháp kết nối, điều khiển trận pháp lực lượng, đối kháng Hoa Thiên Dạ cùng Hóa Tinh Uyên.

Đồng thời, chính hắn cũng xuất thủ, trường thương như rồng, xuyên thấu qua trận pháp lồng ánh sáng, công kích hai đại cao thủ.

Có trận pháp gia trì, Lục Minh đem hai đại cao thủ, vững vàng ngăn trở, để bọn hắn khó mà vượt qua một bước.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng hai đại Chân Điện, từ đầu đến cuối khó mà công phá lớn rừng hoàng đô trận pháp.

Mà Hóa Thiên Hư cùng Ngọc La Sát đại chiến mấy ngàn chiêu, hai người đều toàn thân đẫm máu, nhưng vẫn không có phân ra thắng bại.

Đương hai người lại lần nữa giao phong hơn mười chiêu về sau, cùng nhau lui lại, nhìn chằm chằm đối phương, nhưng không có tiếp tục xuất thủ.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn muốn phân ra thắng bại, nhất định phải quyết sinh tử mới được.

Lui

Trầm mặc một hồi, Hóa Thiên Hư mở miệng.

Hắn đã rất rõ ràng, bằng bọn hắn thực lực bây giờ, là công không phá lớn rừng hoàng đô trận pháp.

Hắn tìm Cổ Hoạt Chân Điện hợp tác, vốn cho là làm xong sách lược vẹn toàn, vạn vô nhất thất.

Nhưng tình huống, vẫn là nhiều lần phá vỡ dự liệu của hắn.

Hắn không ngờ tới Ngọc La Sát lại đã đạt tới Hỗn Nguyên như một, cũng không ngờ rằng, sẽ thêm ra một cái Lục Minh quái thai như vậy, trận pháp tạo nghệ cao đáng sợ, chiến lực cũng cao không hợp thói thường.

Tái chiến tiếp, đã không có tất yếu.

Hoa Thiên Dạ không cam lòng nhìn Lục Minh vài lần, cùng Hóa Tinh Uyên cùng nhau lui lại.

Rất nhanh, hai đại Chân Điện người liền đi không còn một mống.

Ngọc La Sát trở về, Cực Ngọc Chân Điện cao thủ bao quát Chân Tử Chân Nữ, cùng nhau hành lễ, ánh mắt lộ ra một tia kính sợ.

Hỗn Nguyên như một, cùng phổ thông Chân Tử Chân Nữ, hoàn toàn khác biệt.

Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, Ngọc La Sát địa vị sẽ mãnh liệt tăng lên, cái khác Chân Tử Chân Nữ lại khó cùng Ngọc La Sát cạnh tranh.

Ngọc La Sát ánh mắt rơi vào Lục Minh trên thân, lộ ra một tia hân thưởng, nói: "Lục Thạch, ngươi hôm nay chi công, ta sẽ như thực bẩm báo lên trên.".