Chương 5884: Kết thúc, tạo vật hiện

Chương 5884: Kết thúc, tạo vật hiện

Ngọc La Sát hứa hẹn  chờ Chân Tuyền đại hội kết thúc, Lục Minh sẽ có được hắn vốn có ban thưởng.

Lục Minh tự nhiên biểu hiện ra lòng cảm kích.

Vạn Hóa Chân Điện cùng Cổ Hoạt Chân Điện mặc dù lui, nhưng bọn hắn không dám buông lỏng, y nguyên toàn bộ tinh thần đề phòng, ai biết đối phương có thể hay không rất nhanh giết trở lại tới.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Liên tục ba ngày, đều không có một chút động tĩnh.

Ngọc La Sát dứt khoát phái người ra ngoài âm thầm tìm hiểu tin tức, truyền về tin tức, để bọn hắn thở dài một hơi.

Vạn Hóa Chân Điện người, đi tiến đánh cái khác Chân Điện, hiển nhiên, hiện tại Cực Ngọc Chân Điện, là một khối xương cứng, đơn giản so phù tộc còn khó gặm, ý nào đó tới nói, so vạn pháp Chân Điện còn khó gặm.

Nhìn chòng chọc Cực Ngọc Chân Điện, lớn rừng hoàng đô, không có ý nghĩa.

Quả nhiên, đằng sau mấy ngày, gió êm sóng lặng.

Ngọc La Sát trở thành Hỗn Nguyên như một tin tức đã truyền ra, mười hai Chân Điện không có bất kỳ cái gì một cái, đến tiến đánh bọn hắn.

Rất nhanh, đến Chân Tuyền đại hội kết thúc thời gian.

Oanh! Oanh! . . .

Thiên diêu địa rung động, lại thật vũ trụ hư không đã nứt ra, hơn mười đạo thân ảnh dậm chân mà đến, phân lập tại lại thật vũ trụ các phương trên không.

Kinh khủng vô biên khí tức tản ra, đè ép đầy toàn bộ lại thật vũ trụ.

Kia thân có, cho người ta một loại không cách nào địch nổi, tuyên cổ bất diệt khí tức.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, bởi vì hơn mười đạo thân ảnh quá kinh khủng, mang đến cho hắn một cảm giác, không kém gì chưa đột phá trước Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ.

"Mười hai Chân Điện Tiên Đế cường giả đến, đây cũng là Đại La Tiên Đế đi."

Lục Minh bên cạnh, có thượng tộc người nói nhỏ.

Soạt

Bỗng nhiên, tại trên cùng, xuất hiện sáu vầng mặt trời.

Không, đây không phải là mặt trời, mà là sáu con mắt.

Riêng phần mình khác biệt, hẳn là đến từ ba cái khác biệt sinh linh, so mặt trời sáng chói ức vạn lần, trong ánh mắt, có đại vũ trụ sinh diệt, tại sinh cùng hủy diệt ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, huyền ảo không thể nói.

Lục Minh chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác đau nhức muốn nứt, con mắt muốn nổ tung.

"Là tạo vật Thủy tổ."

"Nhanh nhắm mắt lại, ngàn vạn không thể cùng tạo vật Thủy tổ con mắt đối mặt, bằng không thì chết đường một đầu."

Có người kinh hô, vội vàng cúi đầu.

Cũng may, Tạo Vật Cảnh tồn tại lập tức liền thu liễm khí tức, tam đôi con mắt, cũng biến thành phổ thông, mơ hồ có thể thấy được, tam đôi con mắt tại liếc nhìn lại thật vũ trụ.

"Đó chính là Tạo Vật Cảnh tồn tại sao, đơn giản không cách nào phỏng đoán, một đạo ánh mắt, đủ để giết ta."

Lục Minh cảm giác toàn thân bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Hắn vừa rồi thật sự có loại muốn nổ tung, hình thần câu diệt cảm giác.

Hắn một mực điệu thấp làm việc, quả nhiên không sai.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, bố cục vạn cổ, đại khái suất đã đột phá đến Tạo Vật Cảnh, xa xa không phải hắn có thể đối phó.

Một khi phát hiện tung tích của hắn, hắn đem không có chút nào còn sống khả năng.

Sau đó, không ngừng có lẻ rải rác tán Hạ Tộc, xuất hiện tại lớn rừng hoàng đô.

Những này Hạ Tộc, là phân tán ở các nơi, may mắn không chết Hạ Tộc, chỉ cần không chết, đều xem như Cực Ngọc Chân Điện điểm tích lũy, bị tạo vật Thủy tổ tìm tới, truyền tống tới.

Tạo vật đại năng, tại thanh lý lại thật vũ trụ sinh linh, không lưu một cái.

Không lâu sau đó, trên bầu trời vị kia Tiên Đế giáng lâm, chính là Cực Ngọc Chân Điện một vị Đại La Tiên Đế.

"Tạo vật Thủy tổ đã đem Trần tộc tất cả tập hợp ở cùng một chỗ, hiện tại, các ngươi đem tụ Hồn Châu giao cho ta, ta nộp lên cho tạo vật Thủy tổ, liền có thể rời khỏi lại thật vũ trụ."

Cực Ngọc Chân Điện Đại La Tiên Đế mở miệng.

"Cẩn tuân Tiên Đế lệnh."

Lấy Ngọc La Sát cầm đầu, nhao nhao đem tụ Hồn Châu giao đi lên.

Sau đó, Đại La Tiên Đế liền đem tụ Hồn Châu giao cho tạo vật Thủy tổ.

Đi

Đại La Tiên Đế vung tay lên, một cỗ mênh mông tiên lực, bao trùm tất cả mọi người, bao quát lớn rừng hoàng đô tất cả Hạ Tộc.

Lớn rừng hoàng đô trận pháp, đối với Đại La Tiên Đế tới nói, như không vật gì, không được một chút tác dụng.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền rời đi lại thật vũ trụ, đi tới vũ trụ bên ngoài trong hỗn độn.

Trong hỗn độn có bóng người không ngừng thoáng hiện, là mười hai Chân Điện cái khác Đại La Tiên Đế, mang theo các lớn Chân Điện người ra.

Sau đó, mấy vị tạo vật Thủy tổ, muốn liên thủ xóa đi lại thật vũ trụ hết thảy vết tích, sau đó để vào mới mười hai Trần tộc, để bọn hắn sinh sôi một ngàn cái năm hằng tinh, vì lần tiếp theo Chân Tuyền đại hội làm chuẩn bị.

Cách đó không xa, mấy thân ảnh đạp không mà đến, Hỗn Độn chi khí tự động tách ra.

Lục Minh đồng lỗ ngưng tụ.

Hắn thấy được Hoa Thiên Dạ, đi theo một vị nam tử trung niên sau lưng.

Vị trung niên nam tử kia, khí tức như vực sâu như biển, thâm bất khả trắc.

Kia là Cổ Hoạt Chân Điện Đại La Tiên Đế.

"Ngọc huynh!"

Cổ Hoạt Chân Điện Đại La Tiên Đế mặt mỉm cười, đối Cực Ngọc Chân Điện Đại La Tiên Đế ôm quyền.

"Hoa Chi, có gì chỉ giáo?"

Cực Ngọc Chân Điện Đại La Tiên Đế gợn sóng nói.

"Đương nhiên là chúc mừng Ngọc huynh, Cực Ngọc Chân Điện ra một cái Hỗn Nguyên như một, thật là khiến người ta hâm mộ."

Cổ Hoạt Chân Điện Đại La Tiên Đế Hoa Chi cười nói.

Ngọc Phong, Cực Ngọc Chân Điện Đại La Tiên Đế chi danh, hắn nhìn về phía Ngọc La Sát thời điểm, trong mắt tràn đầy tán thưởng, nói: "Phong thủy luân chuyển, ta Cực Ngọc Chân Điện, đã vượt qua năm ngàn cái năm hằng tinh không có ra Hỗn Nguyên như một, đời này, không có khiến ta thất vọng."

Lập tức, nhìn về phía Hoa Chi, nói: "Ngươi qua đây, không có khả năng cùng ta khách sáo tới, nói đi, chuyện gì?"

"Hướng ngươi muốn một người?"

Hoa Chi rốt cục nói ra mục đích của mình.

"Không được!"

Ngọc Phong trực tiếp cự tuyệt.

"Ngọc huynh đừng nóng vội, ta muốn, chỉ là lại thật vũ trụ một cái Hạ Tộc, tên là Lục Thạch."

Hoa Chi nói.

"Chỉ là một cái Hạ Tộc?"

Ngọc Phong sững sờ.

Chỉ là một cái Hạ Tộc, kia không quan trọng, cho liền cho đi, hắn vừa muốn đáp ứng, lại nghe Ngọc La Sát mở miệng nói: "Không được, Lục Thạch, tuyệt không thể cho."

Sau đó hướng Ngọc Phong ôm quyền, cho Ngọc Phong truyền âm, nói: "Đế Tôn, Lục Thạch, chính là Hạ Tộc tuyệt thế thiên kiêu, chỉ là thu được cơ duyên diệu địa một chút cơ duyên, liền tu luyện tới chín vạn chín ngàn loại trở lên, lần này chúng ta có thể thu được tốt thứ tự, cũng may mà hắn tương trợ, La Sát đã đáp ứng hắn, muốn đem hắn triệu nhập Cực Ngọc Chân Điện, tương lai trưởng thành, cũng chính là chúng ta một sự giúp đỡ lớn."

"Một cái Hạ Tộc, lại đã đạt tới chín vạn chín ngàn loại."

Lấy Ngọc Phong tâm cảnh cùng kiến thức, trong lòng cũng không khỏi nhảy rộn.

Loại thiên phú này, không phải mạnh, mà là kinh người.

Lôi kéo tới, về sau tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, Cực Ngọc Chân Điện, sẽ thêm ra một vị cường đại Tiên Đế.

Cho nên, hắn lập tức có quyết đoán: "Hoa Chi, người ta không thể cho, lần này Hạ Tộc chính là ta Cực Ngọc Chân Điện bảo vệ chủng tộc, cho nên tất cả Hạ Tộc, đều thuộc về ta Cực Ngọc Chân Điện tất cả."

"Tiền bối, Lục Thạch người này, tại lại thật vũ trụ, giết chúng ta không ít người, nhất định phải trả giá đắt."

Hoa Thiên Dạ ôm quyền nói.

"Theo ta được biết, giết các ngươi Cổ Hoạt Chân Điện người, cũng không phải là Lục Thạch, mà là siêu thoát tổ chức."

Ngọc La Sát vội vàng nói.

"Ta mặc kệ ai giết, liền xem như Lục Thạch giết, vậy cũng chỉ có thể nói rõ các ngươi vô năng."

Ngọc Phong gợn sóng nói.

Hoa Thiên Dạ còn có Cổ Hoạt Chân Điện mấy vị khác Chân Tử Chân Nữ, sắc mặt đỏ lên, nhưng đối phương là Đại La Tiên Đế, bọn hắn nào dám mạnh miệng.

"Ngọc huynh, chỉ là một cái Hạ Tộc, làm gì đả thương ngươi hai ta nhà hòa khí, ngươi nếu đem Lục Thạch cho ta, ta nhất định có hậu báo, sẽ không để cho Ngọc huynh thất vọng."

Hoa Chi đạo, đồng thời truyền âm, hứa hẹn Ngọc Phong một kiện trọng bảo..