Chương 5885: Chân thực không thể nghịch

Chương 5885: Chân thực không thể nghịch

Ngọc Phong cuối cùng vẫn cự tuyệt.

Hắn âm thầm hỏi thăm qua Ngọc La Sát, Ngọc La Sát thái độ rất kiên quyết, Bảo Định Lục Minh.

Bây giờ Ngọc La Sát thái độ, hắn không thể coi thường.

Chờ trở về Cực Ngọc Chân Điện, Ngọc La Sát lập tức liền có thể bế quan xung kích Vũ Trụ cảnh, mà lại là trăm phần trăm có thể phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh, đồng thời, phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh về sau, tu vi sẽ còn đột bay mãnh tiến, tương lai kém cỏi nhất cũng có thể có cái Đại La Tiên Đế.

Cho dù xông vào Tạo Vật Cảnh, tỉ lệ cũng không nhỏ, chí ít, so với hắn phải lớn rất nhiều, nhân vật như vậy, Cực Ngọc Chân Điện chắc chắn toàn lực bồi dưỡng.

Hoa Chi mặt lộ vẻ không vui, mang theo Hoa Thiên Dạ bọn người rời đi.

Về sau, lại có Vô Sắc Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện phân biệt đến muốn người, muốn người, tự nhiên cũng là Lục Minh, nhưng đều bị từng cái từ chối.

Lục Minh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra, Ngọc La Sát đích thật là thủ tín người.

Sau đó không lâu, tin tức truyền đến, lần này Chân Tuyền đại hội điểm tích lũy đã kiểm kê hoàn tất, danh ngạch đã ra.

Cực Ngọc Chân Điện, bài danh thứ ba.

Tin tức vừa ra, Cực Ngọc Chân Điện trên dưới phấn chấn.

Hạng ba, mang ý nghĩa Cực Ngọc Chân Điện, có thể thu hoạch được càng nhiều chân thực chi suối quyền sử dụng.

Chí ít, này một ngàn cái năm hằng tinh, bọn hắn có thể chiếm cứ càng nhiều chân thực chi suối, thu hoạch được càng nhiều chân thực chi lực.

Cực Ngọc Chân Điện, tối thiểu vượt qua năm ngàn cái năm hằng tinh, không có từng tiến vào trước ba.

Ngọc Phong cũng là tâm tình thư sướng, vẻ mặt tươi cười.

"Lần này, công lao của các ngươi, ta sẽ từng cái báo cáo, tin tưởng tạo vật Thủy tổ sẽ cho các ngươi phần thưởng phong phú."

Ngọc Phong nói.

"Đa tạ Tiên Đế đại nhân."

Cực Ngọc Chân Điện đám người nhao nhao cảm tạ.

"Còn có ngươi, Lục Thạch, ngươi lần này công lao cũng không nhỏ, nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng, chỉ cần tại hợp lực phạm vi bên trong, bản tọa có thể làm chủ, tận lực thỏa mãn ngươi."

Ngọc Phong nhìn về phía Lục Minh.

"Tiền bối, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng."

Lục Minh nói.

"Cái này mấy vạn Hạ Tộc, có vãn bối đệ tử ở bên trong, theo vãn bối thời gian rất lâu, vãn bối đằng sau muốn đem bọn hắn mang theo trên người."

Lục Minh nói.

Hắn biết rõ, lại thật vũ trụ Hạ Tộc, đằng sau sẽ bị Cực Ngọc Chân Điện thống nhất an bài.

Bởi vì Hạ Tộc vì Trần tộc, địa vị hèn mọn, chắc chắn sẽ bị sung làm nô lệ, hạ tràng sẽ không rất tốt.

Kia mấy vạn một mực đi theo Lục Minh người, Lục Minh không muốn xem lấy bọn hắn rơi vào kết cục như vậy.

"Chỉ là mấy vạn Hạ Tộc mà thôi, không sao, bản tọa liền ban cho ngươi, bất quá, phía sau ngươi gia nhập Cực Ngọc Chân Điện, bọn hắn liền không thể đi theo ngươi tiến vào Cực Ngọc Chân Điện hạch tâm phạm vi, muốn khác làm an bài."

Ngọc Phong rất tùy ý nói.

Mấy vạn Trần tộc, như là mấy vạn sâu kiến, hắn tùy ý có thể quyết định.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Minh ôm quyền.

"Về phần những phần thưởng khác, đằng sau an bài tốt về sau, cùng nhau ban thưởng cho ngươi, tốt, chúng ta cũng nên khởi hành quay trở về."

Nói xong, Ngọc Phong vung tay lên, một chiếc chiến hạm khổng lồ nổi lên.

Chiến hạm toàn thân lấy một loại kì lạ kim loại chế tạo, phù văn tràn ngập, tản mát ra khí tức kinh khủng, nhìn, coi như so ra kém lúc trước sương mù Tiên Tộc, Hỏa Tiên tộc chờ thăm dò Hỗn Độn chiến hạm, cũng không kém nhiều lắm.

Đại La Tiên Đế Ngọc Phong vung tay lên, tất cả mọi người tiến vào chiến hạm, chiến hạm khởi động, phá vỡ Hỗn Độn, cấp tốc hướng về Chân Vũ thế giới phương hướng mà đi.

Lại thật vũ trụ, khoảng cách Chân Vũ thế giới còn rất xa, cho dù cưỡi Đại La Tiên Đế chiến hạm, cũng cần hơn một tháng thời gian.

Đảo mắt, gần một tháng đi qua.

Dần dần tới gần Chân Vũ thế giới, trong hỗn độn đại vũ trụ nhiều hơn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cái đại vũ trụ trôi nổi tại Hỗn Độn bên trong, như cối xay.

Đột ngột địa, phía trước ánh mắt bỗng nhiên sáng tỏ.

Hỗn Độn chi khí biến mất, một mảnh rộng lớn vô cùng chân không, hiện lên ở trước mắt.

Tại mảnh này trong chân không, không có một tia Hỗn Độn Khí, phảng phất Hỗn Độn Khí đều luyện hóa.

Từng bước từng bước đại vũ trụ, lơ lửng tại mảnh này trong chân không, tựa như đầy sao.

Liếc nhìn lại, liền thấy không hạ mười vạn cái.

"Những này đại vũ trụ, ở vào Chân Vũ thế giới bên ngoài, vây quanh Chân Vũ thế giới, có hơn phân nửa là mười hai Chân Điện dùng để nuôi dưỡng tiên dược, hoặc là thai nghén vật liệu luyện khí địa phương, mặt khác hơn phân nửa, ở lại đều là Trần tộc, có số ít bình tộc, những sinh linh này, cả một đời không thể rời đi chỗ vũ trụ, chỉ có đạt tới Chân Tiên chi cảnh, có thể mới xé rách hư không, được đến Chân Vũ thế giới."

Lục Minh bên người, đứng đấy một vị mỹ lệ nữ tử, vì phỉ thúy tộc Thúy Tâm.

Từ khi rời đi lại thật vũ trụ, Cực Ngọc Chân Điện đại đa số người thái độ đối với hắn liền thay đổi.

Tựa hồ khôi phục ngày xưa cao ngạo, đối Lục Minh tương đối lạnh đạm.

Lục Minh có thể lý giải, tại lại thật vũ trụ, Lục Minh thực lực, khiến cái này người kiêng kị, nhưng một khi rời đi, Lục Minh mạnh hơn cũng chỉ là một cái nửa bước Vũ Trụ mà thôi, những người này phía sau, tùy tiện lôi ra một chút cổ lão Tiên Đế, liền có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh, không cần kiêng kị Lục Minh?

Lục Minh, dù sao chỉ là một cái Trần tộc, thân phận cùng bọn hắn ngày đêm khác biệt.

Ngọc La Sát thái độ ngược lại là chưa biến, chỉ là nàng tính tình cao lạnh, một lòng tu luyện, một tháng cũng cùng Lục Minh không thể nói mấy câu.

Chỉ có Thúy Tâm, có lẽ là nhìn trúng Lục Minh tiềm lực, còn cùng Lục Minh đi tương đối gần.

"Tất cả Trần tộc, đều ở tại những này đại vũ trụ sao?"

Lục Minh hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, tại thật vũ đại lục ở bên trên, cũng chia vải lấy đại lượng Trần tộc, số lượng so những này đại vũ trụ còn nhiều, dù sao, vô luận là chí thượng tôn tộc vẫn là thượng tộc, đều cần đại lượng nô lệ, bất quá lấy Lục huynh thiên phú, đương nhiên sẽ không cùng phổ thông Trần tộc."

Thúy Tâm mỉm cười giải thích.

Chiến hạm tiếp tục phi hành, lướt qua từng bước từng bước đại vũ trụ, dần dần, Lục Minh nhìn thấy, tại mảnh này chân không phía trên, không biết cao bao nhiêu địa phương, có một cái cự đại lỗ thủng.

Lỗ thủng hẹp dài, tựa như một cái khe, cách xa nhau cực kỳ xa xôi, đều có thể nhìn thấy có quang mang xuyên thấu Hỗn Độn, vẩy xuống hư không.

"Kia là trời quật, nói đúng ra, chính là cùng thế giới chân thật khe hở."

Thúy Tâm nói.

Lục Minh đồng lỗ co rụt lại.

Hắn từng tại Nguyệt Mã tộc nơi đó, đạt được một bộ Chân Vũ thế giới ghi chép, đã từng tại Nguyệt Mã tộc nơi đó biết Chân thực khe hở .

Chân Vũ thế giới, ở vào chân thực khu vực biên giới, cũng là bởi vì cái khe này.

Cái khe này bên trong, không ngừng có chân thực chi lực từ trong cái khe tràn ra, để phiến khu vực này hóa thành tu luyện thánh địa.

Cho nên, mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh cường giả, mới có thể nơi này chế tạo ra Chân Vũ thế giới.

"Nếu là thông hướng thế giới chân thật khe hở, kia chư vị tạo vật Thủy tổ, làm sao không thông qua khe hở, trở về thế giới chân thật?"

Lục Minh hỏi thăm.

Thúy Tâm lắc đầu, nói: "Chân thực không thể nghịch, hư ảo thông hướng chân thực chính là tuyệt lộ, mặc dù có khe hở, cũng không tiến vào được thế giới chân thật, đã từng có tạo vật Thủy tổ thử qua, kết quả lại là hóa thành tro bụi."

Đón lấy, Thúy Tâm giải thích cặn kẽ.

Chân thực khe hở, liền giống với thác nước, thuận lựu mà xuống, còn có còn sống khả năng, đi ngược dòng nước, sẽ bị dòng nước kích thịt nát xương tan.

Lục Minh trầm mặc, chẳng lẽ, Hỗn Độn hư không, thật là tuyệt địa, trục xuất chi địa, tiến vào bên trong bên trong, sớm muộn sẽ bị Hỗn Độn đồng hóa, hóa thành Hỗn Độn một bộ phận?.