Chương 5886: Tam trọng thiên, Cực Ngọc thành

Chương 5886: Tam trọng thiên, Cực Ngọc thành

Theo chiến hạm tiến lên, Lục Minh nhìn thấy một mảnh to lớn vô biên đại lục, lơ lửng tại trong chân không.

Từ xa nhìn lại, liền có thể cảm giác được phiến đại lục này to lớn, cổ lão, bao la hùng vĩ, một cỗ không cách nào tưởng tượng, bất khả kháng hoành khí thế, đập vào mặt.

Lục Minh ôm lấy lòng kính sợ.

Bởi vì, phiến đại lục này, chính là Chân Vũ thế giới, diện tích so Vũ Trụ Hải ba vị Tạo Vật Chủ chế tạo Tạo Vật Đại Lục, không biết lớn mấy lần.

Tạo Vật Đại Lục, là ba vị Tạo Vật Chủ liên thủ chế tạo.

Mà Chân Vũ Đại Lục, thì là mười hai Chân Điện Chân Tổ liên thủ chế tạo, không thể so sánh nổi.

Lại, trên phiến đại lục này, nơi dừng chân lấy nhiều ít cao thủ, không ai có thể nói rõ.

Tạo vật Thủy tổ, tuyệt đối vượt qua một trăm vị, Tiên Đế vô số, coi như ẩn mà không phát, cũng vô cùng kinh khủng, có thể áp sập hết thảy.

Lục Minh thở phào một hơi, tận lực buông lỏng mình, đừng nghĩ đến cùng cỗ khí thế này đối kháng.

Đương khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, Lục Minh cảm nhận được nồng đậm thuần túy tới cực điểm Hỗn Độn áo nghĩa, phảng phất tiến vào áo nghĩa trong hải dương.

Rất hiển nhiên, chư vị Chân Tổ chế tạo Chân Vũ thế giới, vị trí không phải tùy tiện lựa chọn.

Đầu tiên, là tại Chân thực khe hở phía dưới, hư không bên trong, có gợn sóng chân thực chi lực, năng lượng dồi dào đến cực điểm, đạt được tẩm bổ, sinh hoạt ở nơi này sinh linh, thiên phú cường đại.

Mặt khác, nơi này có một mảnh to lớn áo nghĩa hải dương.

Chân Vũ thế giới, ngay tại mảnh này áo nghĩa trong hải dương.

"Khó trách Chân Vũ thế giới cao thủ nhiều như mây, ở vào tình thế như vậy, thời khắc nhận Chân thực chi lực tẩm bổ, tắm rửa tại áo nghĩa trong hải dương, nghĩ không cường đại cũng khó khăn a."

Lục Minh cảm thán.

Tiên Vương cấp, mỗi người đường khác biệt, cần mình đi dò đường, phá lộ.

Tại Vũ Trụ Hải, tu luyện tới Tiên Vương cấp, phảng phất chạy tới cuối đường, phía trước đều là mê vụ, muốn tránh đi mê vụ, quá khó khăn.

Nhưng ở Chân Vũ thế giới, bên trên có Tiên Đế cùng tạo vật Thủy tổ chỉ điểm cùng tu luyện tâm đắc, còn có nghịch thiên hoàn cảnh, muốn lột ra mê vụ, so Vũ Trụ Hải muốn dễ dàng rất nhiều.

"Kỳ thật, Chân Vũ Đại Lục khoảng cách Chân thực khe hở khoảng cách dị thường xa xôi, ở giữa cách tam trọng thiên."

Thúy Tâm nói.

"Tam trọng thiên?"

Lục Minh hiếu kì.

"Không tệ, chân thực khe hở, có đôi khi sẽ đại bạo phát, dâng trào ra đáng sợ năng lượng, nếu là khoảng cách quá gần, chân thực khe hở sẽ bị hủy diệt, cho nên, chư vị Chân Tổ cùng tạo vật Thủy tổ, lại tại Chân Vũ Đại Lục cùng chân thực khe hở ở giữa, chế tạo tam trọng thiên, đem cả hai ngăn cách."

"Nhưng tam trọng thiên bởi vì khoảng cách chân thực khe hở quá gần, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, người bình thường khó mà sinh tồn, ít nhất cũng phải Chân Tiên cấp bậc mới có thể tiến nhập."

"Bởi vì cùng chân thực khe hở quá gần, lâu dài nhận chân thực chi lực tẩm bổ, cũng đản sinh ra vô số cơ duyên, chân thực chi suối, liền sinh ra tại tầng thứ nhất, có thể ngưng tụ chân thực chi suối, ẩn chứa chân thực chi lực, Tiên Đế có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa dùng để tu luyện."

"Thậm chí, có đôi khi sẽ có tuyệt thế bảo vật, từ chân thực trong cái khe phát ra, rơi vào tam trọng thiên bên trong, để Tiên Đế thậm chí tạo vật Thủy tổ cũng vì đó điên cuồng."

Thúy Tâm giải thích, trong mắt cũng mang theo nồng đậm chờ mong.

Lấy nàng nửa bước Vũ Trụ tu vi, chỉ có thể ở tầng thứ nhất mạo hiểm.

Muốn đi vào đệ nhị trọng thiên, tối thiểu cần Vũ Trụ cảnh tu vi.

Mà trong truyền thuyết tầng thứ ba, khoảng cách chân thực khe hở gần nhất chi địa, chỉ có tạo vật Thủy tổ mới có thể đi vào.

Càng tiếp cận chân thực khe hở, liền càng nguy hiểm.

"Cư nhiên như thế kỳ diệu."

Lục Minh cảm thán, Vũ Trụ Hải cùng nơi đây so sánh, liền chênh lệch nhiều lắm.

Kỳ thật, Tạo Vật Đại Lục nguyên bản tu luyện hoàn cảnh, cũng không tệ, bởi vì ba vị Tạo Vật Chủ chế tạo Tạo Vật Đại Lục thời điểm, cũng là tuyển tại một chỗ áo nghĩa úc dương bên trong.

Coi như không như thế địa, cũng sẽ không kém, lĩnh ngộ áo nghĩa, muốn dễ dàng rất nhiều.

Đáng tiếc, ba vị Tạo Vật Chủ một trận chiến, Tạo Vật Đại Lục bộ phận bị đánh phát nổ, biến thành đại dương mênh mông, ngay cả áo nghĩa hải dương đều bị phá hư.

Tạo Vật Chủ ở thời điểm, Tạo Vật Đại Lục bên trên cao thủ muốn so đằng sau Vũ Trụ Hải nhiều rất nhiều.

Bất quá, bởi vì thiếu khuyết chân thực chi lực, tổng thể cùng Chân Vũ thế giới, vẫn là có to lớn vô cùng chênh lệch.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đại Chân La Ngọc Điệp, có phải hay không từ tương tự Chân thực khe hở tiến vào Hỗn Độn hư không đây này.

Bị cường giả mang vào tỉ lệ, hẳn là tương đối nhỏ.

Bởi vì, những người kia đều là bị trục xuất tới Hỗn Độn hư không, bị trục xuất người, khẳng định sẽ bị vơ vét rơi toàn thân bảo vật, làm sao có thể cho phép mang theo trọng bảo tiến vào Hỗn Độn hư không.

Không lâu sau đó, chiến hạm của bọn hắn, tiến vào mênh mông vô ngần Chân Vũ Đại Lục bên trong, hướng về Cực Ngọc Chân Điện chỗ khu vực bay đi.

Chân Vũ Đại Lục, bị phân chia thành mười hai khu vực, mỗi một cái Chân Điện, chiếm cứ một phiến khu vực.

Tại nào đó khu vực bên trong, Chân Điện địa vị chí cao vô thượng.

Phía dưới, còn có vô số chủng tộc, vô số lớn nhỏ không đều thế lực, mặc dù lẫn nhau ở giữa tranh đấu không ngừng, nhưng tổng đều nghe lệnh của Chân Điện.

Chiến hạm tốc độ nhanh kinh người, sông núi hồ nước vút qua.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền tiến vào Cực Ngọc Chân Điện khu vực bên trong, lại không lâu, một tòa cự đại vô biên thành trì, xuất hiện ở phía trước.

Nhưng Lục Minh ánh mắt, lại bị thành trì phía trên hấp dẫn.

Một tòa cung điện, lơ lửng cùng không trung, rộng lớn, cổ lão, nặng nề, tản mát ra nồng đậm chân thực khí tức, cho người ta một loại tất cả đều hư ảo, duy nó chân thực cảm giác.

"Đó chính là Cực Ngọc Chân Điện, tuyên cổ bất hủ, vĩnh hằng bất diệt, từ Cực Ngọc Chân Điện sau khi xuất hiện, chưa hề rơi xuống, chỉ có Cực Ngọc Chân Điện hạch tâm nhất nhân viên, mới có thể tiến nhập trong đó."

Thúy Tâm đạo, trong mắt mang theo vẻ mơ ước.

"Cái khác các lớn Chân Điện, đều có một tòa dạng này Chân Điện sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, mười hai Chân Điện, sở dĩ gọi mười hai Chân Điện, đều bởi vì có dạng này một tòa Chân Điện, đây là lớn nhất nội tình, Chân Điện bất hủ, mười hai Chân Điện liền trường tồn."

Thúy Tâm nói.

Lục Minh híp mắt lại, xa xa dò xét.

Chân Điện, tựa như một chân thực chi lực chế tạo thành, thâm bất khả trắc, không cách nào ước đoán.

Bên trong không biết nơi dừng chân lấy nhiều ít cao thủ khủng bố.

"Chân Điện phía dưới toà kia cổ lão khổng lồ thành trì, chính là Cực Ngọc thành, hội tụ Cực Ngọc Chân Điện phiến khu vực này hơn phân nửa cao thủ, chúng ta liền ở tại nơi đó."

Thúy Tâm tiếp tục nói.

Lúc này, Ngọc La Sát đi tới, nói: "Lục Thạch, phổ thông Hạ Tộc, không thể bước vào Cực Ngọc thành, ngươi mang những người kia, cần ở ngoài thành tìm một chỗ dàn xếp."

"Nhưng có địa phương tốt đề cử." Lục Minh hỏi.

"Ngươi trước đi theo ta, về sau ta mang ngươi vào thành."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh gật gật đầu, trước đem Trầm Ấu Ấu bọn người, thu vào một kiện tiên binh bên trong không gian, sau đó cùng Ngọc La Sát rời đi chiến hạm.

Bình thường Hạ Tộc, không chỉ là không thể tiến vào Cực Ngọc thành, Cực Ngọc thành chung quanh cùng lớn một phiến khu vực, cũng không thể đặt chân.

Ngọc La Sát mang theo Lục Minh, đi vào khoảng cách Cực Ngọc thành tương đối xa một dãy núi bên trong.

"Đầu này dãy núi, tu luyện hoàn cảnh rất không tệ, nhưng dàn xếp ở chỗ này."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh dò xét bốn phía, nơi này quả thật không tệ, sơn thanh thủy tú, tu luyện hoàn cảnh so lại thật vũ trụ, không biết tốt bao nhiêu..