Chương 5887: Mưu đồ bí mật

Chương 5887: Mưu đồ bí mật

Đối với đầu này dãy núi, Lục Minh coi như hài lòng.

Nơi này khoảng cách Cực Ngọc thành mặc dù có một khoảng cách, nhưng chỉnh thể tới nói, cũng là khu vực hạch tâm, nếu không phải mặt mũi của hắn, còn có Ngọc La Sát hỗ trợ, phổ thông Trần tộc, căn bản không có khả năng tại dạng này bảo địa đặt chân.

Có thể đặt chân, đều là có chỗ dựa.

Thả ra Trầm Ấu Ấu bọn người, để bọn hắn thu xếp tốt, Lục Minh ở chung quanh bày ra một tòa đại trận, lúc này mới cùng Trầm Ấu Ấu cáo biệt, cùng Ngọc La Sát tiến vào Cực Ngọc thành.

Có Ngọc La Sát dẫn đường, một loạt thủ tục rất nhẹ nhàng liền làm xong, Lục Minh chính là trở thành Cực Ngọc Chân Điện một viên, cũng an bài một tòa biệt viện cho Lục Minh.

"Lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, đầy đủ đảm nhiệm Cực Ngọc Chân Điện Đế khanh, ta sẽ vì ngươi xin, làm phía trên thông qua được, ngươi liền có thể trở thành Đế khanh, tại Cực Ngọc Chân Điện, địa vị đồng đẳng với Tiên Đế."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh hiểu rõ một chút mới biết được, cái gọi là Đế khanh, chính là Tiên Đế cấp khách khanh, tại Cực Ngọc Chân Điện, có được khá cao quyền thế.

Mặc dù không có khả năng cùng ngọc tộc đánh đồng, nhưng lại nhưng cùng chủng tộc khác Tiên Đế cùng tồn tại. Không chỉ có địa vị cao, còn có thể có được không nhỏ quyền lực.

"Kia Lục mỗ trước hết đa tạ Chân Nữ."

Lục Minh ôm quyền.

Ngọc La Sát vẫn là mặt không biểu tình, khẽ gật đầu, liền là rời đi.

"La thúc, cái này Lục Thạch tại Cực Ngọc Chân Điện, cũng đắc tội không ít người, ta sợ tại ta bế quan về sau, hắn bị người nhằm vào, ngươi giúp ta chiếu ứng một chút."

Đi vào một tòa biệt viện bên trong, Ngọc La Sát gặp được một người trung niên nam tử, người này rõ ràng là một tôn Vũ Trụ cảnh cường giả.

"Yên tâm, ngươi an tâm bế quan, sớm ngày đột phá Vũ Trụ cảnh." Nam tử trung niên một lời đáp ứng.

. . .

"Chờ dàn xếp lại, sẽ phải tay điều tra Tiểu Khanh, Thu Nguyệt tung tích của bọn hắn, gia nhập Cực Ngọc Chân Điện cũng tốt, có thể điều động Cực Ngọc Chân Điện một chút lực lượng, dù sao cũng so ta một người tìm muốn dễ dàng nhiều."

Lục Minh suy nghĩ.

Đương nhiên, tại Cực Ngọc Chân Điện loại cao thủ này như mây địa phương, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Dù sao, trên người hắn ẩn tàng cái này một số bí mật.

Như vạn pháp tiên bia, Đại Chân La Ngọc Điệp. . .

Để hắn buông lỏng một hơi chính là, Đại Chân La Ngọc Điệp đối mặt đáng sợ cường giả nhìn trộm, sẽ tự hành ẩn tàng.

Trước đó tại Chân Tuyền đại hội lúc kết thúc, Đại La Tiên Đế, bao quát tạo vật Thủy tổ ánh mắt, từng liếc nhìn tất cả mọi người.

Còn tốt, Lục Minh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem trọng yếu đồ vật, như chân thực hạt giống, vạn pháp tiên bia, Hỗn Độn Hồ Lô các loại, đều bỏ vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Tại bị theo dõi thời điểm, Đại Chân La Ngọc Điệp trực tiếp hóa thành hư vô.

Không phải vô hạn thu nhỏ, mà là thật hóa thành hư vô, biến mất khỏi thế gian, từ đó tránh khỏi tạo vật Thủy tổ nhìn trộm.

Cái này khiến Lục Minh thở phào một hơi.

Đây là Lục Minh một mực sầu lo vấn đề, một khi bị tạo vật Thủy tổ phát hiện, hắn tuyệt đối không gánh nổi Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đây cũng là hắn dám gia nhập Cực Ngọc Chân Điện nguyên nhân.

"Nhưng, Tạo Vật Cảnh cũng có chia cao thấp, nghe nói, các lớn Chân Điện Chân Tổ, không có cách nào tưởng tượng thực lực, không biết Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể hay không né qua cảm giác của bọn hắn?"

Lục Minh quyết định, về sau có thể điệu thấp liền tận lực điệu thấp, tốt nhất đừng bị Tạo Vật Cảnh tồn tại nhớ thương, khoảng cách quá gần, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Lục Minh cứ như vậy tại Cực Ngọc thành ở lại, an tâm tu luyện.

Đảo mắt liền quá khứ nửa tháng.

. . .

Phồn hoa trong cung điện, Ngọc Kim Lăng, Ngọc Đông Lai ngay tại mở tiệc chiêu đãi hai vị quý khách.

Đây là bọn hắn hai vị trưởng bối, cũng là ngọc tộc hai vị Vũ Trụ cảnh.

Đương nhiên, lấy Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai thân phận, không có chút nào so với bình thường Vũ Trụ cảnh chênh lệch, thậm chí cao hơn.

Cho nên, hai vị Vũ Trụ cảnh rất khách khí.

"Hai vị Chân Tử tại Chân Tuyền đại hội bên trong tu vi lại có tinh tiến, tương lai đạt tới chín vạn chín ngàn loại, tại phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Một vị lão giả cười nói.

"Hai vị tộc thúc quá khen, muốn đạt tới chín vạn chín ngàn loại, nói nghe thì dễ, chúng ta lại cố gắng một chút, thực sự không được, liền muốn bế quan đột phá Vũ Trụ cảnh."

Ngọc Kim Lăng thở dài.

"Lấy hai vị Chân Tử căn cơ, cho dù hiện tại đột phá Vũ Trụ cảnh, tương lai cũng là dũng mãnh tinh tiến, Tạo Vật Cảnh đều có thể, so chúng ta không biết mạnh hơn bao nhiêu."

Lão giả tiếp tục lấy lòng.

"Hai vị tộc thúc, là có chuyện lớn muốn tìm bọn các ngươi thương lượng, không biết các ngươi có nghe hay không qua Lục Thạch người này?"

Ngọc Kim Lăng nói.

Hai vị Vũ Trụ cảnh mờ mịt lắc đầu.

"Người này, chính là đến từ lại thật vũ trụ Hạ Tộc thổ dân, nhưng thực lực lại mạnh kinh người. . ."

Lúc này, Ngọc Kim Lăng đem Lục Minh thực lực, còn có một số quỷ dị địa phương, kỹ càng nói một lần.

Sau khi nghe xong, hai vị Vũ Trụ cảnh đều lộ ra ngưng trọng vẻ suy tư.

"Một cái Hạ Tộc thổ dân, lại có thực lực như vậy, tuyệt không bình thường, trên thân khẳng định có bí mật."

Một cái khác trung niên Vũ Trụ cảnh nói.

"Không tệ, ta cùng đi về đông cũng nghĩ như vậy, Ngọc La Sát đối ngoại nói Lục Thạch chỉ là đạt được lại thật vũ trụ cơ duyên diệu địa cơ duyên, nhưng ta căn bản không tin, vẻn vẹn chỉ là đạt được cơ duyên diệu địa cơ duyên, liền có thể bồi dưỡng một cái như Lục Thạch nhân vật như vậy, dễ dàng như vậy, mười hai Chân Điện khắp nơi đều có Chân Tử Chân Nữ."

Ngọc Kim Lăng nói.

"Kim Lăng nói không sai, Lục Thạch người này, không chỉ có trận pháp tạo nghệ cực cao, tu vi tiến bộ thần tốc, dùng tiên thuật, thế mà còn là mặt khác mấy lớn Chân Điện, còn đạt đến viên mãn cấp bậc, cái này cực kỳ không bình thường, trên người người này, ẩn giấu đi thiên đại bí mật, nói không chừng căn bản không phải lại thật vũ trụ thổ dân."

Ngọc Đông Lai nói tiếp, trong mắt lấp lóe lạnh lẽo quang trạch, tiếp tục nói: "Chỉ là một cái Hạ Tộc, đều có thể đi đến một bước này, chi tiết bí mật trên người hắn, bị chúng ta đạt được, chúng ta sẽ đi đến một bước nào? Thành tựu chí ít cao hơn hắn cái mấy lần không đáng kể."

Hai vị Tiên Đế, trong mắt đều lộ ra cực nóng quang mang.

"Người này phía sau không có cao thủ, Tiên Hồn không có cấm chế cường đại, chỉ cần bắt lấy hắn tiến hành sưu hồn, bí mật của hắn, chính là của chúng ta."

Ngọc Kim Lăng nói.

"Một cái Hạ Tộc nửa bước Vũ Trụ dễ làm, nhưng Ngọc La Sát trước khi bế quan, để ngọc minh la chiếu khán Lục Thạch, có hắn nhìn chằm chằm, chúng ta chỉ sợ không tốt ra tay."

Trung niên Tiên Đế nói.

"Tại Cực Ngọc thành, là không tốt ra tay, nhưng chỉ cần rời đi Cực Ngọc thành, liền tốt hạ thủ, ngọc minh la mặc dù đáp ứng Ngọc La Sát chiếu khán Lục Minh, nhưng dù sao chỉ là một cái Hạ Tộc, ngọc minh la cũng sẽ không như vậy để ý."

Ngọc Kim Lăng nói.

"Như thế nào để Lục Thạch rời đi Cực Ngọc thành?"

"Điểm này, ta cùng đi về đông đã nghiên cứu thảo luận qua, Lục Minh có người đệ tử, còn có mấy vạn Hạ Tộc, là một mực đi theo Lục Thạch, chỉ cần âm thầm để cho người ta chèn ép bọn hắn, để bọn hắn không cách nào đặt chân, chắc chắn hướng Lục Minh cầu viện, Lục Minh một khi tiến về cứu viện, chính là tử kỳ của hắn."

Ngọc Kim Lăng đạo, lộ ra nụ cười lạnh như băng.

"Kế này có thể thực hiện, nhưng nên nắm chắc một cái độ, không thể lập tức đem những cái kia Hạ Tộc đánh chết, cần tuần tự dần dần, chậm rãi áp bách bọn hắn, mới sẽ không gây nên Lục Thạch hoài nghi."

Tuổi già Vũ Trụ cảnh gật đầu.

"Cứ làm như thế, ta sẽ âm thầm nhìn trộm, thử một chút ngọc minh la thái độ."

Trung niên Tiên Đế nói..