Chương 5888: Tam đế sáu cảnh

Chương 5888: Tam đế sáu cảnh

Thời gian vội vàng nhoáng một cái, lại là nửa tháng.

Lục Minh đi vào Cực Ngọc thành, đã một tháng.

Cực Ngọc thành tu luyện hoàn cảnh có thể nói là được trời ưu ái, so Lục Minh từng tới bất kỳ địa phương nào đều tốt hơn, lâu dài ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện muốn so địa phương khác nhanh rất nhiều lần.

Nhưng Lục Minh vẫn còn bất mãn ý.

Trải qua chân thực hạt giống tưới nhuần, nơi này điều kiện tu luyện, đã không thể thỏa mãn hắn.

Một tháng này, Lục Minh không dám động dùng Đại Chân La Ngọc Điệp cùng chân thực hạt giống, sợ bị nhìn trộm đến.

"Lục Minh, âm thầm có người nhìn trộm, là Vũ Trụ cảnh tồn tại."

Bỗng nhiên, Thanh Thiên Thủy tổ cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó ngồi xếp bằng, thi triển tam vị nhất thể, tập trung tinh thần cảm ứng.

Quả nhiên, hắn mơ hồ cảm ứng được, âm thầm có một ánh mắt đang nhìn trộm, lại mang theo ác ý.

"Là địch không phải bạn, đến cùng là ai?"

Lục Minh nói nhỏ, trong đầu, hiện ra Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai thân ảnh của hai người.

Cực Ngọc Chân Điện bên trong, chỉ có hai người này cùng hắn có thù, hơn nữa nhìn tâm tính của hai người, cũng không phải cái gì lòng dạ rộng lớn hạng người.

Lục Minh toàn bộ tinh thần đề phòng, vừa có không đúng, hắn lập tức liền muốn bỏ chạy.

Bất quá sau một lát, loại kia nhìn trộm cùng ác ý, biến mất.

Thanh Thiên Thủy tổ cũng chứng thực, âm thầm người theo dõi rút lui.

"Không có động thủ, có lẽ tại kiêng kị cái gì."

Lục Minh suy nghĩ, nghĩ đến Ngọc La Sát, có phải hay không là Ngọc La Sát trước khi bế quan, mời cao thủ chiếu khán hắn?

"Lục Minh, không thể chủ quan, đối phương chưa hẳn dễ dàng như vậy dừng tay."

Thanh Thiên Thủy tổ nhắc nhở.

Quả nhiên, hai ngày sau, Thanh Thiên Thủy tổ lại cảm ứng được âm thầm có người nhìn trộm, Lục Minh cũng cảm ứng được ác ý.

"Tại lại thật vũ trụ, ta biểu hiện vẫn là quá đột xuất, một cái Hạ Tộc thực lực như thế, thực sự không bình thường, đây là bị ghi nhớ."

Lục Minh thở dài.

Hắn lúc đầu nghĩ hết lượng điệu thấp, nhưng Ngọc La Sát mời hắn hỗ trợ, hắn khó mà cự tuyệt.

Nếu như không có Ngọc La Sát che chở, Chân Tuyền đại hội kết thúc về sau, hắn liền bị Cổ Hoạt Chân Điện người mang đi, khả năng sớm đã hài cốt không còn.

Sau một lát, loại kia ác ý biến mất, hiển nhiên là rút lui.

"Đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, tại Cực Ngọc thành không hiếu động tay, sợ rằng sẽ nghĩ biện pháp bức ngươi rời đi Cực Ngọc thành."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Bức ta rời đi Cực Ngọc thành? Lấy phương pháp gì đâu? Ta biết rõ nguy hiểm, làm sao lại tuỳ tiện rời đi? Các loại, Ấu Ấu bọn hắn. . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh linh quang lóe lên.

Lục Minh hiện tại duy nhất nhược điểm, chính là Trầm Ấu Ấu bọn người, nếu là từ Trầm Ấu Ấu bọn người bên kia ra tay, buộc hắn rời đi đâu?

Lục Minh nhất thời gấp.

Hắn muốn rời đi đi xem một chút Trầm Ấu Ấu bọn người có hay không xảy ra chuyện, nhưng nghĩ lại, nếu là rời đi, không vừa vặn trúng đối phương kế sách?

"Đúng rồi, muốn biết Ấu Ấu tình huống của bọn hắn, chưa hẳn cần ta tự mình đi, chỉ cần tìm người giúp ta tìm hiểu một chút là được rồi."

Cực Ngọc thành rất lớn, các tộc hỗn tạp, cửa hàng san sát.

Làm các loại buôn bán đều có, chỉ cần nỗ lực một điểm đại giới, tìm người tìm hiểu tin tức, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Rất nhanh, Lục Minh tại bỏ ra mười giọt tiên dược dược dịch thời điểm, một vị đến từ bình tộc nửa bước Vũ Trụ, tiếp nhận Lục Minh ủy thác.

Rất nhanh, tin tức liền truyền đến.

Kia mấy vạn Hạ Tộc, quả nhiên nhận lấy chèn ép.

Ở tại phụ cận một chi bình tộc bộ lạc, không ngừng chèn ép Trầm Ấu Ấu bọn người, nhiều người bị đánh tổn thương, thậm chí có còn có bị chém giết.

Bất quá, cũng không có đại khai sát giới.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, suy đoán của hắn đúng rồi.

Đối phương quả nhiên là muốn lợi dụng Trầm Ấu Ấu bọn người, bức Lục Minh rời đi Cực Ngọc thành.

Sở dĩ không có đại khai sát giới, mà là chậm rãi chèn ép, chính là khiến cho Ấu Ấu bọn người hướng Lục Minh cầu cứu.

Nhưng Lục Minh cũng không có thu được Ấu Ấu tin cầu cứu.

"Nha đầu này, có lẽ cũng đoán được cái gì, rất bướng bỉnh a."

Lục Minh thầm than.

Ấu Ấu nha đầu này, có lẽ một mực khiêng.

Nhưng tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp.

Đối phương gặp Lục Minh một mực không hiện thân, chỉ sợ thủ đoạn sẽ càng ngày càng tàn nhẫn, chèn ép sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, thương vong sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, ngay cả Ấu Ấu đều sẽ nguy hiểm.

"Nên làm cái gì bây giờ?"

Lục Minh cùng nhíu mày suy tư, cùng Thanh Thiên Thủy tổ thương nghị đối sách.

"Tiền bối, âm thầm người theo dõi tu vi, cao bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Một vị Hư Vũ Trụ cảnh, một vị Thực Vũ Trụ cảnh, nhìn khí tức, hẳn là đi vào Thực Vũ Trụ cảnh không lâu."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Thực Vũ Trụ cảnh sao?"

Lục Minh lông mày nhíu lên.

Hư Vũ Trụ cảnh, hắn không sợ, toàn lực xuất thủ, giết chi không khó.

Nhưng là Thực Vũ Trụ cảnh, liền khó đối phó.

Tại Cực Ngọc thành tháng này đến, Lục Minh mua liên quan tới Vũ Trụ cảnh cảnh giới này giới thiệu thư tịch, đối Vũ Trụ cảnh, có đại khái nhận biết.

Vũ Trụ cảnh, chia làm tam đế sáu cảnh.

Theo thứ tự là: Hỗn Nguyên Tiên Đế, Thái Ất Tiên Đế, Đại La Tiên Đế.

Một đế phân hai cảnh, Hỗn Nguyên Tiên Đế bao hàm Hư Vũ Trụ cảnh cùng Thực Vũ Trụ cảnh.

Thái Ất Tiên Đế bao hàm Pháp Vũ Trụ cảnh cùng Tắc Vũ Trụ cảnh.

Đại La Tiên Đế, bao hàm Nội Vũ Trụ cảnh cùng Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Mệnh Vũ Trụ cảnh, vì Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, lại hướng lên một bước, chính là Tạo Vật Cảnh.

Hư Vũ Trụ cảnh đặc thù là Chân Ngã Vũ Trụ mô hình hồ hỗn loạn, chỉ là đơn giản vũ trụ hình thái, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tại mười vạn loại đến hai mươi vạn loại ở giữa.

Vũ Trụ Hải Vũ Trụ cảnh, đại đa số đều là ở vào cảnh giới này, như Diệp Thanh, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên sáu vị Vũ Trụ cảnh.

Thực Vũ Trụ cảnh, Chân Ngã Vũ Trụ hoàn chỉnh, nội bộ sông núi sông lớn rõ ràng thể hiện, Hỗn Độn áo nghĩa tại hai mươi vạn đến ba mươi vạn ở giữa.

Thực Vũ Trụ cảnh thực lực, muốn mạnh hơn Hư Vũ Trụ cảnh một mảng lớn.

Lục Minh xem chừng, lấy hắn hiện tại chiến lực, tương đương với Hỗn Nguyên như một, có thể giết thật Vũ Trụ cảnh, cho dù đối mặt Thực Vũ Trụ cảnh, đều không sợ.

Nhưng muốn giết chết, sẽ rất khó.

Còn có một điểm, người theo dõi là hai vị, nhưng nếu là xuất thủ, sẽ chỉ là hai vị sao, nếu là lại nhiều ra một vị hai vị, hắn ngay cả đi đều đi không được.

"Cái này Cực Ngọc Chân Điện, là không thể chờ đợi, kế sách hiện nay, chỉ có trước kéo dài thời gian, ổn định bọn hắn  chờ thực lực tăng lên, lại đi nữa chi."

Lục Minh suy nghĩ.

Lúc đầu, hắn còn muốn mượn nhờ Cực Ngọc Chân Điện lực lượng, tìm kiếm Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn hắn, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không làm được.

Tại tự thân cũng không đủ thực lực cường đại trước đó, lúc nào cũng có thể sẽ bị người nhớ thương, có chết nguy hiểm.

Cho dù Ngọc La Sát muốn che chở hắn, nhưng Ngọc La Sát cũng không thể thời thời khắc khắc đợi bên cạnh hắn, chú ý hắn đi, cái này không thực tế.

Hắn dự định, tìm cơ hội rời đi, mình chậm rãi tìm kiếm Tạ Niệm Khanh bọn người.

Dù sao hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp, chân thực hạt giống, vạn pháp tiên bia, lại không thiếu Tiên Kinh, phương diện tu luyện, căn bản không cần dựa vào Chân Điện.

Lục Minh để Thanh Thiên Thủy tổ, đem hai cái âm thầm theo dõi Vũ Trụ cảnh hình dạng cho hắn quan sát, sau đó âm thầm nghe ngóng, biết được thân phận của hai người.

Ngọc Sách, Ngọc Đài.

Ngọc tộc hai vị Hỗn Nguyên Tiên Đế, tương đối mà nói, thiên phú, nếu không có cơ duyên, chỉ sợ cả đời dừng bước tại Hỗn Nguyên Tiên Đế, khó mà đột phá đến Thái Ất Tiên Đế.

Khó trách sẽ để mắt tới hắn..