Chương 5889: hai lần thuế biến

Chương 5889: hai lần thuế biến

Lục Minh chuẩn bị mấy ngày, sau đó đến nhà bái phỏng.

Bái phỏng mục tiêu, tự nhiên là Ngọc Sách cùng Ngọc Đài hai người.

Đối với Lục Minh đột nhiên đến thăm, hai người hơi kinh ngạc, hai người bọn họ còn bí mật quan sát Lục Minh đâu, không nghĩ tới Lục Minh sẽ chủ động tới cửa.

Chẳng lẽ là phát giác được cái gì?

"Lục Thạch, ngươi tìm chúng ta, cái gọi là hỏi sự tình?"

Ngọc Sách, cũng chính là tuổi già Tiên Đế, mặt không thay đổi hỏi.

"Hai vị Tiên Đế đại nhân, thuộc hạ là đến hiến trải qua."

Lục Minh cung kính nói.

"Hiến trải qua?"

Hai người có chút kinh ngạc.

"Có thuộc hạ cạnh thật vũ trụ một chỗ cơ duyên diệu địa bên trong, đạt được một bộ tuyệt thế Tiên Kinh, chính là tạo vật Thủy tổ lưu lại, vãn bối ngu muội, lĩnh hội nhiều năm cũng đành phải da lông, tuyệt thế Tiên Kinh, tại thuộc hạ trong tay sẽ chỉ minh châu bị long đong, thuộc hạ càng nghĩ, cũng chỉ có hai vị Tiên Đế lớn

Người, xứng với như thế Tiên Kinh "

Nói, Lục Minh lấy ra một khối ngọc phù.

Ngọc Sách cùng Ngọc Đài - sững sờ, đại xuất ngoài ý liệu.

"Thuộc hạ mới đến, thực lực thấp, về sau còn xin hai vị Tiên Đế đại nhân nhiều hơn chăm sóc."

Lục Minh lại nói tiếp.

Hai người bình thường trở lại.

Xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều, cũng không phải là Lục Minh phát giác được cái gì, Lục Minh đây là tới tìm chỗ dựa.

Ngẫm lại cũng rất bình thường, Lục Minh ở lại phiến khu vực này, về hai người bọn họ quản hạt, Lục Minh một cái Trần tộc, chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn tại Cực Ngọc Chân Điện rất tốt sinh tồn được, nhất định phải có chỗ dựa.

Tìm bọn hắn hai người, hợp tình hợp lý.

"Bản tọa nhìn xem, đến cùng là cái gì tuyệt thế Tiên Kinh."

Ngọc Sách sớm đã an không chịu nổi, tiếp nhận Lục Minh ngọc phù, tiên thức quét qua, lập tức liền bị hấp dẫn lấy.

Tốt huyền diệu Tiên Kinh.

"Để cho ta cũng nhìn xem."

Ngọc Đài cũng an không chịu nổi, nắm qua ngọc phù quan sát, đồng dạng bị hấp dẫn ra.

Lục Minh cho Tiên Kinh, chính là Nhất Khí Hóa Thanh.

Nhất Khí Hóa Thanh chính là Tam Thanh đạo nhân, đạt được nửa bước Tiên Kinh, mà thông qua mình bổ sung sáng lập ra.

Huyền diệu vô cùng, tu luyện tới chỗ cao thâm, có thể cực lớn tăng cường chiến lực.

Lục Minh đã sớm phát hiện, Chân Vũ thế giới, Tiên Kinh tiên thuật, cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

Cao thủ nhiều như mây Chân Vũ thế giới, Tiên Kinh tiên thuật, khả năng đều không có Vũ Trụ Hải nhiều.

Cho nên, cao thâm Tiên Kinh tiên thuật, lộ ra trân quý dị thường.

Đương nhiên, Lục Minh cho ra Nhất Khí Hóa Thanh, bị hắn động tay chân, mịt mờ sửa đổi mấy chỗ chỗ mấu chốt

Ngay từ đầu rất khó phát hiện, trừ phi tu luyện nhiều năm, lĩnh hội sâu, mới có thể phát hiện.

Đến lúc đó, Lục Minh đã sớm đi thẳng một mạch.

Ngọc Sách cùng Ngọc Đài tìm hiểu một trận, vui vẻ ra mặt, nói: "Lục Thạch, ngươi rất tốt, về sau hai người chúng ta bảo kê ngươi."

"Kia đa tạ hai vị Tiên Đế đại nhân, thuộc hạ sẽ không quấy rầy hai vị Tiên Đế quấy rầy lĩnh hội Tiên Kinh, cái này cáo từ."

Lục Minh ra vẻ đại hỉ, sau đó cáo từ rời đi.

Sau đó, Lục Minh lại hao tốn không ít tiên dược dược dịch, thuê mấy vị thực lực cường đại nửa bước Vũ Trụ, để bọn hắn tiến về ô ô bọn hắn nơi ở, hỗ trợ chiếu ứng ô ô bọn người, ngăn cản người khác ức hiếp.

Có mấy vị thực lực cường đại nửa bước Vũ Trụ trợ giúp, quả nhiên ổn định tình thế, trước đó chèn ép ô ô bọn hắn bình tộc, cũng không tăng thêm lực lượng.

Nhoáng một cái lại là nửa tháng.

Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai, tìm được Ngọc Sách cùng Ngọc Đài. . . .

"Hai vị tộc thúc, vì cái gì trong khoảng thời gian này, không tiếp tục tăng thêm nhân thủ, chèn ép những cái kia Trần tộc? Kia Lục Thạch hiển nhiên đã phát giác được, thuê cao thủ, chúng ta hẳn là gia tăng nhân thủ, bức Lục Minh rời đi Cực Ngọc vực."

Ngọc Kim Lăng nói.

Kế hoạch áp dụng đã lâu như vậy, Lục Minh còn không có rời đi, hắn hơi không kiên nhẫn.

"Không vội, Lục Thạch tại Cực Ngọc vực, giống như cá trong chậu, trên bảng thịt cá, chạy không được, hai người chúng ta gần nhất tu luyện có chỗ đến, cần tĩnh tâm lĩnh hội, các ngươi phái người nhìn chằm chằm Lục Thạch  chờ qua cố mấy năm, tại giết hắn không muộn."

Ngọc Sách đạo, có chút không quan tâm.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Ngọc Đài lĩnh hội Nhất Khí Hóa Thanh mê mẩn.

Quá huyền diệu, tuyệt đối là tạo vật Thủy tổ lưu lại, bọn hắn một khi luyện thành, chiến lực sẽ tăng vọt.

Hiện tại, tâm tư của bọn hắn, toàn phía trên Nhất Khí Hóa Thanh, hận không thể lập tức tu luyện thành công, chiến lực tăng vọt.

Bọn hắn bị thật sâu hấp dẫn lấy, lại vừa đạt được một chút linh cảm, đối với Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai quấy rầy, có chút bất mãn.

Bọn hắn cũng rõ ràng, Lục Minh trên thân, khẳng định phải ẩn giấu đi nhiều bí mật hơn, nhưng lại có hỏi phương, tại Cực Ngọc vực, hoàn toàn ở bọn hắn trong khống chế, Lục Minh có thể chạy đi nơi đâu?

Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai bất đắc dĩ, chỉ có thể rời khỏi.

"Phái người âm thầm nhìn chằm chằm Lục Thạch, chỉ cần hắn không rời đi Cực Ngọc vực là được."

Ngọc Kim Lăng nói.

"Lục Thạch tiểu tử này, tu vi cường đại, ta sợ hắn lúc nào cũng có thể phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh."

Ngọc Đông Lai nói.

"Phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh, động tĩnh cực lớn, - sáng hắn có phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh xu thế, vậy liền không tiếc đại giới, để cho người ta âm thầm phá hư, vừa vặn để hắn chết tại đột phá Vũ Trụ cảnh quá trình bên trong, thần không biết quỷ không hay."

Ngọc Kim Lăng lộ ra nụ cười gằn.

"Cuối cùng tạm thời ổn định bọn hắn, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, tiền bối, mời ngươi giúp ta che đậy bốn phía, đừng cho người nhìn trộm."

Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ giao lưu.

Hắn muốn lấy Đại Chân La Ngọc Điệp tu luyện.

Trước đó không muốn mạo hiểm, nhưng bây giờ, cái này hiểm, nhất định phải bốc lên.

"Yên tâm."

Thanh Thiên Thủy tổ đáp lại.

Sau đó, Lục Minh lại tại trong phòng bày ra ẩn nặc trận pháp cùng cách ly trận pháp, sau đó mới xuất ra Đại Chân La Ngọc Điệp

Thể nội tiên lực bị khẽ hấp mà không, Đại Chân La Ngọc Điệp quán xuyên một cái thông đạo.

Lần này vận khí không tệ, thuận lợi đưa tới một sợi chân thực chi lực, bị chân thực hạt giống hấp thu.

Lập tức, đặc thù trận vực bao phủ Lục Minh, Lục Minh nhắm mắt tu luyện, trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, đang không ngừng gia tăng.

Coi là thật thực hạt giống bình ổn xuống tới về sau, Lục Minh trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, phân biệt tăng lên mười mấy loại.

"Bực này tốc độ tu luyện, thật đúng là kinh người, không biết đây là cái gì hạt giống, nếu là mọc rễ nảy mầm, không biết có hỏi chờ huyền diệu?"

Lục Minh có chút chờ mong.

Sau đó, nuốt vào tiên dược dược dịch, khôi phục tiên lực, tiếp tục thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dạng này tu luyện, đối với khôi phục tiên lực tiên dược dược dịch, tiêu hao lớn, nhưng bây giờ không phải tiết kiệm thời điểm.

Thiếu khuyết khôi phục tiên lực tiên dược dược dịch, vậy liền đi mua.

Dù sao Cực Ngọc thành không thiếu tiên dược dược dịch, chỉ cần có đầy đủ nhiều tài nguyên, cái gì đều có thể mua được.

Lục Minh trên thân, tích lũy không ít tiên binh, còn có một số trân quý vật liệu, tiên dược cũng có vài chục gốc nhiều.

Lục Minh xuất ra một phần nhỏ, đổi đại lượng khôi phục tiên lực tiên dược dược dịch.

Kể từ đó, Lục Minh tiến triển thần tốc.

Trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, đang nhanh chóng gia tăng, rất nhanh liền tới gần 93,000 loại, nhưng 93,000 loại cửa ải này, không có đối Lục Minh tạo thành trở ngại gì, rất nhẹ nhàng khen quá khứ.

Năm năm về sau, Lục Minh trong thân thể Hỗn Độn áo nghĩa, liền đã vượt qua chín vạn sáu ngàn loại.

Ngắn ngủi năm năm, thực hiện hai lần thuế biến, chiến lực bạo tăng một mảng lớn.

Hiện tại, Lục Minh đều không mò ra mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhưng có một chút có thể khẳng định, Hỗn Nguyên như một, còn lâu mới là đối thủ của hắn..