Chương 5890: Diệt sát Tiên Đế

Chương 5890: Diệt sát Tiên Đế

Năm năm, Ngọc La Sát một mực không có hiện thân, càng thêm kiên định Lục Minh rời đi ý nghĩ.

Kỳ thật, coi như Ngọc La Sát hiện thân, Lục Minh vẫn là sẽ rời đi.

Lần này, là mấy cái Tiên Đế đối với hắn có ác ý, lần tiếp theo, vạn nhất là ― cái tạo vật Thủy tổ đâu?

Ai có thể che chở hắn?

Vẫn là rời xa loại này quái vật khổng lồ đi.

"Nên hành động."

Lục Minh ánh mắt lộ ra một tia hung quang.

Năm năm, Ngọc Sách cùng Ngọc Đài cũng đã tìm hiểu Nhất Khí Hóa Thanh năm năm, tiếp tục tham ngộ xuống dưới, lúc nào cũng có thể phát hiện Lục Minh cho Tiên Kinh có vấn đề.

Không thể tiếp tục mang xuống.

Thu thập một phen, Lục Minh lặng yên không tiếng động rời đi, tiến về Thẩm U U bọn người sở tại địa.

Lục Minh vừa rời đi, Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai liền nhận được tin tức.

"Hừ, rốt cục rời đi."

Hai người trong núi lấp lóe hung quang, rời đi bắt đầu hành động.

Rời đi Cực Ngọc vực về sau, Lục Minh liền biến thành một đạo hồng quang, cấp tốc hướng về Thẩm U U bọn người sở tại địa tiến đến.

"Sư tôn, sao ngươi lại tới đây."

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Thẩm U U liền ngạc nhiên lao đến.

Có thể nhìn thấy, Thẩm U U trong mắt mang theo mỏi mệt cùng tiều tụy, nhưng tu vi tiến triển cực nhanh, bây giờ đều nhanh tiếp cận Thần Hoàng cảnh.

Những người khác, cũng mang theo vẻ mệt mỏi, lại nhân số so năm năm trước, ít đi không ít, hiển nhiên những năm này, cuộc sống của bọn hắn không dễ chịu, tiếp nhận áp lực cực lớn.

"Việc này không nên chậm trễ, đều theo ta đi."

Lục Minh nói xong, vung tay lên, cường đại tiên lực bao phủ, đem tất cả mọi người thu nhập một kiện tiên binh bên trong không gian.

Dẹp xong về sau, Lục Minh đang muốn rời đi, lại phát hiện đẩu chuyển tinh di, thiên địa biến hóa, phía tây bát phương, lượt Bố Lôi đình.

"Chân Ngã Vũ Trụ."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đã lâm vào Vũ Trụ cảnh Chân Ngã Vũ Trụ trúng.

Mà lại cái này Chân Ngã Vũ Trụ, ngưng thực vô cùng, cường đại mà có thứ tự, hiển nhiên không phải Hư Vũ Trụ cảnh Chân Ngã Vũ Trụ, mà là Thực Vũ Trụ cảnh.

Lâm

Lục Minh không có chút nào chần chờ, ba thân hợp nhất, thi triển Vô Cực Thương Kinh, người cùng thương hợp nhất, hóa thành một đạo vĩnh hằng bất hủ thương mang, liền xông ra ngoài.

Hư không vỡ ra, Chân Ngã Vũ Trụ kịch liệt run run, phù một tiếng, Lục Minh xông ra Chân Ngã Vũ Trụ.

Chân Ngã Vũ Trụ bên ngoài, một cố nam tử trung niên, người mặc lôi giáp, một mặt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Minh có thể dễ dàng như thế xông ra hắn Chân Ngã Vũ Trụ.

Nhưng hắn dù sao là Thực Vũ Trụ cảnh Hỗn Nguyên Tiên Đế, kinh lịch vô số sóng to gió lớn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lập tức kịp phản ứng, triển khai công phạt, đầy trời lôi đình, hóa thành hai đầu Lôi Long, tấn công Lục Minh.

Hư không nổ tung, hỗn loạn một mảnh, uy thế doạ người.

Còn tốt, nơi này là Chân Vũ thế giới, là từ mười hai Chân Điện Chân Tổ liên thủ chế tạo, trải rộng Chân Tổ pháp tắc, mặc kệ là không gian vẫn là đại địa, đều kiên cố khó có thể tưởng tượng.

Đặt ở ngoại giới, hai đầu Lôi Long xông qua, có thể tuỳ tiện phá diệt đại vũ trụ.

Cái này Hỗn Nguyên Tiên Đế, cũng không phải là đến từ ngọc tộc, hẳn là Cực Ngọc Chân Điện dưới trướng cái nào đó thượng tộc cường giả.

"Vậy trước tiên giết ngươi."

Lục Minh ánh mắt lãnh khốc, không lùi mà tiến tới, vung thương giết tới.

Tại tam vị nhất thể trạng thái, Lục Minh lực lượng, cường đại không cách nào tưởng tượng, vượt qua hai mươi tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa xen lẫn dày đặc, thôi động Vô Cực Thương Kinh, liên tục hai thương, đánh tan hai đầu Lôi Long, thẳng đến đối phương mi tâm.

Đối phương sắc mặt đại biến, vạn vạn không nghĩ tới Lục Minh một cái nửa bước Vũ Trụ, thực lực sẽ mạnh thành dạng này.

Liền xem như Hỗn Nguyên như một, nhiều nhất có thể cùng hắn chống lại, nhưng tuyệt đối không cách nào áp chế hắn, không có khả năng nhẹ nhõm đánh tan công kích của hắn.

Gầm nhẹ một tiếng, lôi đình xuất phát, hóa thành một tòa Lôi Sơn ngăn tại trước người. C

Sau một khắc, Lôi Sơn bị xuyên thủng, một đạo đáng sợ thương mang đánh xuyên người này ngực.

Giết

Lục Minh triển khai lăng lệ sát phạt, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Nhưng lúc này, áp lực kinh khủng phát tiết mà xuống, hai tòa Chân Ngã Vũ Trụ, một trái một phải, hướng về Lục Minh đè ép tới.

Lục Minh biết, Ngọc Sách cùng Ngọc Đài đến.

Bình thường tới nói, ba vị Vũ Trụ cảnh, còn có hai vị Thực Vũ Trụ cảnh xuất thủ, Lục Minh coi như mạnh hơn, liền xem như Hỗn Nguyên như một, cũng phải bị trấn áp, tước đoạt hết thảy bí mật.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, còn tốt hắn ẩn nhẫn năm năm, chiến lực tăng lên mấy lần, hoàn toàn không phải Hỗn Nguyên như một có thể so sánh.

Mặt ngoài thân thể, phức tạp đồ án hình thành, rõ ràng là Vạn Đạo Đồ.

Mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật bị kích phát, đánh về phía hai bên hai cái Chân Ngã Vũ Trụ, mà Lục Minh thì nhìn chòng chọc vị kia thượng tộc Tiên Đế.

Từng đạo thương mang, giống như lưu tinh trụy lạc, không ngừng oanh sát hướng đối phương, lại Lục Minh trước ngực, Hỗn Độn Hồ Lô bay ra, sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng, một tay lấy đối phương cuốn lấy.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại thôi động dưới, Hỗn Độn Hồ Lô không thể nghi ngờ mạnh hơn, đối phương liều mạng giãy dụa z đều không tránh thoát được. C "Hỗn Độn Linh Bảo."

Đối phương rống to.

Lục Minh nhân thương hợp nhất, vọt qua, thân thể của đối phương nổ thành vỡ nát.

Nát bấy thân thể toàn bộ bị Hỗn Độn Hồ Lô nuốt vào.

Mà Lục Minh trong tay, thì nắm lấy một khối giống như tinh thạch đồ vật.

Vũ Trụ Chi Tâm!

Đây là thượng tộc Tiên Đế Vũ Trụ Chi Tâm, xa so với phổ thông đại vũ trụ Vũ Trụ cảnh trân quý.

Nửa bước Vũ Trụ đột phá Vũ Trụ cảnh thời điểm, toàn thân Hỗn Độn áo nghĩa sẽ ngưng cây hoàng bá cùng một chỗ, hóa thành Vũ Trụ Chi Tâm, chính là Vũ Trụ cảnh lực lượng hạch tâm.

Tiện tay vứt cho Hỗn Độn Hồ Lô, Lục Minh lại giết hướng về phía bên trái.

Cái kia thượng tộc Tiên Đế, tu luyện rõ ràng là lôi pháp, vừa vặn trở thành Hỗn Độn Hồ Lô thuốc bổ.

Bên trái, là Ngọc Đài, hắn chỉ có Hư Vũ Trụ cảnh, vừa ý tộc Tiên Đế bị giết, hắn đơn giản cho là mình đang nằm mơ.

Một cái nửa bước Vũ Trụ, mấy chiêu đánh chết một vị Thực Vũ Trụ cảnh, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Này lâu tuyệt không đơn giản, lui lui lui."

Ngọc Đài trong lòng cuồng hống, đã manh động thoái ý.

Nhưng là, Lục Minh tốc độ càng nhanh, sát na liền đuổi kịp Ngọc Đài.

Cao thủ quyết đấu, sai một ly đi nghìn dặm, Ngọc Đài thực lực vốn cũng không địch, lại sinh lòng thoái ý, ở đâu là Lục Minh đối thủ.

Một thương nghiền ép mà xuống, Ngọc Đài bất hủ thân thể bạo thành vỡ nát, Tiên Hồn cũng chia năm xẻ bảy, bị Lục Minh lấy Hỗn Độn Hồ Lô thu vào.

Sau đó thân hình lóe lên, tránh khỏi Ngọc Sách công kích.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt lãnh khốc.

Ngọc Sách cáo già, thấy không ổn, xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh như là đã bại lộ toàn bộ bí mật, liền không cho phép hắn đào tẩu.

Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển đến cực hạn, loé lên một cái, liền đuổi kịp Ngọc Sách, thương mang như trụ, nghiền ép mà xuống.

Tiên lực sôi trào, như lửa nóng hừng hực thiêu đốt, Hỗn Độn Hồ Lô, Vạn Đạo Tiên Kinh, Vô Cực Thương Kinh S một

Lục Minh đem tất cả át chủ bài đều dùng ra, cần phải làm được tốc chiến tốc thắng.

Nơi đây, khoảng cách Cực Ngọc vực dù sao không phải rất xa, rất dễ dàng sẽ bị Cực Ngọc vực, thậm chí Cực Ngọc Chân Điện cao thủ cảm ứng được.

& khi đó, liền nguy hiểm.

Đụng

Tại Lục Minh toàn lực ứng phó phía dưới, Ngọc Sách cũng đồng dạng nổ tung, kém chút hình thần câu diệt, sụp đổ Tiên Hồn bị Hỗn Độn Hồ Lô hấp thu.

Lục Minh không ngừng chút nào, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới nơi xa, biến mất ở trong thiên địa.

Ngay tại Lục Minh vừa rời đi không lâu, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trên không trung, khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa.

Đây là hai vị Đại La Tiên Đế..