Chương 5891: Thoát ly hiểm cảnh

Chương 5891: Thoát ly hiểm cảnh

"Là Ngọc Sách cùng Ngọc Đài!"

"Hai người biến mất, hừ, dám ở nơi đây đối ta Cực Ngọc Chân Điện Tiên Đế động thủ, muốn chết."

"Phái người đuổi bắt."

Hai vị Đại La Tiên Đế hừ lạnh, ánh mắt lãnh khốc.

Bọn hắn cho rằng, là cái khác Chân Điện cao thủ ở đây làm án, căn bản không nghĩ tới là Lục Minh, chỉ là một cái Hạ Tộc.

Mấy giờ về sau, Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai vội vàng đuổi tới, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ba vị Tiên Đế liên thủ, lại vẫn xảy ra ngoài ý muốn.

"Tuyệt không phải Lục Thạch gây nên, hắn không có thực lực này."

"Chẳng lẽ Lục Thạch sau lưng, còn đứng lấy cao thủ thần bí, đúng, khẳng định như thế, không phải một cái Hạ Tộc, há có thể có thực lực thế này."

Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai hai người âm thầm giao lưu, nhưng hai người thương nghị một trận, vẫn là không dám báo cáo.

Việc này bởi vì bọn hắn mà lên, như chuyện như vậy, tổn thất ba vị Tiên Đế, bọn hắn liền xem như Chân Tử, chỉ sợ cũng không có quả ngon để ăn.

. . . .

Lục Minh cực tốc phi độn, mục tiêu của hắn, là Tổ Phù Chân Điện chỗ khu vực.

Tổ Phù Chân Điện, tại Cực Ngọc Chân Điện phía nam.

Chỉ cần trốn vào Tổ Phù Chân Điện quản hạt khu vực, liền an toàn.

Chân Vũ Đại Lục, mênh mông vô ngần, chìm nổi tại áo nghĩa Tiên mạch bên trong, dựng dục ra mỹ lệ nhiều màu thế giới.

Nhưng Lục Minh lại không lòng dạ nào thưởng thức, toàn lực chạy trốn.

Tiên lực hao hết, liền nuốt tiên dược dược dịch khôi phục.

"Lục Minh, có Tiên Đế đuổi theo, cẩn thận."

Thanh Thiên Thủy tổ nhắc nhở.

Lục Minh run lên, vội vàng đáp xuống trong một vùng núi, thu liễm khí tức, giả ý tu luyện.

Sau một khắc, một vị Tiên Đế xuất hiện tại phụ cận, khí tức kinh khủng, tựa như rất nhiều đại vũ trụ cùng một chỗ ép xuống.

Trong dãy núi sinh linh, đều lộ ra vẻ sợ hãi, nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu.

Vị này Tiên Đế thực lực, tuyệt đối viễn siêu Ngọc Sách chi lưu, Lục Minh xem chừng, rất có thể là Thái Ất Tiên Đế.

Loại này cấp bậc tồn tại, tuyệt không phải Lục Minh có thể địch.

Cũng may, đối phương căn bản không có đem Lục Minh cái này Hạ Tộc nửa bước Vũ Trụ để ở trong lòng, tiên thức khẽ quét mà qua, liền liền lướt qua, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nơi đây.

"Hô, xem ra Ngọc Kim Lăng cùng Ngọc Đông Lai, không có đem chuyện của ta nói ra a, là sợ trách phạt sao? Vậy ta thật phải cám ơn các ngươi."

Lục Minh tâm tình hơi tốt, tiếp tục đi đường.

Liên tiếp bảy ngày, Lục Minh lần lượt đụng phải mấy sóng đuổi bắt Vũ Trụ cảnh, cả đám đều kinh khủng kinh người, thậm chí có Đại La Tiên Đế cấp bậc tồn tại.

Nhưng cũng không có Tạo Vật Cảnh tồn tại hiện thân.

Tại Chân Vũ thế giới, Tạo Vật Cảnh tồn tại  bình thường sẽ không xuất thủ, quản lý thế tục  bình thường là Vũ Trụ cảnh.

Đây là các lớn Chân Điện ở giữa ngầm thừa nhận quy tắc.

Chủ yếu là, Tạo Vật Cảnh một khi động thủ, lực sát thương cùng lực phá hoại quá kinh người.

Tạo Vật Cảnh toàn lực khai chiến, sinh tử chém giết, Chân Vũ thế giới có tan rã phong hiểm.

Bảy ngày sau đó, đuổi bắt người dần dần ít.

Lại bảy ngày sau, Lục Minh một cái đều không có gặp được.

"Cái này Chân Vũ Đại Lục, thật đúng là loạn a."

Lục Minh bay qua một mảnh chiến trường, vô số người tại sinh tử chém giết, không khỏi cảm thán.

Trong khoảng thời gian này, dạng này chém giết, hắn gặp quá nhiều.

Chân Vũ Đại Lục, mênh mông vô tận, sinh tồn vô số hạt giống tộc, đếm không hết bộ tộc, thành trì, thế lực khắp nơi cạnh tranh với nhau, chém giết, tranh đoạt tài nguyên.

Chân Vũ thế giới, chủng tộc đẳng cấp cực kì nghiêm ngặt, một tầng đè ép một tầng.

Cho nên, Trần tộc muốn trèo lên trên, tấn thăng làm bình tộc, bình tộc muốn bò lên trên thượng tộc.

Thượng tộc ở giữa, cũng lẫn nhau tranh đấu, tận lực tăng lên thực lực của mình.

Chí thượng tôn tộc, cao cao tại thượng, quan sát mênh mông cương vực  bình thường không nhúng tay vào phía dưới tranh đấu.

Bởi vì chỉ có tranh đấu, chỉ có chém giết, mới có thể sinh ra cường giả chân chính.

Thậm chí, bọn hắn sẽ để cho trong tộc thiên kiêu, hóa hình vì những thứ khác chủng tộc, tham dự vào chém giết bên trong, tôi luyện chính mình.

Trong đó, Trần tộc không thể nghi ngờ là thảm nhất.

Hơn phân nửa Trần tộc, đều là đẳng cấp cao hơn chủng tộc nô lệ.

Loại kia có thể độc chiếm một mảnh cương vực Trần tộc, phía sau đều có cao thủ cường đại tọa trấn.

Lại là mấy ngày trôi qua, khoảng cách Cực Ngọc Chân Điện biên cảnh càng ngày càng gần, nhanh đến Tổ Phù Chân Điện quận.

Phía trước, một tiếng kêu to, vang vọng Thương Khung.

Một con cự điểu, che khuất bầu trời, tựa như một cái đại vũ trụ trôi nổi tại không trung.

Đây là một con Vũ Trụ cảnh cự điểu.

Nó mở cái miệng rộng khẽ hấp, trên mặt đất, lít nha lít nhít bóng người, bị nó nuốt vào trong miệng.

Hạ Tộc!

Tất cả đều là Hạ Tộc.

Một cái Hạ Tộc bộ tộc, mấy vạn nhân khẩu, trong nháy mắt bị cự điểu nuốt ăn không còn một mống hạ.

Lục Minh không có xuất thủ.

Hắn đang bị đuổi bắt, một khi xuất thủ, rất dễ dàng bại lộ chính mình.

Mà lại, Chân Vũ Đại Lục, cao thủ nhiều như mây, không chừng cái nào ngọn núi, cái nào tòa trong hồ nước, liền nơi dừng chân lấy đáng sợ cường giả, tùy ý xuất thủ, rất dễ dàng mất mạng.

"Hạ Tộc vận mệnh, so ta tưởng tượng còn thảm a."

Lục Minh thở dài.

Hạ Tộc, bởi vì hương vị tuyệt mỹ, dinh dưỡng phong phú, thậm chí được bầu thành Chân Vũ thế giới thập đại vị ngon nhất chủng tộc một trong.

Rất nhiều chủng tộc phát hiện Hạ Tộc, đều sẽ nhịn không được chộp tới nhấm nháp.

Lục Minh đi đường trong lúc đó, liền từng có tộc khác cường giả muốn thôn phệ Lục Minh, bị Lục Minh lấy cấp tốc chạy thoát.

"Chế bá Vũ Trụ Hải Hạ Tộc, tại Chân Vũ thế giới, lại là tộc khác món ăn trong mâm."

Lục Minh không khỏi càng thêm lo lắng lên Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người.

Các nàng nếu là may mắn đi vào Chân Vũ thế giới, cũng là nguy cơ trùng trùng.

Lại qua mấy ngày, Lục Minh rốt cục xuyên qua Cực Ngọc Chân Điện khu vực quản lý, tiến vào Tổ Phù Chân Điện khu quản hạt.

Lục Minh lúc này mới chân chính thở dài một hơi.

Tiến vào Tổ Phù Chân Điện khu quản hạt, mới tính chân chính an toàn.

"Tiếp xuống, là tìm một cái địa phương an toàn đặt chân, tốt nhất khoảng cách Cực Ngọc Chân Điện xa một chút."

Lục Minh tiếp tục xuôi nam, lại qua nửa tháng, xuyên qua Tổ Phù Chân Điện hơn phân nửa khu vực, đi vào Tổ Phù Chân Điện khu quản hạt phía nam, Lục Minh mới ngừng lại được.

"Đầu này dãy núi không tệ."

Lục Minh nhìn qua trước mắt dãy núi.

Trước mắt đầu này dãy núi, tên là thanh tuyền dãy núi.

Thanh tuyền dãy núi, chiều dài vượt qua ức dặm, như một đầu Bàn Long xoay quanh tại đại địa phía trên, sơn thanh thủy tú, linh dược khắp nơi trên đất, là một mảnh không tệ chỗ tu luyện.

Lục Minh đã quan sát qua, đầu này trên dãy núi, nơi dừng chân to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái bộ tộc cùng thế lực, phần lớn đều là bình tộc, nhưng thực lực đều không phải là rất mạnh, chính thích hợp bọn hắn đặt chân.

Lục Minh tìm một đầu sơn cốc, ngoài sơn cốc, lân cận một dòng sông, hoàn cảnh coi như không tệ.

Lục Minh đem Trầm Ấu Ấu bọn người thả ra.

Trên đường, Lục Minh đã đem chuyện giải thích qua, lại hắn cũng đem trên đường nhìn thấy những cái kia tàn khốc hình tượng, hình chiếu đến tiên binh bên trong không gian, cho đám người quan sát, để bọn hắn càng nhiều hiểu rõ Chân Vũ thế giới tàn khốc, trong lòng chuẩn bị sẵn sàng, về sau cũng có thể tốt hơn sinh tồn được.

Trong lòng mọi người đều tràn đầy cảm giác cấp bách, vừa ra tới, liền bắt đầu nhanh chóng tu kiến phòng ngự, tường thành các loại công sự.

Lục Minh cũng bắt đầu ở chung quanh bày trận.

Nửa tháng, bọn hắn mới xem như ở chỗ này triệt để dàn xếp lại.

Lục Minh cũng bắt đầu toàn tâm tu luyện.

Lục Minh có loại cảm giác cấp bách, nhất định phải mau chóng để ba thân đạt tới mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, sau đó ba thân hợp nhất, vĩnh hằng dung hợp, xung kích Vũ Trụ cảnh.

Chỉ có đạt tới Vũ Trụ cảnh, mới có thể tại Chân Vũ thế giới tốt hơn sinh tồn, tìm kiếm Tạ Niệm Khanh bọn người, cũng sẽ lại càng dễ.

Không có thực lực, nửa bước khó đi.

Có Đại Chân La Ngọc Điệp cùng chân thực hạt giống, Lục Minh tu vi nhưng đột bay mãnh tiến, hắn không muốn lãng phí một chút thời gian..