Chương 5892: Phát hiện tuyệt thế mỹ vị

Chương 5892: Phát hiện tuyệt thế mỹ vị

Nhưng ở tu luyện trước đó, còn có một ít chuyện muốn làm, đó chính là Ngọc Sách cùng Ngọc Đài mấy người.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh một lòng đi đường, không có tinh lực đi luyện hóa Ngọc Sách Ngọc Đài mấy người, chỉ là phân ra một phần lực lượng, phối hợp Hỗn Độn Hồ Lô trấn áp.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, sinh mệnh lực ngoan cường khó có thể tưởng tượng, muốn triệt để diệt sát, tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Lục Minh xuất ra Hỗn Độn Hồ Lô, trôi nổi tại lòng bàn tay ở giữa.

Tại lại thật vũ trụ thời điểm, Lục Minh từng đem Vô Sắc Chân Điện Chân Nữ Huyết Linh Lung trấn áp tại Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, nhưng về sau biết Hoa Ương không có đem tin tức truyền đi, Vô Sắc Chân Điện người không biết Huyết Linh Lung rơi trên tay hắn về sau, hắn liền quả quyết luyện giết Huyết Linh Lung.

Ba thân đều hiện, vây quanh Hỗn Độn Hồ Lô bắt đầu đưa vào tiên lực.

Hỗn Độn nội bộ, bốc lên đáng sợ hỏa diễm.

Hàng đầu mục tiêu, là cái kia thượng tộc Tiên Đế.

Người này lôi đình thuộc tính, bị Hỗn Độn Hồ Lô chỗ yêu, coi như không có Lục Minh thôi động, Hỗn Độn Hồ Lô cũng sẽ không ngừng luyện hóa hấp thu, đến bây giờ, đã nhiều lần lâm diệt vong.

Tại Lục Minh gia trì dưới, thượng tộc Tiên Đế vẫn diệt càng nhanh, một thân tinh hoa toàn bộ bị Hỗn Độn Hồ Lô hấp thu.

Đây chính là một tôn Thực Vũ Trụ cảnh tồn tại, năng lượng ẩn chứa quá kinh người, Hỗn Độn Hồ Lô tại thuế biến, khí tức đang không ngừng kéo lên.

Lục Minh đình chỉ đưa vào tiên lực, chậm đợi Hỗn Độn Hồ Lô thuế biến.

Trọn vẹn mấy ngày, Hỗn Độn Hồ Lô thuế biến kết thúc, lớn nhỏ chưa biến, nhưng khí tức kinh khủng dị thường, cho nên lơ lửng tại kia, tựa như có thể áp sập hư không.

Hồ lô mặt ngoài, có huyền ảo phù văn không ngừng thoáng hiện, lưu chuyển.

"Đi thử xem uy lực."

Lục Minh rời đi trận pháp phạm vi, thôi động Hỗn Độn Hồ Lô.

Soạt

Lập tức, bay ra mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng, dây xích ánh sáng mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng thần bí hỏa diễm.

Không chỉ có số lượng gấp bội, mỗi một đầu dây xích ánh sáng uy lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều, cứng cỏi rất nhiều.

Lục Minh hộ thủ đánh ra một thanh tiên binh.

Hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng, giống như cái kéo giao thoa mà qua, thẻ xem xét một tiếng, cái kia thanh tiên binh bị cắt thành hai đoạn.

Lục Minh giật mình, đây chính là tiên binh, mặc dù chỉ là phổ thông tiên binh, nhưng cũng cực kỳ cứng rắn, thế mà bị hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng nhẹ nhõm cắt đoạn, uy lực này, để Lục Minh đều kinh hãi.

Nếu là mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng tề xuất, Lục Minh rất là chờ mong.

Trở về chỗ ở bên trong, bắt đầu luyện hóa Ngọc Sách cùng Ngọc Đài.

Hỗn Độn Hồ Lô uy lực đại tăng, luyện hóa càng nhanh hơn.

Bất quá, Ngọc Sách cùng Ngọc Đài, cũng không lôi thuộc tính, Hỗn Độn Hồ Lô chỉ hấp thu bộ phận năng lượng, còn lại bị Lục Minh toàn bộ luyện thành tiên chi huyết.

Giọt giọt tiên chi huyết, óng ánh sáng long lanh, ẩn chứa năng lượng kinh người.

Vũ Trụ cảnh tiên chi huyết, đối với nửa bước Vũ Trụ, có tác dụng lớn, chậm rãi luyện hóa, nhưng lớn mạnh Tiên thể Tiên Hồn, cường hóa áo nghĩa, đối xung kích Vũ Trụ cảnh tác dụng không nhỏ.

Đương nhiên, Vũ Trụ cảnh tác dụng, cũng không chỉ điểm ấy.

Còn có trong Trữ Vật Giới Chỉ các loại bảo vật, đương nhiên quý giá nhất chính là hai người Vũ Trụ Chi Tâm.

Hai khối Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, ẩn chứa nồng đậm chân thực chi lực.

Nếu là Lục Minh bước vào Vũ Trụ cảnh, có thể trực tiếp hấp thu trong đó chân thực chi lực, tăng cao tu vi.

Bất quá, Lục Minh có Đại Chân La Ngọc Điệp, đối với chân thực chi lực, không phải rất khát vọng, nhưng đối với những người khác tới nói, lại khác biệt.

Cái khác Vũ Trụ cảnh tu luyện, phải dùng đến chân thực chi lực, hai khối Vũ Trụ Chi Tâm cầm đi bán, cũng là giá trị liên thành.

Đem chiến lợi phẩm chỉnh lý cất kỹ, Lục Minh mới bắt đầu tự thân tu luyện.

Mở ra Đại Chân La Ngọc Điệp, dẫn tới chân thực chi lực, mượn nhờ chân thực hạt giống. . .

Thời gian một đầu trời quá khứ, Lục Minh tu vi, cũng đang không ngừng tăng lên.

. . .

Thanh Tuyền Sơn Mạch, nơi dừng chân lấy thế lực lớn nhỏ mấy trăm cái, đại bộ phận đều là bình tộc, nhưng cũng có thượng tộc.

Tại dãy núi hạch tâm, có một tòa cự thành, nghe nói chính là thượng tộc chi nhánh.

Khoảng cách Lục Minh bọn hắn cách đó không xa địa phương, liền có một bộ tộc, vì Hỏa Ngạc tộc, số lượng trăm vạn có thừa, tại Thanh Tuyền Sơn Mạch bên trong, xem như trung đẳng thế lực.

Hỏa Ngạc tộc, một tòa trong cung điện.

"Sông trạch trong hạp cốc, thế mà xuất hiện một nhóm Hạ Tộc?"

Một đầu Chân Tiên cấp Hỏa Ngạc, đạt được thuộc hạ bẩm báo, lộ ra vẻ tò mò.

Mấy đầu Chuẩn Tiên cấp Hỏa Ngạc, ghé vào phía dưới, trong đó một con đường: "Thiên chân vạn xác, trước đây không lâu, chúng ta đi ngang qua nơi đó, trong lúc vô tình phát hiện, bọn hắn trốn ở một tòa ẩn nặc trận pháp bên trong, nhưng có người ra ngoài hoạt động, bị chúng ta nhìn thấy, âm thầm theo dõi, phát hiện bọn hắn tiến vào ẩn nặc trận pháp bên trong, thuộc hạ phỏng đoán, trong trận pháp Hạ Tộc số lượng cũng không ít."

"Thanh Tuyền Sơn Mạch bên trong, không có tự thành thế lực Hạ Tộc, có Hạ Tộc, cũng đều là tộc khác nô lệ, cái này một chi Hạ Tộc từ đâu tới, chẳng lẽ là thế lực khác trốn tới nô lệ?"

Chân Tiên cấp Hỏa Ngạc, tên là ngạc rộng, trong miệng nói nhỏ.

Chuyện như vậy, kỳ thật thường xuyên phát sinh.

Làm nô lệ, là phi thường gian khổ, làm chính là nguy hiểm, đê tiện sự tình, mất mạng là chuyện thường xảy ra, cho nên, thường xuyên sẽ phát sinh nô lệ đào tẩu sự kiện.

Nhưng đào tẩu nô lệ, một khi bị bắt lại, hạ tràng sẽ càng thêm thê thảm.

"Đại nhân đoán đúng, thuộc hạ cũng là nghĩ như vậy, những cái kia Hạ Tộc, coi như không phải Thanh Tuyền Sơn Mạch chạy ra Hạ Tộc, cũng là khu vực khác chạy ra Hạ Tộc, hiện tại, chính là vật vô chủ. . ."

Một đầu Chuẩn Tiên cấp Hỏa Ngạc nói.

Ngạc rộng ánh mắt lộ ra lửa nóng mà tham lam quang mang, vừa dài có khoản miệng trương, lưu lại nước bọt, giống như nham tương, mặt đất xuy xuy xuy đốt ra mấy cái hố to.

Hắn đối Hạ Tộc tuyệt mỹ hương vị, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn đã mấy chục năm không có thưởng thức qua Hạ Tộc hương vị. Đáng tiếc, Thanh Tuyền Sơn Mạch Hạ Tộc số lượng không nhiều, đều chưởng khống tại những cái kia thế lực cường đại trên tay, rất khó đem tới tay.

Có thể nói, ở chỗ này, Hạ Tộc là vật hi hãn.

Hiện tại, sông trạch hẻm núi, bỗng nhiên xuất hiện một nhóm Hạ Tộc, hắn đã không nhịn được.

"Theo ta xuất phát, đem những cái kia Hạ Tộc bắt đến, không ai thưởng mấy người các ngươi nếm thử, hương vị kia. . . Chậc chậc. Trên đời hãn hữu a."

Ngạc rộng lớn trong miệng nước bọt, càng nhiều.

Bọn hắn lập tức xuất phát, rất nhanh liền đi vào sông trạch hẻm núi, đứng ở không trung quan sát.

"Tốt huyền diệu trận pháp, ngay cả ta đều nhìn không thấu. . ."

Cẩn thận quan sát, ngạc rộng sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Có thể trở thành Chân Tiên, không có đồ đần, có thể bày ra huyền diệu như thế trận pháp, Hạ Tộc bên trong, tuyệt đối có cao thủ, mà lại không phải hắn có thể đối phó.

"Đi, trở về."

Ngạc rộng quay đầu liền đi.

Đang tu luyện Lục Minh, tự nhiên phát hiện ngạc rộng bọn người, nhưng hắn không để ý đến.

Chỉ là một cái Chân Tiên mà thôi, hắn không có để ở trong lòng.

Mà lại, hắn biết phiền phức nhất định sẽ được cửa, chuyện sớm hay muộn.

Chẳng bằng mượn cơ hội này, câu ra cá lớn, nhất cử diệt sát, giết gà dọa khỉ, dựng nên uy tín.

Bằng không, phiền phức kiểu gì cũng sẽ không ngừng.

Liễu Tình, còn có Đại Việt hoàng đô cùng đi một vị quân chủ, cũng phát hiện ngạc rộng mấy người, nhưng Lục Minh không có mở miệng, bọn hắn cũng không có hành động.

Ngạc rộng sắc mặt âm trầm trở về Hỏa Ngạc bộ tộc, trầm ngâm một chút, cuối cùng tìm tới Hỏa Ngạc bộ tộc tộc trưởng.

Hỏa Ngạc bộ tộc tộc trưởng, chính là nửa bước Vũ Trụ..