Chương 5893: Chấn nhiếp cường địch

Chương 5893: Chấn nhiếp cường địch

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng nghe xong có Hạ Tộc, lập tức dẫn người giết tới.

"Trận pháp không yếu, vậy bản tọa liền ngay cả người mang trận pháp cùng một chỗ nuốt."

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng biến thành mấy chục vạn dặm lớn nhỏ, mở cái miệng rộng, đối trận pháp một nuốt mà xuống, phảng phất muốn đem trọn con sông trạch hẻm núi đều nuốt vào đi.

Sau một khắc, một thanh chiến phủ từ trong trận pháp bay ra, tích hướng Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng.

Coong một tiếng, chiến phủ tích tại Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng trên hàm răng, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng thân thể khổng lồ liền lùi lại vài chục bước, mà chiến phủ cũng đổ bay mà quay về, bị một tên tráng hán nắm ở trong tay.

Cái này tráng hán, là Đại Việt hoàng đô đi theo Lục Minh rời đi duy nhất quân chủ, Ngô Đằng.

Cũng là Lục Minh nhóm người này bên trong, duy nhất nửa bước Vũ Trụ.

Liễu Tình vây ở cửu biến Tiên Vương, còn kém một bước.

Ngô Đằng dẫn theo chiến phủ, khí tức bức nhân, thân thể lớn như núi cao, đứng ở trận pháp bên ngoài, nói: "Đạo hữu, chúng ta không oán không cừu, vì sao xuất thủ?"

"Đạo hữu? Chỉ là Trần tộc, có tư cách gì xưng bản tọa vì đạo hữu? Hắc hắc, vẫn là nửa bước Vũ Trụ, kia càng thêm mỹ vị, vẫn là đại bổ."

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng vẻ tham lam càng đậm, toàn thân hỏa diễm tràn ngập, hướng về Ngô Đằng đánh giết mà đi, há mồm phun ra một tòa hỏa diễm cự sơn, trấn áp hướng Ngô Đằng.

Ngô Đằng không sợ, nghênh kích mà lên, hai người triển khai giao phong kịch liệt.

Lục Minh cũng không vội vã xuất thủ, mà là tại quan sát.

Cũng không phải là người nào đều cần hắn tự mình xuất thủ, không thế nào mạnh, vừa vặn có thể tôi luyện những người khác.

Thế giới này quá tàn khốc, nhất là đối với Hạ Tộc tới nói, hắn một vị che chở, đối bọn hắn không có chỗ tốt, thực lực bản thân, nhất định phải tăng lên.

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đại khái là hai vạn loại tả hữu, so Ngô Đằng hơi mạnh, nhưng muốn đánh bại Ngô Đằng, cũng không dễ dàng.

Bởi vì, Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng lật qua lật lại, chỉ biết một loại phổ thông tiên thuật.

Trên thực tế, tại Chân Vũ thế giới, đại bộ phận nửa bước Vũ Trụ dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đều tại một vạn đến ba vạn loại ở giữa, vượt qua ba vạn loại, đều là nửa bước Vũ Trụ bên trong tinh anh.

Lại đại bộ phận tập trung ở các lớn Chân Điện bên trong.

Những cái kia sáu vạn loại, bảy vạn loại, tám vạn loại, kia tại các lớn Chân Điện cũng không nhiều, đều là tích lũy một ngàn cái năm hằng tinh mới có.

Đừng nhìn bảy vạn tám vạn loại tại Chân Tuyền đại hội nát đường cái, trên thực tế phóng tới mênh mông Chân Vũ thế giới, cơ hồ là Tiên Đế phía dưới bá chủ.

Ngô Đằng cùng Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng kịch chiến mấy trăm chiêu, Ngô Đằng mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng tính bền dẻo cực mạnh, ngạnh sinh sinh kháng trụ.

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng mất kiên trì, quát: "Đồng loạt ra tay, phá trận pháp."

Lập tức, cái khác Hỏa Ngạc tộc bắt đầu xuất thủ.

Ba đầu cửu biến Tiên Vương cấp bậc Hỏa Ngạc, cái khác cảnh giới Tiên Vương, có hơn ba mươi vị.

Còn có mấy trăm vị Chân Tiên cấp bậc Hỏa Ngạc, muốn liên thủ phá trận.

Nhưng lúc này, Lục Minh xuất thủ, trong nháy mắt, một đạo thương mang bay ra, đâm về phía Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng.

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng chỗ nào ngăn cản được, trực tiếp bị trọng thương.

Cái này tự nhiên là Lục Minh hạ thủ lưu tình, không phải, một chiêu miểu sát.

Sở dĩ không có giết, chủ yếu là người này thực lực quá thấp, không được lập uy hiệu quả, vẫn là buông tha hắn, để hắn tìm càng nhiều người tới đi.

Một chiêu bị trọng thương, Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng quá sợ hãi, biết trong trận pháp có mạnh hơn tồn tại, rống to một tiếng, xoay người chạy.

Cái khác Hỏa Ngạc tộc cũng nghĩ chạy, liền không có may mắn như thế, cũng nên trả giá đắt, đối phương mới có thể trả thù lại.

Lục Minh trong nháy mắt, từng đạo thương mang bay ra, hai con cửu biến Tiên Vương cấp bậc Hỏa Ngạc bị đánh giết, bảy tám cái cái khác cấp bậc Tiên Vương vẫn lạc, còn có mấy chục cái Chân Tiên cấp bậc Hỏa Ngạc.

Còn lại Hỏa Ngạc, Lục Minh cố ý lưu lại không giết, bỏ mặc rời đi.

Đêm đó, trong trận pháp truyền ra nồng đậm Hỏa Ngạc thịt nướng vị, phiêu hương mấy trăm dặm, truyền về Hỏa Ngạc bộ tộc, Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng hận ý trùng thiên.

"Khinh người quá đáng, chỉ là Trần tộc, dám can đảm phạm thượng, phải làm lăng trì."

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng gào thét, ánh mắt đỏ như máu.

Đánh giết bọn hắn thì cũng thôi đi, còn muốn ăn thịt của bọn hắn, hơn nữa còn là Trần tộc, vô cùng nhục nhã.

"Phái người liên lạc bộ tộc khác tộc trưởng, còn có cái khác bình tộc, những cái kia Hạ Tộc, nói không chừng chính là bọn hắn chạy đến nô lệ."

Hỏa Ngạc tộc tộc trưởng hạ lệnh.

Thanh Tuyền Sơn Mạch sinh tồn Hỏa Ngạc tộc, không chỉ đám bọn hắn một chi.

Còn có mấy cái Hỏa Ngạc tộc bộ tộc, cường đại hơn bọn hắn rất nhiều.

Còn có chủng tộc khác. . . .

Rất nhanh, Thanh Tuyền Sơn Mạch non nửa thế lực, đều biết có một nhóm Hạ Tộc vào ở Thanh Tuyền Sơn Mạch, lại làm cho một chi Hỏa Ngạc tộc bị thiệt lớn.

"Nửa bước Vũ Trụ cấp bậc Hạ Tộc, đây chính là tuyệt thế mỹ vị, lại là vật đại bổ, không thể bỏ lỡ."

"Đi ước lượng một chút."

Rất nhanh, các thế lực lớn liên thủ xuất kích, xuất động hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, thẳng hướng sông trạch hẻm núi.

Trong đó, không thiếu có Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới bốn vạn loại trở lên cao thủ.

Lần này, Lục Minh không có nương tay, lôi đình xuất kích, nhất cử đánh chết hơn mười vị nửa bước Vũ Trụ, chỉ có số ít mấy người đào tẩu.

Trận này, chấn động toàn bộ Thanh Tuyền Sơn Mạch.

Tất cả mọi người biết, Hạ Tộc bên trong, có một vị khó lường tồn tại.

Tin tức, rất nhanh truyền vào Thanh Tuyền Sơn Mạch chúa tể, nào đó thượng tộc chi nhánh khai sáng trong cự thành.

Thanh Tuyền thành, Viêm Tộc một chi chi nhánh sở kiến, là Thanh Tuyền Sơn Mạch chân chính chúa tể, bá chủ, bởi vì, nên chỉ Viêm Tộc lão tộc trưởng, chính là một vị Vũ Trụ cảnh, một vị Tiên Đế.

Chuyện này, thậm chí kinh động đến vị này Tiên Đế.

Một núi không thể chứa hai hổ, Lục Minh biểu hiện ra chiến lực, thanh tuyền trong núi, Tiên Đế không ra, đã không người có thể địch.

Thậm chí, rất nhiều người suy đoán, Lục Minh kỳ thật chính là một vị Tiên Đế.

Có Tiên Đế tọa trấn, cho dù là Trần tộc, cũng có thể cát cứ một phương, tự chủ phát triển, sẽ không dễ dàng biến thành nô lệ.

"Bản tọa đi dò xét một phen."

Thanh Tuyền thành bên trong, vang lên một giọng già nua, rất nhiều trong lòng người đại chấn.

Đây là vị kia Tiên Đế thanh âm.

Sông trạch hẻm núi, trận pháp bên trong.

Lục Minh im lặng nhìn về phía bên ngoài, nói nhỏ: "Rốt cuộc đã đến một vị có phân lượng tồn tại."

Đừng

Lục Minh cầm trong tay tiên binh trưởng thương, tam vị nhất thể vận chuyển, một thương đâm ra ngoài.

Núp trong bóng tối vị kia Tiên Đế, biến sắc, không dung suy nghĩ nhiều, tiên thuật bộc phát, cùng thương mang đối một kích.

Oanh

Viêm Tộc Tiên Đế thân hình chấn động mãnh liệt, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Thực lực thật là khủng khiếp, người này, Tiên Đế không thể nghi ngờ."

Viêm Tộc Tiên Đế sắc mặt khó coi, cảm nhận được đến từ trong trận pháp sát ý, trong lòng của hắn hàn ý ứa ra, vội vàng nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta này đến cũng vô ác ý, chớ có xuất thủ."

Lục Minh cũng tức thời thu hồi sát ý, thanh âm hùng hậu truyền ra: "Ta cũng vô ý giết người, ta mang theo tộc nhân, chỉ muốn tìm đặt chân chi địa, nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, ta sẽ không xuất thủ."

"Ta có thể hiểu được đạo hữu, đạo hữu về sau liền mang theo tộc nhân, hảo hảo ở nơi này, ta cam đoan, Thanh Tuyền Sơn Mạch bên trong, không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy đạo hữu thanh tu."

Viêm Tộc Tiên Đế nói.

"Vậy liền đa tạ đạo hữu, ngày khác định đến nhà bái phỏng."

Lục Minh nói.

Viêm Tộc Tiên Đế rất thức thời nói: "Vậy liền không quấy rầy đạo hữu thanh tu, lão phu cáo từ."

Nói xong, biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là Lục Minh muốn hiệu quả, hắn dẫn xuất thanh tuyền núi Tiên Đế, cũng không phải là muốn giết đối phương.

Giết đối phương, thanh tuyền núi lớn loạn, sợ rằng sẽ gây nên khu vực khác cao thủ xâm lấn, thậm chí sẽ kinh động người mạnh hơn.

Dù sao, chết một cái Tiên Đế, cũng không phải việc nhỏ.

Chấn nhiếp đối phương, làm cho đối phương không dám ra tay, mới có thể miễn đi phía sau phiền phức, bọn hắn mới có thể chân chính ở chỗ này sinh hoạt sinh sôi..