Chương 5894: Biên Hoang Đại Lục

Chương 5894: Biên Hoang Đại Lục

Quả nhiên, Viêm Tộc Tiên Đế sau khi quay về, liền lập tức hạ lệnh, không cho phép lại đối Hà Trạch Hạp Cốc Hạ Tộc xuất thủ.

Tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Viêm Tộc Tiên Đế, cư nhiên như thế hạ lệnh, rất rõ ràng, là kiêng kị đối phương.

Bọn họ cũng đều biết, Hà Trạch Hạp Cốc Hạ Tộc bên trong, cũng có một vị Tiên Đế, lại thực lực khả năng tại Viêm Tộc Tiên Đế phía trên.

Tất cả bộ tộc, tất cả thế lực, đều bỏ đi trong lòng suy nghĩ.

Đến tận đây về sau, quả nhiên không có mặc cho hỏi bộ tộc đối Lục Minh bọn hắn xuất thủ, đám người nghênh đón bình hòa thời gian.

Lục Minh một lòng bế quan khổ tu, tu vi tăng lên cực nhanh.

Mặc dù càng ở sau dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa thì càng khó, nhưng là tại Đại Chân La Ngọc Điệp cùng chân thực hạt giống trợ giúp dưới, vững bước tăng lên.

Hai mươi năm sau, Lục Minh ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, thuận lợi đột phá một đạo trọng yếu cửa ải, đạt tới chín vạn chín ngàn loại.

Chỉ bằng vào một thân, liền có thể cùng các lớn Chân Điện thứ nhất Chân Tử Chân Nữ địch nổi.

Tiến vào chín vạn chín ngàn loại về sau, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa độ khó, càng là lớn đến mức độ kinh người, cái này đã tới gần một loại nào đó cực hạn, áp lực càng lúc càng lớn, dung nhập mỗi một loại áo nghĩa, đều giống như muốn đột phá nhất trọng bình chướng.

Nhưng đây cũng là một loại rèn luyện, hiện tại mỗi đột phá nhất trọng bình chướng, căn cơ sẽ càng thêm vững chắc, tích lũy sẽ càng thêm hùng hậu, tương lai phá vỡ mà vào Vũ Trụ cảnh về sau, sẽ đột nhiên tăng mạnh, thế như chẻ tre.

Lần này, mặc dù có Đại Chân La Ngọc Điệp cùng chân thực hạt giống trợ giúp, Lục Minh cũng đầy đủ dùng ba ngàn năm thời gian, mới đưa tu vi đẩy lên cực hạn.

Chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại.

Còn kém một loại, đạt tới mười vạn loại viên mãn.

Loại tốc độ này, đã là cực kỳ kinh khủng kinh người, truyền đi muốn hù chết người.

Cho dù là Hoa Thiên Dạ, Ngọc La Sát loại kia thiên kiêu, muốn tu luyện tới một bước này, cũng là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị, mười mấy cái trên trăm cái năm hằng tinh đi đống, đều rất bình thường.

Nhưng đến một bước này về sau, lại gặp lạch trời, vô luận Lục Minh cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối khó mà vượt tới.

Đảo mắt, lại là hai ngàn năm quá khứ, Lục Minh từ đầu đến cuối khó mà vượt qua một bước này, đạt tới mười vạn loại viên mãn.

Lục Minh chuyển đổi phương hướng, dự định lấy Tiên Đế chi huyết rèn luyện tự thân, để tự thân thịt cùng hồn đạt tới đỉnh phong, đánh xuống vô cùng vững chắc căn cơ, đến lúc đó, nói không chừng liền có thể nước chảy thành sông, ba thân viên mãn, Hỗn Nguyên như một.

Đây là một cái mài nước công phu, bởi vì, Tiên Đế chi huyết, không có dễ dàng như vậy hấp thu, muốn từng bước tiến hành. cc

Tại luyện hóa Tiên Đế chi huyết quá trình bên trong, Lục Minh cũng sẽ đi lĩnh hội các loại tiên thuật, tăng lên Vạn Đạo Tiên Kinh tiên thuật quy tắc số lượng.

Đồng thời, cũng sẽ bớt thời gian chỉ điểm ô ô tu luyện.

Lúc trước, Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, Lục Minh không có hoa phí sức làm gì nghĩ, đối với cái này một mực thẹn trong lòng, cho nên đối Thẩm U U cái này nuốt thứ ba thân truyền đệ tử, hắn tương đối để bụng.

Ô ô thiên phú, thật không thể nói, đi vào Chân Vũ thế giới về sau, tiến bộ càng là thần tốc.

Đáng tiếc, trên thân từ đầu đến cuối có một tầng huyết quang trói buộc chặt nàng, Lục Minh cảm thấy, nếu là không có loại kia huyết quang, ô ô thiên phú sẽ càng thêm đáng sợ, nhất phi trùng thiên.

Thời gian nhoáng một cái lại là hơn hai mươi lăm ngàn năm.

Lục Minh bọn hắn đi vào Thanh Tuyền Sơn Mạch, đã vượt qua ba vạn năm.

Tại Tiên Đế chi huyết tẩm bổ dưới, Lục Minh nhục thân Tiên Hồn, đã vô cùng cường đại, cô đọng, cứng cỏi.

Căn cơ vững chắc không thể đang thắt thực, nhưng Hỗn Độn áo nghĩa phương diện, từ đầu đến cuối khó mà bước ra một bước cuối cùng.

"Quả nhiên, một bước này không phải tốt như vậy vượt qua, chỉ dựa vào ngoại vật, chỉ sợ rất khó, một vị bế quan khổ tu, chỉ sợ cũng không làm được, ta nên ra ngoài đi một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

"Đi trước Biên Hoang Đại Lục, hỏi thăm một chút Tiểu Khanh, Thu Nguyệt tin tức của bọn hắn."

Những năm này, Lục Minh cũng thường xuyên đi ra ngoài, lấy nửa bước Vũ Trụ thân phận, bái phỏng Thanh Tuyền Sơn Mạch bộ tộc khác cao thủ.

Các bộ tộc lớn, kiêng kị Lục Minh phía sau Tiên Đế không dám trở mặt Lục Minh, đều khách khách khí khí.

Lục Minh cũng từ các bộ tộc lớn nơi đó, biết rất nhiều liên quan tới Chân Vũ thế giới tin tức.

Biên Hoang Đại Lục, không tại Chân Vũ Đại Lục bên trong, mà là tọa lạc Chân Vũ Đại Lục bên ngoài Hỗn Độn hư không bên trong, cùng Chân Vũ Đại Lục, có một đoạn rất dài khoảng cách.

Nơi đó, là Hỗn Độn nhà thám hiểm đặt chân chi địa, cũng là tiếp tế chi địa.

Hỗn Độn hư không mênh mông vô ngần, tràn ngập không biết, cũng tràn ngập cơ duyên.

Chân Vũ thế giới các thế lực lớn cùng chủng tộc, bao quát mười hai Chân Điện, đều không để lại dư lực phái ra cao thủ thăm dò Hỗn Độn, thu hoạch cơ duyên.

Tỉ như, tản mát tại trong hỗn độn tiên binh cùng Tiên Kinh.

Tỉ như, áo nghĩa Tiên mạch bên trong dựng dục Hỗn Độn Áo Nghĩa Thú.

Lại tỉ như, những cường giả khác khai sáng thế giới cùng vũ trụ, đều là mục tiêu của bọn hắn. «

Vũ Trụ cảnh phía trên, muốn tu luyện, cần chân thực chi lực. .

Chân Vũ thế giới mặc dù có Trời quật sẽ tràn ngập ra chân thực chi lực, có thể vào tam trọng thiên bên trong khai thác ẩn chứa chân thực chi lực bảo vật.

Nhưng hoàn toàn là cung không đủ cầu.

Mà tìm kiếm thế giới khác cùng vũ trụ, săn giết thế giới khác Vũ Trụ cảnh, rút ra đối phương Vũ Trụ Chi Tâm, như thường có thể thu hoạch chân thực chi lực.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, không biết có bao nhiêu trong hỗn độn thế giới cùng vũ trụ bị phát hiện, sau đó tiêu diệt.

Lục Minh cảm thán Vũ Trụ Hải tính vận khí tốt, không có bị phát hiện, nếu là bị Chân Vũ thế giới phát hiện, khó thoát hủy diệt vận mệnh.

Biên Hoang Đại Lục bên trên sinh linh, lâu dài qua lại Hỗn Độn bên trong, có khả năng nhất đụng phải Tạ Niệm Khanh bọn người, không thể nghi ngờ là tìm hiểu tin tức chỗ tốt nhất.

Trước khi đi, Lục Minh lưu lại mấy loại chuẩn bị ở sau, bảo đảm Thẩm U U bọn hắn gặp được nguy hiểm có thể bình yên thoát thân, sau đó Lục Minh liền rời đi Thanh Tuyền Sơn Mạch, bay về phía thiên ngoại, tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Thanh Tuyền Sơn Mạch đến Biên Hoang Đại Lục, phi thường xa xôi, lấy Lục Minh tốc độ, cũng đầy đủ dùng thời gian nửa năm, mới đi đến Biên Hoang Đại Lục.

Một mảnh vô cùng to lớn đại lục, phiêu phù ở Hỗn Độn bên trong, đương nhiên, cùng Chân Vũ Đại Lục không cách nào so sánh được, so Vũ Trụ Hải bên kia Tạo Vật Đại Lục, đều còn nhỏ một chút.

Nghe nói, phiến đại lục này, nguyên bản cũng là trong hỗn độn một vị tạo vật Thủy tổ chế tạo thành, nhưng bị vạn pháp Chân Điện Hỗn Độn nhà thám hiểm phát hiện, sau đó, vạn pháp Chân Điện xuất động tạo vật Thủy tổ, đối triển khai vây giết, nhất cử diệt sát vị kia tạo vật Thủy tổ, hủy diệt kia

Phiến đại lục bên trên Tiên Đế, Tiên Đế phía dưới, biến thành nô lệ. ccc

Kia phiến đại lục, bị chuyển qua bên này, trở thành Biên Hoang Đại Lục.

Từ xa nhìn lại, từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, từ Hỗn Độn trong hư không lái tới, hạ xuống trên Biên Hoang Đại Lục, lại có chiến hạm khổng lồ, từ Biên Hoang Đại Lục xuất phát, lái vào Hỗn Độn bên trong.

"Thật là khủng khiếp chiến hạm, bực này chiến hạm, không kém gì lúc trước sương mù Tiên Tộc, Hỏa Tiên tộc chiến hạm của bọn hắn a."

Lục Minh cảm thán.

Loại chiến hạm này, được xưng là cấp Vũ Trụ chiến hạm, tạo vật Thủy tổ mới có thể chế tạo ra tới.

Bình thường chỉ có thượng tộc cùng phía trên tôn tộc mới có.

Thế lực khác muốn có được cũng được, cần tốn hao giá trên trời mua sắm.

Đương nhiên, loại chiến hạm này, dù sao là số ít, xuất nhập nhiều nhất, vẫn là cỡ nhỏ một chút chiến hạm, được xưng là Tinh Hải cấp chiến hạm.

Lục Minh hướng về biên giới đại lục phía đông bay đi, bởi vì tại phía đông, có một tòa cự vực, Hỗn Độn nhà thám hiểm đại đa số ở đây tu chỉnh cùng tiếp tế.

Muốn nghe ngóng tin tức, nơi đây không thể nghi ngờ tốt nhất..