Chương 5895: Hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo

Chương 5895: Hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo

Nói pháp thành, Biên Hoang Đại Lục phồn hoa nhất cự thành, các loại khác biệt chủng tộc vãng lai, dị thường náo nhiệt.

Lục Minh hành tẩu tại trên đường cái, bốn phía dò xét, lông mày cau lại.

Hắn quay đầu suất dị thường cao, rất nhiều sinh linh ánh mắt, tại Lục Minh trên thân quét tới quét lui, trong mắt chỗ sâu ẩn chứa tham lam cùng đói khát, thậm chí lộc cộc lộc cộc nuốt nước miếng.

Đây là đem hắn xem như mỹ thực.

Nghe nói, nửa bước Vũ Trụ cấp bậc Hạ Tộc, tại Chân Vũ thế giới mỹ thực giới, có thể bán ra giá trên trời.

Bất quá, những người này, cuối cùng không có xuất thủ.

Bọn hắn vào Nam ra Bắc, kiến thức vẫn phải có, dám trắng trợn đi khắp nơi Hạ Tộc, hoặc là có cực mạnh thực lực, hoặc là lăng đầu thanh.

Mà từ Lục Minh trên thân tràn ngập sát khí đến xem, hiển nhiên không phải lăng đầu thanh.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Bỗng nhiên, hậu phương truyền đến quát lạnh một tiếng.

Lục Minh sững sờ, sau một khắc, hắn phát hiện bị mấy đạo khí tức lãnh liệt khóa chặt, thế mới biết, kêu là hắn.

Lục Minh xoay người, nhìn thấy mấy đầu toàn thân huyết hồng cự xà bò tới, khí tức khóa chặt lại Lục Minh.

Ở giữa một đầu, từ khí tức đến xem, tuổi trẻ cũng không lớn, mặt khác mấy đầu, tương đương với trung niên.

Mấy đầu cự xà trong mắt, đều lộ ra tham lam cùng khát vọng, mang theo khát máu chi ý, hận không thể một ngụm nuốt Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi từ ta dược viên trộm tiên quả còn muốn đi, thật to gan."

Trung niên đầu kia tuổi trẻ cự xà quát lạnh.

"Chư vị, nhận lầm người đi."

Lục Minh lông mày cau lại, nói.

"Còn muốn giảo biện, ngươi coi như hóa thành tro ta nhận ra, tiểu tử, tự phong tu vi, theo ta đi, ta muốn điều tra rõ ràng."

Tuổi trẻ cự xà quát lớn.

"Là Huyết Xà Sơn Xà Quỳ, nghe nói, người này gia gia, chính là Huyết Xà Sơn một vị Tiên Đế."

"Không sai, mà lại người này tham lam thành tính, tự thân thiên phú và thực lực cũng cực mạnh, luôn luôn làm mưa làm gió, phía sau lại có Tiên Đế làm chỗ dựa, không có nhiều người dám chọc."

"Hạ Tộc tiểu tử kia, xong, ta nghe nói Xà Quỳ đặc biệt thích ăn Hạ Tộc, khẳng định là bị để mắt tới."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

Người chung quanh cẩn thận truyền âm nghị luận, nhưng vẫn là bị Lục Minh bắt được.

Huyết Xà Sơn!

Lục Minh trong lòng hơi động.

Biên Hoang Đại Lục, có hai đại địa đầu xà, cũng là Biên Hoang Đại Lục mạnh nhất hai thế lực lớn.

Một cái chính là Huyết Xà Sơn.

Một cái khác, chính là trăm ngô lĩnh.

Hai cái này thế lực, phía sau đều có thượng tộc cái bóng, chính là thượng tộc chi nhánh, phân biệt có vài vị Tiên Đế tọa trấn.

Thậm chí truyền thuyết, còn có Thái Ất Tiên Đế.

Đối phương cái này rõ ràng là tùy tiện tìm lý do, muốn cầm xuống Lục Minh.

"Ta nói, các ngươi nhận lầm người."

Lục Minh lên tiếng lần nữa, sau đó xoay người rời đi.

"Còn muốn chạy, bắt lấy hắn."

Xà Quỳ quát lạnh.

Phía sau hắn, một con cự xà đập ra, há miệng bay ra một đầu trường tiên, lấy da rắn luyện chế mà thành, hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi.

Lục Minh lệ khí dâng lên, bàn tay như đao chém ra, đem da rắn trường tiên chém làm hai đoạn.

"Thật can đảm, giết không tha."

Xà Quỳ quát chói tai, há mồm phun ra một cỗ huyết vụ, tuôn hướng Lục Minh.

Người chung quanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cấp tốc lui lại, sợ bị huyết vụ nhiễm một tia, loại này huyết vụ cực kỳ đáng sợ, nhưng ăn mòn áo nghĩa.

Lại, Xà Quỳ có được nửa bước Vũ Trụ tu vi, Hỗn Độn áo nghĩa tại bốn vạn loại trở lên, phun ra huyết vụ, liền càng thêm đáng sợ.

Xà Quỳ vừa ra tay, đi theo Xà Quỳ mấy người, cũng đồng loạt ra tay thẳng hướng Lục Minh.

"Cho thể diện mà không cần."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, phất tay, năm cái năm loại nhan sắc thương mang bay ra, phá vỡ huyết vụ, đem Xà Quỳ tùy tùng, từng cái đóng ở trên mặt đất.

Mà Lục Minh đã xuất hiện tại Xà Quỳ bên cạnh, hai tay bắt lấy Xà Quỳ thân thể xé ra, Xà Quỳ thân rắn khổng lồ, liền bị xé nứt thành mấy đoạn.

Bất quá, Lục Minh cũng không có hạ sát thủ, Xà Quỳ tàn phá thân rắn nhúc nhích, khôi phục cùng một chỗ, sắc mặt khó coi nhìn xem Lục Minh.

"Chí Tranh Chân Điện tiên thuật, ngươi đến từ Chí Tranh Chân Điện?"

Xà Quỳ ngưng tiếng nói, lộ ra vẻ kiêng dè.

Lục Minh dùng ngũ sắc thương thuật, chính là từ Chí Tranh Chân Điện Chân Tử nơi đó học trộm tới.

Cút

Lục Minh phất tay, ngũ sắc thương mang tiêu tán, Xà Quỳ mấy cái tùy tùng thoát thân.

Lục Minh tới đây, chủ yếu là mục đích là tìm hiểu Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người hạ lạc, bây giờ còn chưa tiến triển, không muốn sinh thêm sự cố, đắc tội Biên Hoang Đại Lục hai thế lực lớn một trong Huyết Xà Sơn.

Đi

Xà Quỳ gầm nhẹ một tiếng, mang người xám xịt đi.

Chung quanh những người khác nhìn về phía Lục Minh thời điểm, không có khát máu cùng tham lam, nhiều chút kiêng kị.

Lục Minh mặc dù là Hạ Tộc, nhưng sẽ sử dụng Chí Tranh Chân Điện tiên thuật, hơn phân nửa cùng Chí Tranh Chân Điện có quan hệ, không phải bọn hắn có thể mơ ước.

Không lâu sau đó, Lục Minh thăm dò được, Hỗn Độn lâu, Biên Hoang Đại Lục tin tức linh thông nhất địa phương.

Nói đúng ra, là đối với Hỗn Độn trong hư không tin tức linh thông nhất địa phương, phàm là Hỗn Khư hư không có cái gì đặc thù phát hiện, Hỗn Độn lâu đều có thể nhận được tin tức.

Đương nhiên, muốn tại Hồn Độn lâu nghe ngóng tin tức, phải bỏ ra không ít đại giới.

"Ngươi muốn nghe ngóng cái gì?"

Hỗn Độn lâu một gian mờ tối trong mật thất, một cái tóc trắng gầy còm lão giả hỏi.

Lục Minh người mặc áo bào đen, thân hình hình dạng cũng xuất hiện to lớn biến hóa, hóa thành một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên, lại trong quần áo dán mấy trương phù triện, có thể lẫn lộn sinh mệnh Bản Nguyên khí tức.

"Nghe ngóng một số người, vì Hạ Tộc. . . ."

Lục Minh lúc này đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người tin tức nói rõ chi tiết một lần, lại phối hợp hình ảnh.

"Trong hỗn độn một chút Hạ Tộc, cái này ta cần cẩn thận thẩm tra, ngươi cần chờ một chút."

Nói xong, lão giả tóc trắng xuất ra một tấm vải vẽ đầy bùa văn trận bàn, bắt đầu đưa vào tin tức.

Sau một lát, lão giả tóc trắng thu hồi trận bàn, nói: "Ta tra duyệt tất cả tin tức, cũng không có liên quan tới như lời ngươi nói những người kia tin tức."

"Chỉ có hai cái khả năng, một cái là không ai ngươi phát hiện người ngươi muốn tìm, thứ hai, có lẽ có người phát hiện, nhưng trực tiếp đánh giết nuốt ăn, tất cả không có tin tức gì truyền ra."

Lục Minh mặt lộ vẻ u sầu, không biết đến tin tức này, coi là tốt tính nghi ngờ.

Nhưng dù sao còn có hi vọng.

"Ngươi còn muốn nghe ngóng tin tức khác sao?"

Lão giả tóc trắng hỏi.

Lục Minh thu thập tâm tình, hỏi: "Tiền bối nhưng biết nơi nào có hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo, tàn phá hoặc là chưa thành thục cũng có thể."

Hắn nghe ngóng hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo tin tức, tự nhiên là muốn cứu Đường Phong.

Đường Phong một mực lấy Tiên Kiếm Hồn trạng thái sinh tồn, tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp. "Ngươi muốn nghe ngóng Hỗn Độn Linh Bảo? Hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo, ngươi cũng không cần suy nghĩ, toàn bộ Chân Vũ thế giới, cũng chỉ có ba thanh, toàn bộ nắm giữ tại Chân Điện tạo vật Thủy tổ trong tay, bất quá ta ngược lại là biết, tại Biên Hoang Đại Lục, liền có

Một thanh tàn phá hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo."

"Biên Hoang Đại Lục, liền có hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

"Muốn biết cụ thể tin tức, một trăm nhỏ tiên dược dược dịch."

Lão giả tóc trắng nói.

Lục Minh có chút thịt đau cho một trăm nhỏ tiên dược dược dịch.

Cũng may, đối phương đối với tiên dược dược dịch, không có quy định chủng loại, cái gì loại hình tiên dược dược dịch đều có thể.

"Biên Hoang Đại Lục Huyết Xà Sơn, liền có một thanh hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo, làm trấn sơn bảo vật." Lão giả tóc trắng nói..