Chương 5896: Châm ngòi

Chương 5896: Châm ngòi

"Huyết Xà Sơn, thật đúng là đúng dịp."

Rời đi Hỗn Độn lâu, Lục Minh bắt đầu suy nghĩ như thế nào đạt được thanh này tàn phá hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo.

Mạnh mẽ xông tới Huyết Xà Sơn trực tiếp cướp đoạt, hiển nhiên không thực tế.

Huyết Xà Sơn, thực lực cường đại, cao thủ nhiều như mây, khoảng chừng năm vị Vũ Trụ cảnh, đồng thời người mạnh nhất, chính là Thái Ất Tiên Đế.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ  bình thường Hỗn Nguyên Tiên Đế, hắn đều không sợ, nhưng là đối đầu Thái Ất Tiên Đế, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thái Ất Tiên Đế, vì Pháp Vũ Trụ cảnh cùng Tắc Vũ Trụ cảnh.

Liền xem như Pháp Vũ Trụ cảnh, Chân Ngã Vũ Trụ bên trong ngưng luyện ra Chân ngã pháp tướng .

Chân ngã pháp tướng tọa trấn Chân Ngã Vũ Trụ, để Chân Ngã Vũ Trụ vững chắc vô cùng, tùy ý xuất thủ, liền có thể tài liệu thi vũ trụ chi uy, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Lại, Pháp Vũ Trụ cảnh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến năm mươi vạn đến một trăm vạn loại.

Coi như mới vào Pháp Vũ Trụ cảnh, Hồn Độn áo nghĩa số lượng, đều đạt đến năm mươi vạn loại, viễn siêu Thực Vũ Trụ cảnh đỉnh phong ba mươi vạn loại.

Đối mặt bực này nhân vật, trừ phi Lục Minh lại làm đột phá, ba thân đạt tới mười vạn loại Hỗn Nguyên như một, hoặc là trực tiếp đột phá đến Vũ Trụ cảnh, mới có thể địch nổi.

Mặc dù Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa tại chín vạn sáu ngàn loại thời điểm, liền có thể đánh giết Ngọc Sách loại này Thực Vũ Trụ cảnh.

Nhưng Ngọc Sách chỉ là mới vào Thực Vũ Trụ cảnh mà thôi.

Mới vào Thực Vũ Trụ cảnh cùng Thực Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, cũng là có chênh lệch thật lớn.

Liền lấy Hỗn Độn áo nghĩa tới nói, mới vào Thực Vũ Trụ cảnh, ẩn chứa hai mươi vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, mà Thực Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, ẩn chứa ba mươi vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Huống chi, Huyết Xà Sơn còn có đáng sợ hộ sơn đại trận.

"Trước quan sát một chút Huyết Xà Sơn, lại nghĩ biện pháp."

Lục Minh thu liễm khí tức, lặng yên không tiếng động đi vào Huyết Xà Sơn phụ cận.

Huyết Xà Sơn, mọc đầy màu đỏ thực vật, tựa như cười một tiếng to lớn huyết xà, chiếm cứ tại đại địa phía trên.

Lục Minh quay chung quanh Huyết Xà Sơn quan sát, phát hiện cả tòa Huyết Xà Sơn bị một tòa trận pháp cường đại bao phủ, đây là đại trận đáng sợ, tại Vũ Trụ cảnh tồn tại thôi động dưới, uy lực kinh người.

Đơn cái này một tòa trận pháp, Lục Minh cũng không có nắm chắc đột phá.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác được Đường Phong Tiên Kiếm Hồn, tại có chút rung động, phát ra ánh sáng sáng tỏ huy, mũi kiếm chỉ hướng Huyết Xà Sơn.

Lục Minh minh bạch, đây là xuất từ một loại bản năng, Huyết Xà Sơn bên trong, có hấp dẫn Đường Phong Tiên Kiếm Hồn đồ vật.

"Xem ra không sai, Huyết Xà Sơn bên trong, thật còn có hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo."

Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Mà lúc này, Huyết Xà Sơn chỗ sâu một khẩu huyết trì phía trên, một thanh toàn thân đỏ choét, phát ra khí tức hủy diệt chiến kiếm, phát ra kiếm rít thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Hủy Diệt Chi Kiếm, làm sao lại phát ra kiếm rít? Tựa hồ, đối thứ gì rất khát vọng?"

Huyết trì bên cạnh, một đầu huyết sắc cự xà nhìn chằm chằm chiến kiếm nói nhỏ.

Đầu này cự xà, toàn thân phát ra khí tức cực kỳ khủng bố, Vũ Trụ cảnh phía dưới tồn tại ở trước mặt hắn, đặt chân cũng khó khăn.

Hắn chính là Huyết Xà Sơn lão tổ, cũng là đệ nhất cao thủ, Thái Ất Tiên Đế cấp bậc cường giả.

Một hồi lâu, hủy diệt ở giữa mới bình ổn xuống tới.

Huyết xà lão tổ nhíu mày, không lâu hạ lệnh, để cho người ta lục soát phụ cận.

Bởi vì hắn suy đoán, vừa rồi có đồ vật gì tới gần Huyết Xà Sơn, mới gây nên hủy diệt ở giữa dị động, mà lại thứ này, đối hủy diệt ở giữa tới nói, có lợi ích cực kỳ lớn.

Lúc này, Lục Minh đã cách xa Huyết Xà Sơn, về tới nói pháp thành.

Đảo mắt đã qua nửa tháng, Lục Minh một mực tại suy nghĩ đối sách, nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp tốt.

Oanh

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến kịch liệt oanh minh, có người đang kịch liệt chém giết.

"Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh người lại đánh nhau."

"Là ai?"

"Nghe nói là Xà Quỳ cùng ngô thông."

"Đi, đi xem một chút."

Rất nhiều người hướng về đánh nhau chi địa phóng đi.

Lục Minh trong lòng hơi động, mắt sáng lên, cũng vọt tới.

Hai phe sinh linh, tại trong hư không kịch liệt chém giết.

Một phe là huyết sắc cự xà, một phe là Bách Túc Ngô Công, hình thể đều to lớn vô cùng.

Trong đó một đầu huyết xà, chính là người quen biết cũ Xà Quỳ.

Thông qua bên cạnh nghị luận biết được, ngô thông chính là Bách Ngô Lĩnh một vị Tiên Đế thân tử, địa vị so Xà Quỳ còn cao, hai người kịch chiến vô cùng kịch liệt.

Lục Minh con ngươi hiển hiện phù văn, ngay tại thi triển Vạn Đạo Tiên Kinh, đem Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh tiên thuật học trộm tới.

Hai phe đội ngũ kịch chiến một lát, lẫn nhau có tổn thương, ai cũng không làm gì được đối phương, đều lưu lại cấp vài câu ngoan thoại rút lui.

Những người khác không cảm thấy kinh ngạc, Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh là Biên Hoang Đại Lục hai đại địa đầu xà, một núi không thể chứa hai hổ, lẫn nhau tranh đấu không ngớt, ma sát không ngừng.

Lục Minh âm thầm khởi hành, đi theo Xà Quỳ bọn người rút lui phương hướng.

Xà Quỳ bọn người, ở tại một tòa hoa lệ trong cung điện.

Cổng, có cường giả trấn giữ, nhưng làm sao có thể phát hiện Lục Minh, Lục Minh vô thanh vô tức tiến vào trong cung điện, khi thấy Xà Quỳ đang đại phát lôi đình.

Hắn lên cơn giận dữ, trước đó không lâu bị một cái Hạ Tộc đả thương, mới vừa rồi cùng ngô thông kịch chiến lại nhận lấy vết thương nhẹ, để lửa giận của hắn không chỗ phát tiết.

"Gọi các ngươi mua Hạ Tộc huyết thực, mua được không có?"

Xà Quỳ gầm nhẹ.

Bên cạnh những huyết xà khác nơm nớp lo sợ, không dám nhiều lời, chỉ có một ngày tết ông Táo lão huyết rắn hồi đáp: "Công tử, đã đến."

"Vậy còn không tranh thủ thời gian đưa ra, ta cần Hạ Tộc huyết thực tới sửa bổ thương thế."

Xà Quỳ đầy mắt tham lam.

Không lâu, năm trăm tên Hạ Tộc, bị mang theo đi lên.

Cái này năm trăm tên Hạ Tộc, chí ít đều có Chuẩn Tiên tu vi, còn có hơn mười vị Chân Tiên cấp tu vi.

Những này Hạ Tộc, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, thấp thỏm lo âu, tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn được đưa tới nơi đây, rất rõ ràng vận mệnh của mình.

"Mạnh nhất chỉ có Chân Tiên, hừ, cũng có chút ít còn hơn không."

Xà Quỳ mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn đem năm trăm Hạ Tộc nuốt vào trong miệng.

Lúc này, Lục Minh hiện thân, cầm trong tay tiên đao, chém ra một đao.

Một đạo đao đặc biệt lưỡi đao, vạch phá hư không, chém về phía Xà Quỳ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Là ngươi. . ."

Xà Quỳ thấy được Lục Minh, muốn né tránh, đã tới không kịp, trực tiếp bị lưỡi đao bổ ra đầu lâu, chém trúng Tiên Hồn.

Lần này, Lục Minh nhưng không có lưu thủ, Xà Quỳ bị nhất kích tất sát, Tiên Hồn chôn vùi, chết không thể chết lại.

Bên cạnh cái khác máu Xà Tộc hoảng hốt, xoay người bỏ chạy, nhưng Lục Minh xuất thủ nhanh bực nào, tiên đao chém ra, đao quang tung hoành, đem trong cung điện tất cả huyết xà toàn bộ đánh giết, một đao mất mạng.

Vung tay lên, đem năm trăm Hạ Tộc thu vào tiên binh bên trong không gian, Lục Minh vô thanh vô tức rời đi.

Xà Quỳ đám người thi thể, lưu tại nơi này, mùi máu tươi tràn ngập, rất nhanh liền kinh động đến phụ cận người.

Rất nhanh, Huyết Xà Sơn cường giả đuổi tới.

Không lâu sau đó, tin tức như như vòi rồng truyền ra.

Xà Quỳ chết rồi, giết bọn hắn người, là Bách Ngô Lĩnh cao thủ.

Bởi vì dùng tiên thuật, là Bách Ngô Lĩnh nổi danh nhất tiên thuật, trăm ngô trảm.

Ngày đó, Huyết Xà Sơn bên trong, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, một vị Tiên Đế xuất thế, sát khí ngút trời.

"Bách Ngô Lĩnh, khinh người quá đáng."

Vị này Tiên Đế, chính là Xà Quỳ gia gia, toàn thân đều là sát khí.

Xà Quỳ, chính là hắn coi trọng nhất hậu đại, tương lai có cơ hội đột phá Vũ Trụ cảnh, hiện tại, lại bị giết. Hắn hận không thể giết tiến Bách Ngô Lĩnh, vì Xà Quỳ báo thù..