Chương 5897: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Chương 5897: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Huyết Xà Sơn một vị khác Tiên Đế cản lại Xà Quỳ gia gia, Xà Quyển.

"Việc này có chút kỳ quặc, chúng ta Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh mặc dù lẫn nhau tranh đấu, ma sát không ngừng, nhưng đều có khắc chế, nhiều năm như vậy không có nhân vật trọng yếu bị giết, đối phương như thế bỗng nhiên ở giữa xuất động Tiên Đế cảnh tồn tại. . ."

Một vị khác Tiên Đế nói.

Xà Quỳ đám người thi thể, bọn hắn đều nhìn qua, nhất kích tất sát, gọn gàng mà linh hoạt, nửa bước Vũ Trụ bên trong, trừ phi là dung nhập tám vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa trở lên tồn tại xuất thủ, mới có thể như thế.

Nhưng hai thế lực lớn, căn bản không có loại nhân vật này, cái kia chỉ có Tiên Đế xuất thủ, mới có thể làm đến.

"Có cái gì không thể nào, Xà Quỳ thi thể ngươi cũng nhìn qua, rõ ràng là bị trăm ngô trảm kích giết, mà lại là viên mãn cấp bậc trăm ngô trảm, ngoại trừ Bách Ngô Lĩnh, ai có thể đem trăm ngô trảm tu luyện tới viên mãn." Xà Quyển ánh mắt bên trong sát khí càng lúc càng nồng nặc, tiếp tục nói: "Mà lại thăm dò được, Xà Quỳ trước đó không lâu vừa vặn cùng Ngô Thông bộc phát xung đột kịch liệt, đả thương Ngô Thông, đối phương rõ ràng là đang trả thù, ta đề nghị, lập tức xuất thủ, đạp diệt Bách Ngô Lĩnh."

"Không thể xúc động. . ."

Huyết Xà Sơn vị thứ ba Tiên Đế hiện thân, ngăn cản Xà Quyển.

Bách Ngô Lĩnh chỉ có bốn vị Tiên Đế, Huyết Xà Sơn có năm vị.

Nhưng Thái Ất Tiên Đế cấp bậc tồn tại, đều chỉ có một vị, thực lực tám lạng nửa cân.

Mà Bách Ngô Lĩnh có một vị Tiên Đế, chiến lực cực mạnh, thời gian ngắn có thể bộc phát ra một loại bí thuật, thực lực tăng nhiều, có thể lấy một địch hai.

Cho nên, Huyết Xà Sơn mặc dù thực lực tổng hợp vẫn là so Bách Ngô Lĩnh hơi mạnh, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu, thật muốn đánh, đại khái suất lưỡng bại câu thương.

Lục Minh tại nói pháp thành chờ lấy tin tức, đáng tiếc, liên tiếp mười ngày qua, đều không có chờ đến hai đại thực lực sống mái với nhau tin tức.

Hắn đánh giết Xà Quỳ, sử dụng trăm ngô trảm mục đích, chính là muốn kích thích hai đại thực lực sống mái với nhau, dạng này hắn mới có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, thừa cơ cướp đoạt hình kiếm Hỗn Độn Linh Bảo.

Đáng tiếc, Huyết Xà Sơn rõ ràng khắc chế.

Mà lại âm thầm có tin tức ngầm xưng, Bách Ngô Lĩnh biết về sau, lập tức phái người đi Huyết Xà Sơn, từ chứng không phải bọn hắn làm.

"Xem ra, vẫn là thuốc hạ không đủ a, vậy liền cho các ngươi tiếp theo tề mãnh dược."

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Ba ngày sau.

Tại khoảng cách Bách Ngô Lĩnh một chỗ không xa địa phương, Lục Minh xuất thủ lần nữa.

Mục tiêu lần này, là Ngô Thông.

Lần này, Lục Minh dùng chính là Huyết Xà Sơn trấn sơn tiên thuật, Huyết Xà Kiếm Kinh.

Ngô Thông, cùng Ngô Thông hộ vệ, đồng dạng bị nhất kích tất sát.

"Lớn mật. . ."

Lục Minh vừa đánh chết Ngô Thông bọn người, cách đó không xa Bách Ngô Lĩnh bộc phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, một cỗ phô thiên cái địa khí tức cuốn tới.

Lục Minh chợt lách người, từ biến mất tại chỗ.

Kế tiếp, một đầu to lớn con rết, xuất hiện tại Ngô Thông bị giết địa phương, sát cơ quét sạch trên trời dưới đất.

Thông

Rết khổng lồ gào thét, tiên thức điên cuồng phát tán ra, muốn chặn đứng kẻ giết người.

Nhưng Lục Minh nhanh bực nào, đã sớm thoát ly đối phương tiên thức phạm vi bao phủ, trở về tới nói pháp thành.

"Huyết Xà Sơn. . ."

Rết khổng lồ phát cuồng.

Ngô Thông, chính là con trai độc nhất của hắn.

Tu vi càng cao, muốn sinh ra hậu đại thì càng khó, tỉ lệ càng nhỏ, hắn thật vất vả có một cái con trai độc nhất, yêu thương có thừa, bây giờ lại bị giết.

Hắn cho rằng, đây là Huyết Xà Sơn trả thù.

Huyết Xà Sơn cho rằng Xà Quỳ là bị Bách Ngô Lĩnh giết, tất cả ra tay giết Ngô Thông, trả thù lại.

Rết khổng lồ trở về Bách Ngô Lĩnh, triệu tập cao thủ, muốn trả thù lại, bị Bách Ngô Lĩnh lão tổ xuất quan ngăn cản.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là không dám bốc lên đại chiến.

Bực này đại chiến, làm không tốt chính là vong tộc diệt chủng, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Lục Minh lại đợi mười ngày, vẫn không có đợi đến hai thế lực lớn giao chiến, có chút thất vọng.

"Thật đúng là tốt nhịn a, dạng này cũng không đánh. . ."

Lục Minh càng nghĩ, cảm thấy vẫn là hạ thuốc không đủ mãnh, giết người thân phận không đủ cao.

Vô luận là Xà Quỳ hay là Ngô Thông, phía sau mặc dù đều đứng đấy Tiên Đế, nhưng chỉ là Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh phổ thông Tiên Đế.

Nếu là giết là hai thế lực lớn lão tổ nhìn trúng người đâu. . .

Còn có thể nhịn được sao?

Lục Minh nhiều phiên nghe ngóng, rốt cục khóa chặt mục tiêu.

Canh rắn, nghe nói là Huyết Xà tộc một vị mỹ nhân tuyệt sắc, cũng là Huyết Xà Sơn lão tổ sủng ái nhất một vị tiểu thiếp, rất được Huyết Xà Sơn lão tổ niềm vui.

Bất quá, trong khoảng thời gian này thần hồn nát thần tính, hai thế lực lớn giương cung bạt kiếm, tùy thời có va chạm gây gổ khả năng, cho nên hai thế lực lớn nhân vật trọng yếu, cũng không dám rời đi Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh, muốn ám sát, độ khó cực lớn.

Lục Minh rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Một ngày, một tháng, một năm. . .

Trọn vẹn qua vài chục năm, hai thế lực lớn loại kia kiếm bạt nỗ trương không khí, rốt cục có chỗ làm dịu, rốt cục có nhân vật trọng yếu rời đi Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh.

Một ngày này, Lục Minh rốt cục chờ đến mục tiêu nhân vật.

Tại khoảng cách Huyết Xà Sơn một chỗ bí ẩn trong động phủ, Lục Minh ngang nhiên xuất thủ, lấy trăm ngô trảm tướng canh rắn đánh chết, đồng thời còn có mấy cái nửa bước Vũ Trụ cao thủ.

Đánh giết canh rắn, Lục Minh cũng không có dừng tay, mà là lập tức rời đi, đi vào mặt khác một chỗ, tiếp tục lấy trăm ngô trảm, đánh chết mấy vị Huyết Xà Sơn cao thủ.

Một ngày này, Huyết Xà Sơn trước sau có vài chục vị cao thủ bị đánh giết, đều là một kích mất mạng, dùng đều là trăm ngô trảm.

Lần này, toàn bộ Huyết Xà Sơn đều bị lửa giận đốt lên, túc sát chi khí, phô thiên cái địa, tràn ngập giữa trời.

Huyết Xà lão tổ, tự mình hiện thân, triệu tập cao thủ.

Giết

Cuối cùng, Huyết Xà Sơn cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Bách Ngô Lĩnh.

"Rốt cục động thủ."

Lục Minh âm thầm theo dõi, giấu ở Bách Ngô Lĩnh nơi xa vừa ẩn bí chi địa quan chiến.

Oanh

Một đạo thông thiên triệt địa hủy diệt kiếm quang, chém về phía Bách Ngô Lĩnh, mấy ức dặm dài Bách Ngô Lĩnh, phảng phất muốn bị một kiếm trảm bạo.

"Hỗn Độn Linh Bảo, thanh kiếm kia hình Hồn Độn Linh Bảo."

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Huyết Xà Sơn lão tổ, quả nhiên mang theo ra bực này trọng bảo.

Hỗn Độn Linh Bảo, dù cho là tàn phá, uy lực cũng phi thường kinh người, viễn siêu đỉnh cấp tiên binh.

Bách Ngô Lĩnh, lấy trận pháp đối kháng, cùng Huyết Xà Sơn đại chiến.

Bất quá, chung quy là Huyết Xà Sơn thực lực càng mạnh một bậc.

Huyết Xà Sơn, hết thảy có năm vị Tiên Đế, đồng thời Huyết Xà lão tổ, còn chưởng khống tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo.

Trọng yếu nhất chính là, Huyết Xà Sơn, mời giúp đỡ, mời tới hai vị Tiên Đế trợ trận.

Hết thảy bảy vị Tiên Đế.

Hiển nhiên, Huyết Xà Sơn sở dĩ dám động thủ, là làm xong sung túc chuẩn bị, vừa vặn mượn cơ hội nhất cử diệt đi Bách Ngô Lĩnh, trở thành Biên Hoang Đại Lục bá chủ thực sự.

Mà Bách Ngô Lĩnh, chỉ có bốn vị Tiên Đế, mượn nhờ địa thế cùng trận pháp, tạm thời kháng trụ Huyết Xà Sơn tiến công, nhưng thực lực sai biệt còn tại đó, thời gian dần trôi qua, trận pháp chống đỡ hết nổi, không ngừng rung động, có sụp đổ phong hiểm.

Bỗng nhiên, một đầu khổng lồ con rết, phóng lên tận trời, xông ra Bách Ngô Lĩnh, xông về phương xa.

Nhìn khí tức, đây là Bách Ngô Lĩnh lão tổ, một vị Thái Ất Tiên Đế.

"Ngô Thắng, đi hướng nào?"

Huyết Xà lão tổ mang theo tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo, truy sát theo.

Cả hai tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới, liền biến mất ở phía xa, bằng tốc độ kinh người xông ra Biên Hoang Đại Lục, vọt vào Hỗn Độn bên trong. Lục Minh nhanh chóng đi theo..