Chương 5898: Trúng kế

Chương 5898: Trúng kế

Huyết Xà lão tổ cùng Bách Ngô Lĩnh lão tổ Ngô Thắng, một mực giết vào Hỗn Độn sâu trong hư không, Huyết Xà lão tổ rốt cục cản lại Bách Ngô Lĩnh lão tổ, song phương kịch liệt triển khai chém giết.

Lục Minh cùng đi theo, mượn nhờ Hỗn Độn chi khí ẩn tàng thân hình.

Lục Minh đánh giá ra, cả hai đều là Thái Ất Tiên Đế, nhưng hẳn là Thái Ất Tiên Đế cảnh giới thứ nhất, Pháp Vũ Trụ cảnh.

Song phương tu vi chênh lệch không lớn, nhưng Huyết Xà lão tổ có được tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo, chiến lực có thể nghiền ép Ngô Thắng.

Ngô Thắng chỉ có thể liều mạng, thiêu đốt tự thân, để cầu tự vệ.

Nhưng thiêu đốt tự thân, cuối cùng không thể lâu dài, giữ vững được mấy trăm chiêu, Ngô Thắng bị Huyết Xà lão tổ một kiếm trảm bạo, bất quá, Ngô Thắng trước khi chết phản kích phía dưới, cũng đả thương nặng Huyết Xà lão tổ.

"Chết đi!"  Huyết Xà lão tổ lấy Hủy Diệt Chi Kiếm, khóa chặt Ngô Thắng Tiên Hồn, cuối cùng đem triệt để ma diệt, nhưng tự thân cũng ho ra máu không ngừng, khí tức uể oải, trên người có một đầu dữ tợn vết thương, trên vết thương có đáng sợ đao khí, không ngừng phá hư hắn

Thân thể.

Huyết Xà lão tổ nguyên địa bàn quyển, xuất ra một cái bình ngọc, trực tiếp nuốt vào nguyên một bình tiên dược dược dịch, luyện hóa dược dịch chữa trị thương thế.

Lúc này, Lục Minh xuất thủ.

Đây là thời cơ tốt nhất, không thể bỏ lỡ.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, phá vỡ Hồn Độn, sát na mà tới, đâm về Huyết Xà lão tổ bảy tấc yếu hại.

Mắt thấy là phải đánh trúng thời điểm, Huyết Xà lão tổ đột nhiên mở hai mắt ra, Hủy Diệt Chi Kiếm quét qua, chặn Lục Minh trường thương.

Coong một tiếng, Lục Minh cảm giác một cỗ cự lực vọt tới, thân hình không khỏi nhanh lùi lại.

Lục Minh tiên lực trên người phun trào, ổn định lui thế, lại lần nữa cầm súng thẳng hướng Huyết Xà lão tổ.

Oanh

Huyết Xà lão tổ trên thân bộc phát ra khí tức kinh khủng, Hủy Diệt Chi Kiếm hóa thành kình thiên cự kiếm, bổ ra Hỗn Độn, vô cùng kinh khủng.

Lại là một tiếng kinh thiên oanh minh, Hỗn Độn chi khí bị ma diệt, Lục Minh trên tay tiên binh trưởng thương rung mạnh không thôi, phía trên xuất hiện một vết nứt.

Đây là hắn lấy tiên lực bao lấy tiên binh trưởng thương, bằng không, tiên binh trưởng thương đã sụp đổ.

Hắn tự thân, bị cỗ này sức mạnh đáng sợ kích lại lần nữa nhanh lùi lại, thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Ngươi không có thụ thương."

Lục Minh trầm giọng nói, sắc mặt nghiêm túc.

Huyết Xà lão tổ, cũng là một mặt khiếp sợ dò xét Lục Minh, hắn vốn cho là Lục Minh là Vũ Trụ cảnh, không nghĩ tới chỉ là một cái nửa bước Vũ Trụ.

Nửa bước Vũ Trụ, thế mà có thể cùng hắn chính diện giao phong, đây quả thực chưa từng nghe thấy  bất kỳ cái gì truyền thuyết hoặc là điển tịch đều không có dạng này ghi chép.

Đồng thời, đối phương vẫn là một cái Hạ Tộc.

Bất quá, hắn dù sao cũng là sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, cười lạnh nói: "Tiểu tử, xem ra hết thảy đều là ngươi đang làm trò quỷ, lão phu định để ngươi muốn chết không xong."

Khổng lồ chính là thân thể uốn éo, Huyết Xà lão tổ giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, xông về Lục Minh, hủy diệt kiếm quang hủy diệt hết thảy.

"Gia hỏa này, không có thụ thương, ta trúng kế."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, xoay người rời đi.

Nhưng phía trước, từng đạo đáng sợ đao quang, tựa như một đầu đao chi hà lưu, từ Hỗn Độn hiển hiện, quét sạch Lục Minh.

"Vô Cực. . ."

Lục Minh vận chuyển Vô Cực Thương Kinh, chớp mắt đâm xuyên qua mấy trăm thương, đem đao chi hà lưu ngăn trở.

Một đầu khổng lồ con rết, xuất hiện ở phía trước, so đại vũ trụ còn muốn to lớn, khí tức khóa chặt Lục Minh.

"Bách Ngô Lĩnh lão tổ!"

Lục Minh thanh âm vô cùng trầm thấp, rất rõ ràng, hắn trúng kế, trước đó hai cái lão gia hỏa chém giết, hoàn toàn là đang diễn trò.

Đối phương, rất có thể đã sớm hoài nghi có người âm thầm giở trò quỷ, châm ngòi hai người bọn họ phương chém giết, cho nên, bọn hắn tương kế tựu kế, dẫn xuất Lục Minh.

"Những lão quái vật này, quả nhiên không có tốt như vậy lắc lư."

Lục Minh nắm chặt trường thương, đã như vậy, chỉ có thể toàn lực đánh một trận.

Huyết Xà lão tổ Hủy Diệt Chi Kiếm, rung động ầm ầm, lấp lóe hủy diệt quang trạch.

Giờ phút này, Lục Minh phát hiện Đường Phong Tiên Kiếm Hồn cũng tại có chút rung động.

"Tiểu tử, xem ra trên người ngươi có đồ tốt, Hủy Diệt Chi Kiếm khát vọng đồ vật. . ."

Huyết Xà lão giả lộ ra vẻ tham lam.

Hủy Diệt Chi Kiếm khát vọng đồ vật, thu hoạch được về sau, rất có thể tu bổ Hủy Diệt Chi Kiếm, coi như không thể hoàn toàn khôi phục, chỉ cần khôi phục một điểm, cũng có thể để Hủy Diệt Chi Kiếm uy lực đại tăng.

Hôm nay, Lục Minh hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải diệt trừ.

Bạch

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên phát động tiến công, mục tiêu, là Bách Ngô Lĩnh lão tổ.

Tương đối mà nói, Bách Ngô Lĩnh lão tổ muốn tốt đối phó một chút.

Nhưng Bách Ngô Lĩnh lão tổ, dù sao cũng là Thái Ất Tiên Đế, Pháp Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Pháp Vũ Trụ cảnh so Thực Vũ Trụ cảnh, mạnh hơn nhiều lắm.

Pháp Vũ Trụ cảnh Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến năm mươi vạn đến một trăm vạn nói.

Đồng thời có pháp tướng tọa trấn. Bách Ngô Lĩnh lão tổ chống ra Chân Ngã Vũ Trụ, thực chất hóa Chân Ngã Vũ Trụ, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, trong đó, có một tôn to lớn vô cùng pháp tướng ngồi Trấn Vũ trụ bên trong ép, thế mà trưởng thành hình, một chưởng vỗ hướng Lục Minh, phô thiên cái địa

áp lực đập vào mặt.

Lục Minh đâm ra thương mang bị đánh tan, thân hình nhanh lùi lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Những năm gần đây, hắn ba thân Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại, chiến lực tăng nhiều, coi như Thực Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn đều không sợ, thủ đoạn ra hết, thậm chí khả năng giết chi.

Nhưng cùng Pháp Vũ Trụ cảnh ở giữa, cuối cùng vẫn là có chút chênh lệch.

Hắn không phải là đối thủ.

Càng bất lợi cục diện xuất hiện, chung quanh, lại có lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, hết thảy chín vị.

Lại có chín vị Vũ Trụ cảnh chạy tới, rõ ràng là Bách Ngô Lĩnh cùng Huyết Xà Sơn cái khác Vũ Trụ cảnh.

Chín đạo đáng sợ khí tức, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh lòng trầm xuống.

Chỉ riêng Ngô Thắng cùng Huyết Xà lão tổ, đã không phải là hắn có thể đối phó, tăng thêm chín vị Vũ Trụ cảnh, hắn dữ nhiều lành ít.

Hết thảy mười một vị Vũ Trụ cảnh, đem Lục Minh vây chật như nêm cối.

"Liều mạng."

Lục Minh ánh mắt lộ ra quả quyết chi sắc, đột nhiên phóng tới một cái phương hướng, đem chiến lực bộc phát đến cực hạn.

"Tiểu tử, ngươi không có cơ hội."

Huyết sắc lão tổ xuất hiện tại hắn, Chân Ngã Vũ Trụ ép hướng hắn, đồng thời Hủy Diệt Chi Kiếm chém về phía hắn.

Nhưng Lục Minh thân hình, bỗng nhiên lóe lên, tại mili giây ở giữa, cải biến phương hướng, xuất hiện tại một phương khác.

Trên người hắn, Vạn Đạo Đồ hiển hiện, đánh ra mười mấy loại cường đại tiên thuật.

Đồng thời, Hỗn Độn Hồ Lô cũng bị tế ra, bay ra mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng, đem hai vị Hỗn Nguyên Tiên Đế quấn chặt lấy.

Phốc phốc. . .

Hai vị Hỗn Nguyên Tiên Đế thân thể hóa thành mấy khối, ngạnh sinh sinh bị đen trắng dây xích ánh sáng siết rách ra.

Nhưng phía trước, hai tòa thực chất hóa Chân Ngã Vũ Trụ, ép hướng Lục Minh, sinh sinh cắt đứt Lục Minh đường đi.

Là hai vị Thực Vũ Trụ cảnh Tiên Đế.

Lục Minh xuất kỳ bất ý tập kích, bị cản lại.

Đối phương cao thủ nhiều lắm, lại phản ứng cực kỳ mau lẹ, vừa có không đúng, lập tức cải biến sách lược, liên hoàn không ngừng chặn đánh Lục Minh, không cho Lục Minh bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Lục Minh bị cản, lập tức lại có sáu tòa Chân Ngã Vũ Trụ, ép hướng về phía Lục Minh.

Lại Hủy Diệt Chi Kiếm, đột phá hư không, bổ về phía Lục Minh đỉnh đầu.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực ngăn cản, dùng hết hết thảy thủ đoạn, nhưng cuối cùng vô dụng, mấy chiêu về sau, Lục Minh bị đánh phát nổ, thân hình phân thành mười mấy khối.

Thật vất vả ngưng tụ về sau, lại có đáng sợ sát chiêu giết tới. Lục Minh lại lần nữa bị đánh bạo, lâm vào tuyệt cảnh..