Chương 5899: Mười vạn loại, thành

Chương 5899: Mười vạn loại, thành

Lục Minh liên tục bị đánh phát nổ thân thể, bị trọng thương, bắt đầu trở nên suy yếu.

Nhưng Lục Minh sắc mặt y nguyên tỉnh táo, ba thân hợp nhất, gần ba mươi vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa xen lẫn dày đặc toàn thân, để hắn có được cực kỳ cường đại sinh mệnh lực, tại nặng tổn thương, trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại.

Hắn toàn lực ngăn cản, bình tĩnh ứng đối, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp phải bờ vực sống còn vô số kể, tâm cảnh sớm đã cứng cỏi bất hủ, sẽ không bởi vì lâm vào tuyệt cảnh mà tâm tính dao động, lâm vào tuyệt vọng, vậy sẽ chỉ chết càng nhanh.

Mười một vị Tiên Đế, càng đánh càng là kinh hãi, càng đánh càng là sợ hãi.

Đây là quái vật gì, một cái nửa bước Vũ Trụ, bị bọn hắn mười một vị Tiên Đế vây công, lâu như vậy thế mà còn không chết?

Chẳng lẽ đối phương vốn là Tạo Vật Cảnh tồn tại, bởi vì nhận một loại nào đó trọng thương, tu vi rút lui về nửa bước Vũ Trụ, cho nên mới biến thái như vậy?

Khẳng định đúng thế.

Bọn hắn tự nhận là tìm được chân tướng sự tình.

"Đem hắn đánh vào Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong, lấy Hủy Diệt Chi Kiếm hủy diệt kiếm khí luyện hóa hắn."

Huyết Xà lão tổ, cho cái khác Tiên Đế truyền âm.

Chúng Tiên Đế yên lặng gật đầu, sau đó cùng nhau đánh ra Chân Ngã Vũ Trụ, mười một tòa Chân Ngã Vũ Trụ, đồng thời ép hướng Lục Minh, kém chút để Lục Minh nhục thân cùng Tiên Hồn triệt để tan rã, toàn bộ nhờ Hỗn Độn áo nghĩa kết nối, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Đồng thời, Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong, truyền ra một cỗ đáng sợ lực hấp dẫn, quét sạch Lục Minh.

Hai mặt giáp công, Lục Minh trực tiếp bị đánh vào Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong, đi tới một mảnh mênh mông trong không gian.

Lục Minh biết, đây là Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong không gian.

Bên ngoài. . .

"Toàn lực giúp ta thôi động Hủy Diệt Chi Kiếm, luyện hóa quái vật kia."

Huyết Xà lão tổ nói.

Ngô Thắng nhưng không có động thủ, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Rắn lâm, quái vật kia, nguyên bản tuyệt đối là Tạo Vật Cảnh tồn tại, bởi vì một ít nguyên nhân thoái hóa đến nửa bước Vũ Trụ, đây là tuyệt thế tạo hóa, luyện hóa ra huyết nhục, ta muốn một nửa."

"Một nửa? Ngươi khẩu vị thật là lớn."

Huyết Xà lão tổ sắc mặt âm trầm.

"Hừ, nếu không có chúng ta liên thủ, các ngươi có thể cầm xuống kia cũ quái vật? Hiện tại nếu là ta xuất thủ phá hư, ngươi có thể luyện hóa hắn?"

Ngô Thắng âm thanh lạnh lùng nói, mang theo nồng đậm tham lam.

"Ba thành, cho ngươi tối đa là ba thành."

Rắn lâm nói.

"Ba thành cũng được, món kia chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, phải thuộc về ta."

Ngô Thắng nói.

"Không được!"

Rắn lâm từ chối.

Hai người cò kè mặc cả, cuối cùng đạt thành hiệp nghị, sau đó chúng Tiên Đế cùng ra tay, cùng một chỗ thôi động Hủy Diệt Chi Kiếm.

Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong không gian.

"Đường táp tiền bối Tiên Kiếm Hồn rung động càng thêm lợi hại, là bởi vì cái này Hủy Diệt Chi Kiếm sao, nhưng giúp thế nào trợ Đường Phong tiền bối dung hợp đâu?"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ, nhưng Thanh Thiên Thủy tổ cũng nói không rõ.

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng, vọt tới vô tận kiếm khí.

Tất cả đều là hủy diệt kiếm khí, tràn ngập lực lượng hủy diệt, vô cùng vô tận, lại hơi y nhỏ vô cùng, so sợi tóc còn nhỏ gấp trăm ngàn lần.

Lục Minh lấy Tiên thể hộ thể, nhưng rất nhanh sắc mặt thay đổi.

Tiên lực, đang nhanh chóng làm hao mòn, loại này kiếm khí, phi thường khủng bố, có đáng sợ lực lượng hủy diệt, vô tận kiếm khí như sóng triều vọt tới, có thể hủy diệt hết thảy.

Rất nhanh, Lục Minh hộ thể tiên lực, thậm chí hộ thể tiên thuật, đều bị xuyên thấu, vô số kiếm khí, rơi vào Lục Minh trên thân thể.

Lập tức, Lục Minh cảm giác bị vô số rễ nhỏ bé kim đâm, toàn thân truyền đến lít nha lít nhít đâm nhói, vô số nhỏ bé hủy diệt kiếm khí, chui vào trong thân thể của hắn, trong ngoài hợp nhất, muốn đem hắn triệt để luyện hóa. . . .

Đúng lúc này, Đường Phong Tiên Kiếm Hồn từ Lục Minh trong thân thể bay ra, kịch liệt biến lớn, phát ra Vô Lượng kiếm ánh sáng.

Chung quanh hủy diệt kiếm khí, giống như vạn xuyên về biển, đều tuôn hướng Đường táp Tiên Kiếm Hồn, bị từng cái hấp thu.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Đường táp Tiên Kiếm Hồn, quang mang tại dần dần trở nên sáng lên, khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Có lẽ, Đường táp thật có thể bằng kiếm này phục sinh.

Bỗng nhiên, nơi xa lướt đến một thân ảnh.

Thân ảnh mơ hồ, nhưng có thể phân rõ, là ― cái trung niên nam tử, khí tức lăng lệ đến cực điểm, tựa như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm.

Hắn xông lại về sau, liền hóa thành một thanh chiến kiếm, chém về phía Đường táp Tiên Kiếm Hồn.

Đối phương biến thành chiến kiếm, thế mà cùng Hủy Diệt Chi Kiếm, giống nhau như đúc.

Đường táp Tiên Kiếm Hồn tia Bặc không sợ, kiếm ý ngút trời, nghênh kích mà lên, hai thanh tuyệt thế thần kiếm, giao chiến cùng một chỗ.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra? Trung niên nam tử kia là ai?"

Lục Minh vội vàng hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ, vì Đường Phong mà lo lắng.

"Hẳn là Hỗn Độn Linh Bảo chi linh."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Hỗn Độn Linh Bảo chi linh, chẳng phải là nói là Tạo Vật Cảnh tồn tại?"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hỗn Độn trong hư không tiên binh cùng Hỗn Độn Linh Bảo, đều là đỉnh cấp cường giả bị Hỗn Độn đồng hóa, sau khi chết diễn biến mà thành.

Lục Minh trên Hỗn Độn Hồ Lô, đã từng cũng nhìn thấy một thân ảnh.

Mà hóa đạo sau có thể hóa thành Hỗn Độn Linh Bảo, khi còn sống tuyệt đối là Tạo Vật Cảnh tồn tại, hơn nữa còn không phải phổ thông Tạo Vật Cảnh.

Cái gọi là Hỗn Độn Linh Bảo chi linh, kỳ thật chính là vị cường giả kia tàn hồn, hoặc là nói ấn ký.

"Không thể tính Tạo Vật Cảnh, dù sao chỉ là một sợi tàn hồn, một sợi ấn ký, sớm đã không còn ký ức cùng linh trí, chỉ dựa vào bản năng làm việc."

"Mà lại, thanh này Hỗn Độn Linh Bảo tàn phá, đã từng bị trọng thương, Hỗn Độn Linh Bảo chi linh cũng bị trọng thương, thực lực không mạnh, Đường táp chưa chắc sẽ thua."

"Đường táp muốn dựa vào Hỗn Độn Linh Bảo phục sinh, một bước này nhất định phải đi, chỉ cần hắn đánh bại Hỗn Độn Linh Bảo chi linh, thôn phệ đối phương, mới có thể chân chính lấy Hỗn Độn Linh Bảo vì thân thể, triệt để sống lại."

Thanh Thiên Thủy tổ giải thích.

"Nếu như thất bại đây?"

Lục Minh nói.

"Thất bại, liền bị đối phương thôn phệ, triệt để vẫn diệt."

Thanh Thiên Thủy tổ trả lời.

Lục Minh không khỏi lo lắng, nhưng lúc này, bốn phương tám hướng vô tận hủy diệt kiếm khí, lại hướng về Lục Minh vọt tới, muốn đem Lục Minh luyện hóa.

Lục Minh không lo được phân tâm, chỉ có thể toàn bộ tinh thần đối kháng hủy diệt kiếm khí.

Vô số hủy diệt kiếm khí, chui vào Lục Minh trong thân thể, mạnh mẽ đâm tới, hủy diệt Lục Minh nhục thân Tiên Hồn, ma diệt hắn Hỗn Độn áo nghĩa.

Lục Minh dứt khoát ngồi xếp bằng, tam vị nhất thể vận chuyển tới cực hạn, toàn thân phát ra vô lượng hào quang, gần ba mươi vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa phát sáng, đang không ngừng xen lẫn dây dưa, cùng hủy diệt kiếm khí đối kháng.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lục Minh thân thể hủy diệt nhưng ở cường đại sinh mệnh lực dưới, lại khôi phục lại, như thế vòng đi vòng lại, kinh lịch tám mươi mốt lần.

Oanh

Bỗng nhiên, Lục Minh trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, trong đó hiện tại thân thể nội, một loại mới Hỗn Độn áo nghĩa nổi lên.

Mười vạn loại áo nghĩa, Hỗn Nguyên như một.

Đón lấy, quá khứ thân cùng tương lai thân, lần lượt hiện ra thứ mười vạn loại áo nghĩa.

Tại cùng hủy diệt kiếm khí đối kháng bên trong, Lục Minh thế mà phá vỡ cực hạn, sáng tạo ra kỳ tích, nhất cử đột phá, dung nhập thứ mười vạn loại áo nghĩa.

Đương thứ mười vạn loại áo nghĩa xuất hiện về sau, cái khác áo nghĩa, toàn bộ cộng minh, chiếu sáng rạng rỡ, lại đang không ngừng mạnh lên, trở nên càng thêm tráng kiện, cứng cáp hơn.

Đồng thời, mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, bắt đầu ngưng cây hoàng bá, sinh ra một loại nào đó thuế biến, Lục Minh lực lượng tấn mãnh tăng cường..