Chương 5900: Ba thân hợp nhất, Vũ Trụ chi cảnh

Chương 5900: Ba thân hợp nhất, Vũ Trụ chi cảnh

Lục Minh bước vào Hỗn Nguyên như một, toàn thân lực lượng tăng vọt, đem thể nội tất cả hủy diệt kiếm khí, đều bài xuất bên ngoài cơ thể.

Hắn lập thân chỗ, chung quanh ba mét bên trong, hủy diệt kiếm khí khó mà tới gần.

"Đây chính là Hỗn Nguyên như một sao, so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, chênh lệch một loại Hỗn Độn áo nghĩa, ngày đêm khác biệt."

Lục Minh cảm thụ được mình cường hoành vô song lực lượng, lộ ra mỉm cười.

Hiện tại, hắn đơn độc một thân, đều có thể diệt sát Thương Thiên Huyền Sanh loại kia Vũ Trụ cảnh.

Ba thân hợp nhất, không biết mạnh bao nhiêu.

Hắn cảm giác, hiện tại bằng vào tam vị nhất thể, ba thân hợp nhất, liền có thể xông ra Hủy Diệt Chi Kiếm.

Nhưng, Đường táp cùng Hỗn Độn Linh Bảo chi lực, còn tại đối kháng, không có phân ra thắng bại.

"Không bằng chính là ở đây, hoàn thành vĩnh hằng dung hợp, ba thân triệt để hợp lại làm một, bước vào Vũ Trụ cảnh."

Lục Minh suy nghĩ, ánh mắt sáng tỏ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tự tin năng lực ép Huyết Xà lão tổ cùng Ngô Thắng, nhưng cũng không có nắm chắc toàn diệt mười một vị Tiên Đế.

Có người đào tẩu, bí mật trên người hắn, liền giữ không được.

Hắn đối mang Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc kia sáu vị Vũ Trụ cảnh, đã không để trong lòng.

Nhưng này hai vị Thủy tổ chi tổ, khả năng đã đặt chân Tạo Vật Cảnh, cái này xa xa không phải hắn có thể đối phó.

Một khi phát hiện tung tích của hắn, hắn liền nguy hiểm.

Nếu như có thể đột phá Vũ Trụ cảnh, kia toàn diệt phía ngoài mười một vị Tiên Đế, liền đơn giản.

Nói làm liền làm, vừa vặn nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí.

Quang ảnh lóe lên, ba thân phận mở, sau đó đột nhiên phóng tới đối phương.

Ba thân đụng vào nhau, hóa thành một cái kỳ điểm, phát ra ánh sáng vô lượng huy, nhưng kéo dài sau một lát, điểm sáng sụp đổ, ba thân bay ngược ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

Lần thứ nhất nếm thử, thất bại.

Nhưng Lục Minh cũng không nhụt chí, muốn vĩnh hằng dung hợp, nào có dễ dàng như vậy.

Hắn đã sớm làm xong thất bại trăm ngàn lần chuẩn bị.

Điều tức một phen về sau, lại đến oanh!

Điểm sáng sụp đổ, lần thứ hai thất bại.

Tiếp lấy

Lần thứ ba thất bại, lần thứ tư thất bại, lần thứ năm thất bại

Lục Minh liên tục thất bại hơn một trăm lần, nhưng mỗi một lần, đều so phía trước một lần kiên trì thời gian càng dài một chút.

Nếm thử tiếp tục. . .

Bên ngoài, Huyết Xà lão tổ rắn lâm bọn người, như cũ tại thôi động Hủy Diệt Chi Kiếm luyện hóa Lục Minh, đầu đầy mồ hôi.

"Tại sao lâu như vậy, còn không có luyện hóa quái vật kia."

Được người yêu mến thở hổn hển đường.

Không ngừng thôi động Hủy Diệt Chi Kiếm, quá hao phí tiên lực.

Nhưng rắn lâm cùng Ngô Thắng lại càng thêm hưng phấn.

Càng là khó luyện hóa, càng là chứng minh suy đoán của bọn hắn là đúng, đối phương khẳng định là Tạo Vật Cảnh quái vật, luyện hóa về sau, thu hoạch lại càng lớn.

"Kiên trì một chút nữa, đối phương khẳng định là Tạo Vật Cảnh lão quái vật, một khi luyện hóa, huyết nhục của hắn là bảo vật vô giá, đối với chúng ta có tác dụng lớn chỗ, đến lúc đó người người có phần."

Rắn lâm cổ vũ đám người.

Đám người quả nhiên tinh thần đại chấn, cắn răng kiên trì.

Oanh

Tại kinh lịch một trăm chín mươi chín mười lần thất bại về sau, lần thứ 200 thời điểm, Lục Minh rốt cục thành công.

Ba thân hóa thành một cái vĩnh hằng điểm sáng, sau đó, điểm sáng không ngừng nhúc nhích, xuất hiện một thân ảnh.

Chính là Lục Minh.

Chỉ gặp, Lục Minh khí tức, tại ba thân ở giữa không ngừng biến hóa, cuối cùng tràn ngập ra một loại đặc thù khí tức, cùng ba thân tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Tính mạng của hắn Bản Nguyên khí tức, lại có thể cải biến, theo hắn tâm mà động.

Ba thân dung hợp, hết thảy ba mươi vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa tại hắn vùng đan điền ngưng cây hoàng bá cùng một chỗ, giống như một viên tinh thạch.

Vũ Trụ Chi Tâm!

Lục Minh rốt cuộc biết, Vũ Trụ cảnh Vũ Trụ Chi Tâm, là thế nào tới.

Ngưng cây hoàng bá Vũ Trụ Chi Tâm đồng thời, Lục Minh tinh thần, dọc theo đi, cùng Hỗn Độn hư không tương liên, một loại kỳ quái dị biến sinh ra.

Lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, từng sợi vô cùng cường đại lực lượng sinh ra mà ra.

Đây là chân thực chi lực.

Tại Hỗn Độn hư không, chân thực chi lực, sẽ không trống rỗng sinh ra, Vũ Trụ cảnh tồn tại muốn tu luyện, nhất định phải tìm kiếm chân thực chi lực luyện hóa mới có thể tăng lên.

Nhưng duy chỉ có đột phá Vũ Trụ cảnh thời điểm ngoại lệ.

Tại đột phá Vũ Trụ cảnh thời điểm, sinh linh thể nội sẽ sinh ra một loại nào đó dị biến, trống rỗng sinh ra chân thực chi lực.

Không ai có thể nói rõ là vì cái gì, mười hai Chân Điện Chân Tổ đều nói không rõ, chỉ là suy đoán khả năng này là Hỗn Độn hư không tự thân pháp tắc.

Đây cũng là mười hai Chân Điện một mực phái ra cường giả thăm dò Hỗn Độn, đi săn Hỗn Độn trong hư không Vũ Trụ cảnh nguyên nhân, có thể thu hoạch chân thực chi lực.

Lúc này, kiếm bên ngoài, rắn lâm bọn người bỗng nhiên cảm giác được Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong, truyền ra cường hoành vô cùng lực lượng, đem bọn hắn đánh lui.

Đón lấy, Lục Minh thân hình, từ Hủy Diệt Chi Kiếm đi ra.

Ở bên ngoài, trực tiếp cùng Hỗn Độn hư không tiếp xúc, mới có thể tốt hơn đột phá.

Quả nhiên, Lục Minh vừa rời đi Hủy Diệt Chi Kiếm, hắn Vũ Trụ Chi Tâm bên trong Hỗn Độn áo nghĩa, liền bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Bốn mươi vạn loại, năm mươi vạn loại, sáu mươi vạn loại

Cơ hồ là mười vạn mười vạn tăng vọt.

"Không tốt, hắn tại đột phá Vũ Trụ cảnh, ngăn cản hắn."

Rắn lâm sắc mặt đại biến quát, đồng thời nếm thử điều khiển Hủy Diệt Chi Kiếm công kích Lục Minh, nhưng hắn khiếp sợ phát hiện, Hủy Diệt Chi Kiếm không nhúc nhích, căn bản là không có cách thôi động, phảng phất hắn cùng hủy diệt huy kiếm liên hệ bị ngăn cách.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể thôi động Chân Ngã Vũ Trụ đánh về phía Lục Minh.

Cái khác Tiên Đế, cũng nhao nhao xuất thủ, cường đại tiên thuật còn có Chân Ngã Vũ Trụ, như kinh đào hải lãng phóng tới Lục Minh.

Trong đó, không thiếu đem tiên thuật tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cấp bậc, uy lực cực kỳ khủng bố.

Lục Minh vừa muốn xuất thủ ngăn cản, lại nghe được đáng sợ tiếng kiếm reo.

Hủy Diệt Chi Kiếm, cái này thích thời điểm động, vang dội keng keng, hóa ra mấy chục đạo to lớn kiếm quang, bổ về phía bát phương, thế mà đem Lục Minh thủ hộ ở trong đó.

Hủy Diệt Chi Kiếm, kích phát ra đáng sợ năng lượng, thế mà đem mười một vị Tiên Đế công kích, toàn bộ ngăn trở.

"Đường Phong tiền bối "

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

"Lục Minh, ngươi toàn lực đột phá, để ta chặn lại bọn hắn."

Đường táp thanh âm, tại Lục Minh trong đầu vang lên.

"Tiền bối; cẩn thận."

Lục Minh đáp lại, không tại nhiều nghĩ, toàn lực đột phá.

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn áo nghĩa, đang bay nhanh gia tăng, dung nhập Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, sau đó lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, từng đầu Hỗn Độn áo nghĩa giống như là xúc tu dọc theo đi, trải rộng Lục Minh toàn thân.

Cùng lúc đó, từ Vũ Trụ Chi Tâm chỗ, có cường đại đến cực hạn lực lượng hiện lên mà ra.

Lúc này chân thực chi lực.

Chân thực chi lực tràn vào, tằm Thực Tiên lực, thời gian dần trôi qua, Lục Minh lực lượng trong cơ thể, bị chân thực chi lực thay thế.

Nhục thể của hắn cùng Tiên Hồn, lúc này cũng đang tiến hành kịch liệt thuế biến, trở nên càng thêm cường đại, cứng cáp hơn, càng có sinh mệnh lực.

Tóm lại một câu, đột phá Vũ Trụ cảnh, Lục Minh tại toàn phương vị thuế biến cùng tăng lên.

Rắn lâm, Ngô Thắng bọn người, điên cuồng xuất thủ, nhưng đều bị Hủy Diệt Chi Kiếm cản lại.

"Rắn lâm, chuyện gì xảy ra, kiếm của ngươi làm sao không nghe ngươi, ngược lại trợ giúp tiểu tử kia, chẳng lẽ bị đối phương luyện hóa."

Ngô Thắng hét lớn.

"Ta làm sao biết."

Rắn lâm sắc mặt khó coi muốn chết, hắn không ngừng nếm thử điều khiển Hủy Diệt Chi Kiếm, nhưng toàn bộ thất bại, tế luyện nhiều năm Hủy Diệt Chi Kiếm, phảng phất cùng hắn không có mặc cho hỏi quan hệ, biến thành người khác chi kiếm..