Chương 5901: Liên diệt Tiên Đế

Chương 5901: Liên diệt Tiên Đế

Xà Lâm tức thì nóng giận công tâm, kém chút thổ huyết.

Hủy Diệt Chi Kiếm, là hắn trong lúc vô tình đạt được, một mực bị hắn coi là đầu thứ hai tính mệnh, vô cùng coi trọng, nhưng bây giờ cũng không thuộc về với hắn.

Ánh mắt hắn đỏ bừng, điên cuồng công kích, thân rắn to lớn bị huyết vụ bao phủ, đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

Chỉ cần giết Lục Minh, liền có thể một lần nữa đoạt lại Hủy Diệt Chi Kiếm.

Tại mọi người công kích đến, Hủy Diệt Chi Kiếm vang dội keng keng, không ngừng chấn động, hiển nhiên ngăn cản phi thường phí sức.

Đó có thể thấy được, Đường Phong đối Hủy Diệt Chi Kiếm nắm giữ, còn không phải đặc biệt thành thạo, không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Cái này cũng bình thường, dù sao vừa mới nắm giữ.

Mà lúc này, Lục Minh thuế biến, cũng tiến vào cuối cùng thời kì.

Trong cơ thể hắn tất cả tiên lực đều biến mất, thay vào đó chân thực chi lực.

Đương tiên lực toàn bộ chuyển hóa làm chân thực chi lực, hắn chân thực chi lực, liền không ở tăng lên, ổn định lại.

Hắn Vũ Trụ Chi Tâm, Hỗn Độn áo nghĩa lít nha lít nhít, lại đã đạt tới kinh người ba trăm vạn loại.

Trọn vẹn tăng lên gấp mười.

Đây là một cái kinh người số lượng.

Phải biết, Hư Vũ Trụ cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng là mười vạn đến hai mươi vạn loại.

Thực Vũ Trụ cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa hai mươi vạn đến ba mươi vạn loại.

Pháp Vũ Trụ cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa năm mươi vạn đến một trăm vạn loại.

Tắc Vũ Trụ cảnh, một trăm vạn đến hai trăm vạn loại.

Mà Đại La Tiên Đế tiêu chuẩn thấp nhất, là năm trăm vạn loại.

Nói cách khác, Lục Minh vừa đột phá, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, liền siêu việt Thái Ất Tiên Đế tối cao trình độ, nhưng không có đạt tới Đại La Tiên Đế, ở vào Thái Ất Tiên Đế cùng Đại La Tiên Đế ở giữa.

Nhưng Lục Minh cảnh giới, vẫn là Hư Vũ Trụ cảnh, lại là Hư Vũ Trụ cảnh sơ kỳ dáng vẻ.

Chân thực chi lực, hạn chế Lục Minh cảnh giới đột phá.

Nếu có đủ nhiều chân thực chi lực, Lục Minh cảnh giới, nhất định có thể phi tốc tăng lên, không có bình cảnh.

Đúng lúc này, một loại đặc thù trận vực, lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, tràn ngập ra, sau đó đang bay nhanh diễn hóa.

Chân Ngã Vũ Trụ!

Lục Minh phấn chấn.

Không nghĩ tới vừa đột phá, liền diễn hóa xuất Chân Ngã Vũ Trụ.

đạt tới Vũ Trụ cảnh về sau, trải qua năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng cùng cảm ngộ, mới có thể ngưng tụ ra Chân Ngã Vũ Trụ.

Giống Hồn Nhất Hạc, đột phá Vũ Trụ cảnh thời điểm, căn bản không có diễn hóa xuất Chân Ngã Vũ Trụ.

Lục Minh rất nhanh phát hiện, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, không giống bình thường.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ bóng tối vô tận, vô tận thâm thúy, bỗng nhiên, hắc ám thâm thúy đại vũ trụ, tựa như lớn tiếng nổ lớn, tiếng oanh minh bên trong, tràn ngập quang mang chói mắt.

Đón lấy, Tinh Hải hiển hiện, vô số tinh hệ, tinh đoàn, vô cùng vô tận sao trời diễn hóa mà ra.

Cái này cùng những người khác đại vũ trụ khác biệt, những người khác đại vũ trụ hạch tâm  bình thường là một khối to lớn vô cùng đại lục.

Mà hắn, thì là Tinh Hải.

Tựa hồ vô cùng vô tận, vô biên vô hạn, không có cuối cùng.

Tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ nhanh chóng khuếch trương, sau đó vừa vội kịch co vào, thu nhập Vũ Trụ Chi Tâm bên trong.

Rốt cục hoàn toàn đột phá, đặt chân ở Vũ Trụ chi cảnh.

Lục Minh cảm giác tràn ngập vô cùng vô tận, dùng mãi không cạn lực lượng.

Bạch

Lục Minh tay phải lăng không một nắm, một cây trường thương ngưng tụ, phất tay, trường thương vỡ vụn hư không, ma diệt Hỗn Độn, đâm về phía Xà Lâm.

Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, Xà Lâm cho dù tránh né kịp thời, cũng bị thương mang xẹt qua, xuất hiện một cái rãnh máu, máu tươi chảy ròng.

Xà Lâm lộ ra vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi, hắn đánh ra tiên thuật muốn ngăn cản, nhưng là tiên thuật cùng giấy, một chút tác dụng đều không có.

Nghĩ đến Lục Minh tại nửa bước Vũ Trụ liền có kinh khủng chiến lực, trong lòng của hắn phát lạnh.

Nửa bước Vũ Trụ cảnh cứ như vậy mạnh, đột phá Vũ Trụ cảnh, sẽ cường đại cỡ nào?

Đi

Nghĩ tới đây, Xà Lâm quay đầu liền đi, phi thường quả quyết cùng dứt khoát, Hủy Diệt Chi Kiếm cũng không cần.

Ngô Thắng bọn người, cũng giống như thế, vừa phát hiện Lục Minh cảnh giới đã ổn định, nhao nhao trốn bán sống bán chết.

"Còn muốn đi?"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, Chân Ngã Vũ Trụ lấy một loại tốc độ kinh người khuếch tán.

Lập tức liền đem mười một vị Tiên Đế, toàn bộ bao phủ tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

"Đây là địa phương nào?"

"Đây chẳng lẽ là tiểu tử kia Chân Ngã Vũ Trụ? Vừa đột phá liền đản sinh ra Chân Ngã Vũ Trụ?"

Xà Lâm bọn người, cảm giác mình đưa thân vào một mảnh thâm thúy tinh không bên trong.

Phiến tinh không này, xa xăm, thâm thúy, tĩnh mịch, vô cùng vô tận, vô biên vô hạn.

"Phá vỡ hắn Chân Ngã Vũ Trụ."

Xà Lâm quát khẽ, bọn hắn nhao nhao xuất thủ, vỡ vụn hư không, muốn chạy ra Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, nhưng ngay lúc đó phát hiện, vô dụng.

Từ một cái khác phương vị xuất hiện, như cũ tại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Bọn hắn liên tục thử mấy lần, đều vô dụng.

"Chơi chán đi, hiện tại đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Chân Ngã Vũ Trụ bên trong lực lượng bị điều động, ép hướng về phía Xà Lâm bọn người.

Phốc! Phốc!

Mấy cái Hư Vũ Trụ cảnh tồn tại, trước tiên không chịu nổi, thân thể như dưa hấu sụp đổ ra.

Bọn hắn Tiên Hồn, bị sức mạnh đáng sợ trói buộc chặt, đang không ngừng bị ma diệt.

Xà Lâm, Ngô Thắng, còn có Thực Vũ Trụ cảnh tồn tại toàn lực chống ra Chân Ngã Vũ Trụ, ngăn cản Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Đặc biệt là Xà Lâm cùng Ngô Thắng, Chân Ngã Vũ Trụ có pháp tướng tọa trấn, pháp tướng đỉnh thiên lập địa, huy chưởng muốn chống đỡ Lục Minh công kích.

Nhưng Lục Minh điều động Chân Ngã Vũ Trụ chi lực, mênh mông Tinh Hải, vô tận lực lượng hội tụ, hóa thành một cái đại thủ bóp, Xà Lâm đám người Chân Ngã Vũ Trụ, giống như khí cầu bạo liệt.

Tọa trấn trong đó pháp tướng, cũng phi hôi yên diệt.

"Làm sao có thể? Chỉ là vừa diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, làm sao lại cường đại như thế?"

Xà Lâm máu phun phè phè, không thể tưởng tượng nổi rống to.

Vừa đột phá Vũ Trụ cảnh, Chân Ngã Vũ Trụ là hư ảo không thật, uy lực có hạn.

Mà hắn Chân Ngã Vũ Trụ, không chỉ có hóa thành thực chất, còn có Chân ngã pháp tướng tọa trấn, làm sao lại không chịu được như thế một kích?

Đây là cái gì cấp bậc Chân Ngã Vũ Trụ?

Giết

Lục Minh sẽ không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, Vạn Đạo Đồ hiển hiện, mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật bộc phát.

Đây là Lục Minh đột phá Vũ Trụ cảnh lần thứ nhất thi triển đỉnh cấp tiên thuật, uy lực đồng dạng tăng vọt.

Thương mang, kiếm mang, đao quang. Trút xuống.

Xà Lâm bọn người phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng sau một khắc liền bị đánh bạo, ngay cả Tiên Hồn đều bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Lục Minh điều động Chân Ngã Vũ Trụ chi lực, toàn lực luyện hóa.

Hư Vũ Trụ cảnh Tiên Hồn, cơ hồ là trong chớp mắt, liền triệt để bị ma diệt.

Thực Vũ Trụ cảnh, kiên trì lâu một chút, nhưng cũng rất nhanh bị ma diệt.

Chỉ có Xà Lâm cùng Ngô Thắng điên cuồng giãy dụa, nhưng sau một lát, cũng triệt để vẫn diệt.

Lục Minh lòng bàn tay, thêm ra Lục Minh mười một khỏa Vũ Trụ Chi Tâm, mỗi một khỏa Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, đều tràn ngập nồng đậm chân thực chi lực.

Còn có đám người huyết nhục, Lục Minh cũng thu thập lại, dự định nhàn rỗi lúc luyện hóa, hóa thành tiên chi huyết, đều là giá trị vô lượng bảo vật.

"Đột phá Vũ Trụ cảnh về sau, chém giết Pháp Vũ Trụ cảnh như thế nhẹ nhõm, ta toàn lực xuất thủ, có thể mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh bắt đầu xem kỹ thực lực bản thân.

Pháp Vũ Trụ cảnh, mặc dù cũng có mạnh yếu, nhưng Lục Minh tuyệt đối đều có thể giết khắp quá khứ, không có bất ngờ.

Cho dù là Tắc Vũ Trụ cảnh, Lục Minh đều có lòng tin đối phó.

Nhưng khẳng định so ra kém Đại La Tiên Đế, cái này không thể nghi ngờ, chênh lệch rất lớn.

Dù sao, hắn vừa mới đột phá.

(tấu chương xong).