Chương 5902: Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch

Chương 5902: Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch

Vừa đột phá, liền có chiến lực như vậy, nhưng đánh với Tắc Vũ Trụ cảnh một trận, cái này nếu là truyền đi, sẽ hù chết người.

Tiên Vương cấp, vượt cấp mà chiến đều rất khó, lại càng không cần phải nói Vũ Trụ cảnh.

Trên thực tế, Vũ Trụ cảnh muốn vượt cấp mà chiến càng khó, không có bao nhiêu người có thể làm được.

Nhưng Lục Minh có thể vượt nhiều ít cấp?

"Ba thân viên mãn về sau vĩnh hằng dung hợp, triệt để hợp nhất, quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói."

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Mà lại, hắn còn có Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể câu thông thế giới chân thật, liên tục không ngừng dẫn tới chân thực chi lực.

Có chân thực chi lực, lấy hắn tích lũy, nhưng nhanh chóng đột phá, rất mau tiến vào Thực Vũ Trụ cảnh, Pháp Vũ Trụ cảnh.

Đến lúc đó, sẽ có bao nhiêu mạnh.

"Ta Chân Ngã Vũ Trụ, tính là gì cấp bậc?"

Lục Minh lại bắt đầu quan sát mình Chân Ngã Vũ Trụ.

Mọi người căn cứ nửa bước Vũ Trụ thời kì, Hỗn Độn áo nghĩa tích lũy, đem Chân Ngã Vũ Trụ chia làm từng cái khác biệt cấp bậc.

Tỉ như, nửa bước Vũ Trụ thời kì, Hỗn Độn áo nghĩa chỉ có một vạn loại, kia đột phá Vũ Trụ cảnh thời điểm, diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, chính là nhất phẩm Chân Ngã Vũ Trụ.

Nửa bước Vũ Trụ dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa chỉ có hai vạn loại, diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, chính là Nhị phẩm Chân Ngã Vũ Trụ.

Đương nhiên, loại này rất ít, bởi vì tại nửa bước Vũ Trụ dung nhập một vạn loại, hai vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, muốn đột phá rất khó.

Chí ít đều là ba vạn trồng lên bước.

Ba vạn loại chính là tam phẩm, bốn vạn loại chính là tứ phẩm.

Cứ thế mà suy ra, chín vạn loại chính là cửu phẩm, mười vạn loại viên mãn, đó chính là Thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ.

Phẩm cấp càng cao Chân Ngã Vũ Trụ, uy lực liền càng mạnh.

Nhưng Lục Minh ba thân viên mãn, vĩnh hằng dung hợp diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, hiển nhiên đã vượt ra khỏi thập phẩm phạm trù.

Xem kỹ một phen từ sau lưng, Lục Minh thu hồi Chân Ngã Vũ Trụ, bay về phía Hủy Diệt Chi Kiếm.

"Tiền bối, ngươi đã cùng Hủy Diệt Chi Kiếm dung hợp?"

Lục Minh nói.

"Còn không có, ta mặc dù thôn phệ Hủy Diệt Chi Kiếm chi linh, nhưng chỉ là miễn cưỡng nắm trong tay Hủy Diệt Chi Kiếm, muốn hoàn toàn dung hợp, đem Hủy Diệt Chi Kiếm hóa thành thân thể mới, còn kém rất xa."

Đường Phong đáp lại.

"Tiền bối kia liền an tâm tu luyện dung hợp, ta trước đem tiền bối thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian "

Đem Đường Phong thu nhập Đại Chân La Ngọc Điệp về sau, Lục Minh trở về Biên Hoang Đại Lục.

Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh Tiên Đế, toàn bộ bị diệt, hai thế lực lớn lưu lại tài nguyên cùng bảo vật, Lục Minh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mặc dù đại bộ phận bảo vật quý giá, tỉ như đỉnh cấp vật liệu, tiên binh các loại, đều bị các vị Tiên Đế tùy thân mang theo, nhưng tiên dược, hẳn là trồng tại hai thế lực lớn bên trong.

Chân Vũ thế giới tới gần trời quật, có chân thực chi lực tràn ngập, hoàn cảnh quá tốt rồi, cho nên, đản sinh tiên dược, cũng nhiều một cách đặc biệt.

Vẻn vẹn chỉ là hai thế lực lớn, Lục Minh liền vơ vét mấy chục gốc tiên dược, mặt khác đế dược đều có một gốc.

Một gốc đế dược giá trị, so mấy chục gốc tiên dược đều phải quý giá.

Huyết Xà Sơn cùng Bách Ngô Lĩnh người, cũng không biết bọn hắn Tiên Đế đã vẫn lạc, vẫn là giống như ngày thường, thẳng đến tiên dược mất đi, mới rung chuyển, nhao nhao liên hệ với mặt Tiên Đế, lại như đá ném vào biển rộng.

Lúc này Lục Minh xuất hiện lần nữa tại nói pháp thành.

Chuyến này, không có đạt được Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt đám người bất cứ tin tức gì, hắn có chút thất vọng, dự định rời đi trở về Thanh Tuyền Sơn Mạch.

Bất quá trước khi đi, hắn cần mua sắm một nhóm vật chất.

Lần này tìm kiếm Tạ Niệm Khanh bọn người không có kết quả, để Lục Minh ra đời một cái ý nghĩ, đó chính là bồi dưỡng mình thế lực, bồi dưỡng mình dòng chính.

Để cho thủ hạ lan rộng ra ngoài, tìm hiểu Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt đám người tin tức.

Một người tìm kiếm, tinh lực là có hạn, giống như mò kim đáy biển.

Nhưng nhiều người về sau, tỉ lệ liền muốn lớn hơn nhiều.

Muốn bồi dưỡng mình dòng chính, liền cần dùng đến rất nhiều tài nguyên, hơn nữa là đẳng cấp không thể quá cao tài nguyên.

Thích hợp Thần cảnh, Chuẩn Tiên cùng Chân Tiên sử dụng.

Lục Minh trên người tài nguyên, đại bộ phận cũng rất cao cấp, tỉ như Tiên Đế chi huyết các loại, đều không thích hợp đẳng cấp thấp người tu hành sử dụng.

Mặt khác, hắn muốn mua một chút Lôi hệ bảo vật, cho Hỗn Độn Hồ Lô hấp thu, để Hỗn Độn Hồ Lô có được lực lượng mạnh hơn.

Cuối cùng, hắn nhìn có thể hay không mua được Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch.

Đây là Đường Phong nói cho hắn biết.

Hủy Diệt Chi Kiếm, là tàn phá, dưới tình huống bình thường, rất khó chữa trị.

Nhưng Đường Phong dung nhập về sau, liền có thể, lại cần dùng đến Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch.

Có Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, Đường Phong cùng Hủy Diệt Chi Kiếm dung hợp tốc độ sẽ tăng nhanh, thực lực cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, chữa trị Hủy Diệt Chi Kiếm.

Mà Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, Biên Hoang Đại Lục, không thể nghi ngờ là có khả năng nhất mua được địa phương một trong.

Nói pháp cung, Biên Hoang Đại Lục lớn nhất cửa hàng, truyền ngôn phía sau là Vạn pháp Chân Điện, bên trong có đủ loại bảo vật, cũng không có bất kỳ người nào dám ở chỗ này nháo sự.

Đi vào cửa hàng, liền nhìn thấy rực rỡ muôn màu, nhiều loại bảo vật.

"Khách quan, cần mua gì?"

Một vị xinh đẹp nhân viên cửa hàng nghênh đón.

"Mua sắm một chút thích hợp Thần cảnh, Chuẩn Tiên cùng Chân Tiên tu luyện tài nguyên."

Lục Minh nói.

Nghe được chỉ là mua sắm đẳng cấp thấp tài nguyên, nhân viên cửa hàng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, y nguyên mỉm cười cho Lục Minh giới thiệu.

Rất nhanh, Lục Minh thanh toán xong một chút tiên dược dược dịch, liền mua đến một nhóm lớn đẳng cấp thấp tài nguyên.

Có chút tài nguyên, tại Vũ Trụ Hải cực kỳ hiếm thấy, Lục Minh năm đó bằng vào nghịch thiên cơ duyên mới có thể thu được một chút, nhưng ở nơi này, tùy tiện mua sắm.

Như ma nguyên quả, sinh nguyên cỏ, Hỗn Độn Dịch, Tiên Biến Thạch vân vân.

Chân Vũ thế giới đồng tiền mạnh tệ, có mấy loại, chủ yếu vì tiên dược dược dịch, ẩn chứa chân thực chi lực chân thực tinh thạch, ẩn chứa chân thực chi lực chân thực chi suối.

Một loại so một loại đáng tiền.

Đằng sau hai loại đều không có, Lục Minh chỉ có thể lấy tiên dược dược dịch thanh toán.

"Xin hỏi, các ngươi nơi này có đẳng cấp cao Lôi hệ bảo vật bán không? Còn có, có Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch sao?"

Lục Minh lại hỏi thăm.

"Đẳng cấp cao Lôi hệ bảo vật, có mấy thứ, bất quá giá cả cực cao, về phần Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, bản điếm không có, khách quan cần, có thể đi tầng cao nhất đấu giá hội nhìn xem, hôm nay ngay tại cử hành một trận đấu giá hội, có lẽ liền có Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch."

Xinh đẹp nhân viên cửa hàng giới thiệu  bình thường giá trị cao bảo vật, sẽ xuất hiện trên đấu giá hội, bởi vì có thể bán ra giá tiền cao hơn.

Sau đó, nhân viên cửa hàng mang theo Lục Minh, nhìn mấy món Lôi hệ bảo vật.

Một khối to bằng đầu người lôi pháp thạch, nghe nói tạo vật Thủy tổ xuất thủ, có thể luyện ra bán thành phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, giá trị liên thành.

Một đoạn rễ cây, tràn ngập lôi đình, nghe nói đản sinh tại trong hỗn độn sấm chớp mưa bão bên trong, mấy cái cũng cao không hợp thói thường.

Lục Minh đánh giá một chút, trên người hắn tiên dược dược dịch, đều không đủ mua.

Cuối cùng, Lục Minh dự định bán đi một chút tiên dược.

Tiên dược giá cả, tự nhiên xa xa cao hơn tiên dược dược dịch.

Bởi vì tiên dược có thể liên tục không ngừng đản sinh ra tiên dược dược dịch.

Nói pháp cung, không chỉ có bán bảo vật, còn thu mua bảo vật.

Lục Minh bán mất mười tám gốc tiên dịch, đổi rất nhiều chân thạch tinh thạch.

Chân thực tinh thạch, ẩn chứa chân thực chi lực, Vũ Trụ cảnh tồn tại nhưng hấp thu luyện hóa, tăng cường tu vi.

(tấu chương xong).