Chương 5903: Vũ Trụ Hải cố nhân

Chương 5903: Vũ Trụ Hải cố nhân

Bán mười tám gốc tiên dược, đổi một chút chân thực tinh thạch về sau, Lục Minh đem mấy món đỉnh cấp Lôi hệ bảo vật mua xuống, sau đó hướng về tầng cao nhất mà đi.

Tầng cao nhất, quả nhiên đang tiến hành đấu giá hội, Lục Minh tới thời điểm, đã bắt đầu một hồi.

Lục Minh biến ảo khí tức, cải biến dung mạo, tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

"Tiếp xuống, đấu giá một bộ Tiên Kinh, giá quy định, ba trăm khối chân thực tinh thạch cất bước."

Trên đài cao, một vị lão giả nói.

Lập tức, đấu giá hội quần tình phấn chấn, rất nhiều người lộ ra ý động chi sắc.

Bắt đầu cạnh tranh thời điểm, Tiên Kinh giá cả một đường đi cao, rất mau tới đến năm trăm khối chân thực tinh thạch.

"Một bộ phổ thông Tiên Kinh, giá trị thế mà cao như vậy "

Lục Minh thất kinh.

Bán đấu giá Tiên Kinh, chỉ là một bộ phổ thông Tiên Kinh mà thôi, không tính là đỉnh cấp, nhưng giá cả lại cao kinh người.

Phải biết, Lục Minh bán mười tám gốc tiên dược, đổi ba ngàn khối chân thực tinh thạch mà thôi.

Rất nhanh, Tiên Kinh giá cả, liền nhảy lên tới sáu trăm khối chân thực tinh thạch.

Giá tiền này đều nhanh bù đắp được bốn cây tiên dược.

Đồng thời, còn tại không ngừng lên cao, để Lục Minh tâm, đều có chút lửa nóng.

Lục Minh trên thân nắm giữ Tiên Kinh, thế nhưng là nhiều không kể xiết.

Toàn bộ Vũ Trụ Hải, ngoại trừ Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai tộc, cái khác Tiên Kinh, đều ở trong lòng bàn tay.

Đừng bảo là phổ thông Tiên Kinh tiên thuật, chính là đỉnh cấp, đều có không ít.

Tùy tiện xuất ra mấy bộ ra đấu giá, giá trị đều kinh người.

Nhưng Lục Minh chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có bày ra hành động.

Đấu giá Vũ Trụ Hải Tiên Kinh, rất dễ dàng sẽ bị Thương Thiên cùng Hoàng Thiên Thủy tổ phát hiện, thôi diễn ra mánh khóe.

Có nhất định phong hiểm.

Tạm thời tới nói, còn chưa tới bán Tiên Kinh tiên thuật thời điểm.

Đương nhiên, về sau cần, Lục Minh sẽ không chút do dự lấy ra bán.

Cuối cùng, Tiên Kinh giá cả ngừng cách tại bảy trăm khối chân thực tinh thạch, bị một cái cường giả bí ẩn mua đi.

Đón lấy, đấu giá tiếp tục tiến hành.

Từng kiện vật phẩm đấu giá để cho người ta hoa mắt, nhưng Lục Minh ngồi yên bất động, bởi vì, những này hắn đều không có hứng thú.

Rốt cục, mười mấy món vật phẩm đấu giá về sau, xuất hiện một kiếm Lôi hệ đỉnh cấp tiên binh, Lục Minh không chút do dự vỗ xuống.

Đón lấy, phàm là có Lôi hệ bảo vật, Lục Minh đều không chút do dự xuất thủ, trong túi chân thực tinh thạch, cũng nhanh chóng giảm bớt.

"Tiếp xuống, đấu giá một khối Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch."

Lão giả thanh âm vang vọng toàn trường, để Lục Minh trong lòng chấn động.

Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, không nghĩ tới, đấu giá hội thật đúng là thực hiện Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch.

Lập tức, một khối to bằng đầu nắm tay, tràn ngập khí tức hủy diệt tinh thạch, bị giơ lên đi lên.

Không sai, là nhấc, bởi vì Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch trọng lượng kinh người.

Đấu giá bắt đầu, không ít người cạnh tranh, giá cả liên tục tăng lên, cuối cùng, Lục Minh lấy một ngàn tám trăm khối, đem Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch mua xuống.

Vừa rồi hối đoái ba ngàn khối chân thực tinh thạch, đã còn thừa không có mấy.

Cũng may, nên mua đồ vật, đều đã tới tay, Lục Minh vừa định đứng dậy rời đi, nhưng tiếp xuống một kiện đồ bán, để Lục Minh dừng bước, sắc mặt âm tình bất định.

Bởi vì, sau đó phải bán đấu giá, là hai vị Vũ Trụ cảnh.

Hai cái này Vũ Trụ cảnh, đều là Lục Minh Người quen, Vũ Trụ Hải quen biết đã lâu.

Một vị, lại là Minh Hoàng.

Minh Hoàng năm đó đạt được một khối Vũ Trụ cảnh thần long lột xác về sau, liền tiêu thất vô tung.

Hiển nhiên, Minh Hoàng đã đặt chân Vũ Trụ cảnh, nhưng lại không biết làm sao lại biến thành vật phẩm đấu giá.

Một vị khác, là Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Vũ Trụ Hải cuối cùng chi chiến, chỉ có Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trốn, không nghĩ tới, cũng tới đến nơi này.

Hai người biến thành tù nhân, bị một loại đặc thù xiềng xích buộc chặt, không chỉ có khóa lại nhục thân, còn khóa lại Tiên Hồn. Khí tức uể oải, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Hai vị Hư Vũ Trụ cảnh, chính là từ Hỗn Độn hư không bắt được, đến từ xa xôi Hỗn Độn bên trong, cũng không phải là Chân Vũ thế giới sinh linh, giá thấp, một ngàn khối chân thực tinh thạch lên."

Lão giả tuyên bố.

Lập tức, liền có người kêu giá, mà lại trực tiếp tăng thêm năm trăm khối chân thực tinh thạch, đạt tới một ngàn năm trăm khối.

Nhưng cái này cũng không có hù đến đám người, tăng giá tiếp tục không ngừng.

Rất nhanh, liền nhảy lên tới ba ngàn khối, còn tại đi lên nhanh chóng kéo lên.

Còn sống Vũ Trụ cảnh, giá trị kinh người, có các loại tác dụng, hơn nữa còn là hai vị.

Trọng yếu nhất đúng vậy, hai cái này Vũ Trụ cảnh, vẫn là từ Hỗn Độn hư không bắt được, đến từ thế giới khác, giá trị sẽ cao hơn.

Bởi vì, hai người khẳng định nắm giữ Tiên Kinh tiên thuật, lại là Chân Vũ thế giới không có.

Nếu là đào ra những này Tiên Kinh tiên thuật, giá trị cũng đều cao kinh khủng.

Cho nên, hai người liền rất đáng tiền, giá cả một đường kéo lên.

Lục Minh chỉ có thể nhìn, không cách nào ra giá, bởi vì giá cả quá cao, trên người hắn chân thực tinh thạch, đã dùng hết, muốn lấy hắn bảo vật hối đoái, đã quá muộn.

Hắn ngược lại là muốn đem hai người mua xuống.

Cũng không phải hảo tâm muốn cứu hai người, chủ yếu là từ trong miệng hai người, tìm hiểu Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người tin tức.

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, có thể từ Vũ Trụ Hải lại tới đây, khẳng định là xuyên qua Hỗn Độn mà đến, nói không chừng cùng Lục Minh đi lộ tuyến hoàn toàn khác biệt, có lẽ, có thể sẽ tại Hỗn Độn bên trong gặp gỡ Tạ Niệm Khanh bọn người.

Giá cả tiếp tục kéo lên, cuối cùng bị một người lấy sáu ngàn khối vỗ xuống.

"Tựa hồ là Băng Hỏa tộc người."

"Không sai, băng hỏa lưỡng trọng thiên, khí tức của bọn hắn rất khó che giấu, thượng tộc Băng Hỏa tộc, quả nhiên xuất thủ xa xỉ."

Có người thấp giọng nghị luận.

"Thượng tộc, Băng Hỏa tộc."

Lục Minh giật mình.

Băng Hỏa tộc, chính là Vạn Pháp Chân Điện dưới trướng thượng tộc, thực lực cường đại, có tạo vật Thủy tổ tọa trấn.

Rất nhanh, giao dịch hoàn thành, Băng Hỏa tộc người mang đi Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, lúc này liền rời đi đấu giá hội.

Lục Minh cũng đứng dậy rời đi, vô thanh vô tức, đi theo Băng Hỏa tộc thân người sau.

Trên nửa đường, Băng Hỏa tộc cái nào đó lão giả đột nhiên quay người, ánh mắt sâm lãnh quét về phía Lục Minh.

Lục Minh giật mình, cảm giác được nguy cơ.

Lão giả này thực lực, tuyệt đối phi thường kinh người, vượt qua Xà Lâm bực này nhân vật.

Rất có thể, đã đạt đến Thái Ất Tiên Đế cái thứ hai cảnh giới, Tắc Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh thu liễm khí tức, chợt lách người, rời đi nguyên địa.

"Vương lão, thế nào?"

Một cái khác Băng Hỏa tộc cường giả hỏi lão giả.

"Vừa rồi mơ hồ cảm giác được có người theo dõi, bất quá một cái chớp mắt liền biến mất."

Lão giả cau mày nói.

"Có thể là từ đấu giá hội theo tới tiểu tặc, thấy tiền sáng mắt, mỗi lần đấu giá hội, đều không thiếu loại này muốn chết người."

Một cái khác Băng Hỏa tộc cười nói.

"Vẫn là không thể chủ quan, lần này, chúng ta vận chuyển đồ vật không thể coi thường, liên quan đến Đế Tôn sinh tử, muốn bảo đảm vạn vô nhất thất."

Lão giả nói.

Băng Hỏa tộc mấy vị cao thủ, lấp lóe tiến vào một tòa trong cung điện.

Nơi này, chính là Băng Hỏa tộc sản nghiệp.

"Đế Tôn?"

Lục Minh ở phía xa hiện thân, kinh nghi bất định.

Hắn biết Đế Tôn xưng hô thế này, chính là cùng Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả tôn xưng.

Mệnh Vũ Trụ cảnh, là Vũ Trụ cảnh cảnh giới cuối cùng, mạnh nhất cấp độ, Tiên Đế bên trong xưng tôn.

Mệnh Vũ Trụ cảnh phía trên, chính là Tạo Vật Cảnh.

Thế mà liên lụy đến Đế Tôn, xem ra không thể coi thường.

Lục Minh núp trong bóng tối, nhìn có cơ hội hay không tiếp xúc đến Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, từ bọn hắn trong miệng tìm hiểu Tạ Niệm Khanh đám người tin tức.

(tấu chương xong).