Chương 5904: Thâm Uyên tộc

Chương 5904: Thâm Uyên tộc

Đảo mắt đã qua ba ngày.

Ba ngày sau, Băng Hỏa tộc bắt đầu hành động, khống chế một chiếc chiến hạm khổng lồ, bay ra Biên Hoang Đại Lục, tiến vào Hỗn Độn hư không bên trong.

Lục Minh một mực âm thầm theo dõi, mượn nhờ Hỗn Độn chi khí ẩn tàng khí tức, theo sát chiến hạm.

Chiến hạm hành sử phương hướng, chính là Chân Vũ Đại Lục phương hướng.

Lục Minh nhíu mày, muốn từ Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nơi đó nhận được tin tức, nhất định phải mau chóng xuất thủ, Hỗn Độn hư không là hiếu động nhất tay địa phương, một khi đến Chân Vũ thế giới, sẽ rất khó có cơ hội.

Nhưng là, Lục Minh mơ hồ cảm giác được, chiến hạm bên trong mang cho hắn một cỗ hít thở không thông cảm giác nguy cơ, phảng phất một khi xuất thủ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lục Minh, không thể hành động thiếu suy nghĩ, chiến hạm bên trong, rất có thể có Đại La Tiên Đế cấp bậc tồn tại."

Thanh Thiên Thủy tổ cáo tri.

Lục Minh trong lòng chấn động.

Đại La Tiên Đế, coi như kém nhất Nội Vũ Trụ cảnh, cũng hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó.

"Tiền bối, là Nội Vũ Trụ cảnh hay là Mệnh Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh hỏi thăm.

Nếu có Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, hắn đem không chút do dự xoay người liền đi.

Loại kia tồn tại, muốn giết hắn quá dễ dàng.

"Có thể bị ta cảm ứng được, hẳn không phải là Mệnh Vũ Trụ cảnh, mà là Nội Vũ Trụ cảnh, ta đỉnh phong thời kì, chỉ là mới vào Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh hơi thở dài một hơi, Nội Vũ Trụ cảnh, hắn chưa hẳn hoàn toàn không có cơ hội.

Về phần bọn hắn sẽ không bị đối phương cảm ứng được, bởi vì bọn hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp, ngăn cách hết thảy thiên cơ.

Lục Minh đi theo chiến hạm, tại Hỗn Độn bên trong phi hành mấy ngày, đều không có tìm được cơ hội xuất thủ.

Một ngày này.

Bỗng nhiên, Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một cái cự đại vô cùng lỗ đen, thâm thúy u ám, không ngừng xoay tròn, mang theo kinh khủng thôn phệ chi lực, muốn đem Băng Hỏa tộc chiến hạm thôn phệ đi vào.

"Thâm Uyên tộc, các ngươi dám?"

Chiến hạm bên trong, truyền ra một tiếng gầm thét, một thân ảnh xông ra, đánh ra một chưởng.

Một ngọn núi lớn hiển hiện  bình thường hỏa diễm  bình thường băng tuyết, chứa vào trong lỗ đen, thế mà đem u ám thâm thúy lỗ đen cho chống đỡ.

Đón lấy, lấy cái này Băng Hỏa tộc làm hạch tâm, một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông hình thành, đồng dạng một nửa là băng tuyết hải dương, một nửa là hỏa diễm hải dương.

Băng hỏa xen lẫn, hướng về phía trước nghiền ép mà đi, giờ khắc này, toàn bộ không gian hỗn độn, đều phảng phất hóa thành băng cùng lửa thế giới.

"Đây chính là Nội Vũ Trụ cảnh thực lực sao, quả nhiên kinh khủng."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, bực này uy lực, đã không phải là hắn có thể đối kháng.

Hỗn Độn bên trong, xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.

Xoạt

Trong đó một người trung niên nam tử vung đao, Hỗn Độn hư không vỡ ra, xuất hiện một đầu vực sâu.

Vực sâu phảng phất không đáy, đem băng hỏa hải dương thôn phệ đi vào.

Cái này đồng dạng là một vị Nội Vũ Trụ cảnh Đại La Tiên Đế.

"Uyên tuyệt, vì sao cản chúng ta đường đi, là muốn cùng ta tộc khai chiến sao?"

Băng Hỏa tộc vị kia Đại La Tiên Đế mở miệng, thanh âm hạo đãng.

"Giao ra Tục Mệnh Thảo, các ngươi có thể tùy ý thông hành."

Thâm Uyên tộc Đại La Tiên Đế uyên tuyệt thản nhiên nói.

Băng Hỏa tộc sắc mặt thay đổi.

"Bọn hắn làm sao biết chúng ta có Tục Mệnh Thảo, chúng ta ẩn tàng phi thường bí ẩn?"

"Xem ra, là trong chúng ta ra phản đồ."

Băng Hỏa tộc mấy chức cao tầng bí mật truyền âm.

Bọn hắn Băng Hỏa tộc một vị Đế Tôn, tại tam trọng thiên bên trong đệ nhị trọng thiên mạo hiểm, đúng lúc gặp trời quật bộc phát, bị trọng thương, kém chút vẫn lạc. . . .

Bởi vì thương thế quá nặng, dưới tình huống bình thường, rất khó khôi phục, nhưng là, bọn hắn trong lúc vô tình tại trong hỗn độn tìm được Tục Mệnh Thảo.

Tục Mệnh Thảo, một loại đỉnh cấp đế dược.

Lấy Tục Mệnh Thảo làm chủ dược, tăng thêm cái khác trân quý vật liệu, còn có còn sống Tiên Đế cùng một chỗ làm thuốc, nhưng luyện ra Tục Mệnh Đan, vì vị kia Đế Tôn kéo dài tính mạng.

Đây cũng là bọn hắn đấu giá hội mua xuống Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nguyên nhân, chính là muốn bắt bọn hắn làm thuốc.

Lại không nghĩ rằng, bị Thâm Uyên tộc ngăn cản đường đi.

Thâm Uyên tộc cùng Băng Hỏa tộc, cùng thuộc tại Vạn Pháp Chân Điện, bình thường cạnh tranh vô cùng kịch liệt, ai cũng nghĩ giẫm đối phương một đầu, trở thành tự cường thượng tộc, vì riêng phần mình chủng tộc thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Đối với loại tình huống này, Chân Điện đều là mở một con mắt nhắm một con mắt mặc kệ.

Đối với Chân Điện tới nói, thượng tộc cạnh tranh với nhau, dù sao cũng so lẫn nhau liên hợp muốn tốt.

Rất rõ ràng, Thâm Uyên tộc, không muốn để cho Băng Hỏa tộc Đế Tôn khôi phục.

Tại Chân Vũ thế giới  dưới tình huống bình thường, tạo vật Thủy tổ là không xuất thủ.

Các thế lực lớn cạnh tranh, tranh đoạt tài nguyên, chủ yếu lực lượng, là Tiên Đế.

Mà Đế Tôn, là trụ cột, đối với nhất tộc tới nói, phi thường trọng yếu.

Tạo vật không ra, Đế Tôn vô địch.

Tổn thất một tôn Đế Tôn, cho dù là thượng tộc, đều thương cân động cốt, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tộc này hạch tâm sức cạnh tranh.

"Lao ra."

Băng Hỏa tộc Đại La Tiên Đế quát khẽ, toàn lực xuất thủ, thẳng hướng Thâm Uyên tộc, cùng uyên tuyệt chém giết cùng một chỗ.

Những người khác khống chế chiến hạm, muốn phá vây, lại bị Thâm Uyên tộc cao thủ ngăn lại.

Song phương chém giết khó phân thắng bại.

"Toàn lực ngăn bọn họ lại  chờ đợi viện binh."

Uyên tuyệt cho Thâm Uyên tộc người truyền âm.

Lần này, bọn hắn cũng là lâm thời nhận được tin tức tới ngăn cản, xuất động lực lượng cũng không thể hình thành nghiền ép, nhưng là muốn ngăn cản đối phương, không lâu, bọn hắn khoảng cách gần nhất Đại La Tiên Đế liền sẽ chạy đến, đến lúc đó, đoạt lấy Tục Mệnh Thảo dễ như trở bàn tay.

Đang kịch liệt đại chiến bên trong, Băng Hỏa tộc chiến hạm không chịu nổi, dần dần tan rã.

Mơ hồ trong đó, Lục Minh thấy được Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thân ảnh chợt lóe lên, bị chỗ một gian trong khoang thuyền.

Lục Minh không chần chờ nữa, đem Vạn Vũ Hư Không Kinh thôi động đến cực hạn, xông về chiến hạm.

Mấy thích lấp lóe, Lục Minh liền vọt vào chiến hạm bên trong.

Ngoài khoang thuyền, có hai vị Băng Hỏa tộc Tiên Đế trấn giữ, nhưng chỉ là Thực Vũ Trụ cảnh tu vi, Lục Minh hai quyền oanh ra, đem hai vị Thực Vũ Trụ cảnh Tiên Đế đánh vào Hỗn Độn trong hư không.

Đưa tay chộp một cái, đem Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng thu vào tiên binh bên trong không gian, sau đó xoay người rời đi.

"Chạy đâu!"

Băng Hỏa tộc, một vị Thái Ất Tiên Đế quát lạnh, người này có Tắc Vũ Trụ cảnh tu vi, mạnh hơn Xà Lâm ra rất nhiều.

Người này phất tay, băng hỏa hai đạo kiếm mang, hướng về Lục Minh giảo sát mà tới.

Đối mặt bực này cường giả, Lục Minh không dám khinh thường, toàn lực điều động chân thực chi lực, trường thương quét ngang mà ra.

Đương đương hai tiếng oanh minh, Lục Minh thân hình chấn động, hướng về sau phiêu thối.

Mà vị kia Tắc Vũ Trụ cảnh Thái Ất Tiên Đế, cũng bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

Lục Minh mượn lực lóe lên, nhanh chóng đi xa, một đầu vọt vào Hỗn Độn bên trong.

Băng Hỏa tộc người, không có truy kích.

Tục Mệnh Thảo quan trọng, việc cấp bách, là bảo trụ Tục Mệnh Thảo, hai cái còn sống Tiên Đế, mất đi liền đã mất đi, tướng biện pháp lại làm chính là.

Trở lên tộc năng lượng, làm hai cái còn sống Tiên Đế, biện pháp có rất nhiều.

Lục Minh qua lại Hỗn Độn bên trong, không có chút nào dừng lại, một mực trở về tới Chân Vũ thế giới, mới tìm một cái ẩn nấp địa phương dừng lại, thả ra Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng hướng Lục Minh nói lời cảm tạ, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo thấp thỏm.

Bọn hắn cùng Lục Minh căn bản không biết, không biết Lục Minh cứu bọn họ mục đích đến cùng là cái gì.

Đừng vừa thoát ly ổ sói, lại vào miệng cọp.

"Hai vị, đã lâu không gặp."

Lục Minh bề ngoài cùng khí tức bắt đầu biến hóa, biến trở về nguyên bản hình dạng cùng khí tức. . ..