Chương 5905: Khống chế

Chương 5905: Khống chế

Lục Minh biến trở về nguyên bản bộ dáng, để Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng mở to hai mắt nhìn, cuối cùng cứng họng, nửa ngày nói không nên lời một chữ

Thực sự quá khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cứu bọn họ, lại là Lục Minh.

Năm đó Vũ Trụ Hải một trận chiến, Lục Minh lại có thể sống sót, mà lại tu vi còn tiến triển tấn mãnh, xem ra, là đạt đến Vũ Trụ cảnh

Khác biệt chính là, sau khi hết khiếp sợ, Minh Hoàng chậm rãi khôi phục bình tĩnh, mà Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, thì là thấp thỏm trong lòng.

Minh Hoàng, dù sao cùng Lục Minh không oán không cừu, năm đó ở không biết vũ trụ đạt được thần long lột xác về sau, còn ngắn ngủi liên thủ qua.

Mà Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, năm đó thế nhưng là cùng Lục Minh bọn hắn sinh tử chém giết qua, nói là sinh tử đại địch cũng không đủ.

Lục Minh có thể hay không trực tiếp giết hắn?

"Hai vị, ta có một số việc hỏi các ngươi."

Lục Minh nói.

"Cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta biết, biết gì nói nấy."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng vượt lên trước mở miệng, cho thấy tâm ý của mình, sợ Lục Minh hạ sát thủ.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

"Hai người các ngươi là thế nào đi vào Chân Vũ thế giới? Lại là làm sao bị bị người bắt được?"

Lục Minh hỏi.

"Là như vậy."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng vượt lên trước đáp.

Năm đó một trận chiến, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng may mắn đào thoát về sau, không dám có chút dừng lại, một mực hướng về Hỗn Độn chỗ sâu bay đi, thẳng đến bay ra khoảng cách rất xa, mới dừng lại chữa thương.

Chờ thương thế khôi phục về sau, hắn cũng không dám lại lưu tại Vũ Trụ Hải khu vực bên trong, một mực hướng về Hỗn Độn chỗ sâu mà đi, thẳng đến đi qua rất nhiều năm, không nghĩ tới tại Hỗn Độn bên trong, cùng Minh Hoàng gặp nhau, hai người bạo phát xung đột, bắt đầu đại chiến.

Không nghĩ tới, đại chiến kinh động đến tại Chân Vũ thế giới tại phụ cận thăm dò nhà thám hiểm, cho nên bị bắt.

Đón lấy, Minh Hoàng cũng giảng kinh nghiệm của mình, bất quá, hắn đem năm đó âm thầm nhìn thấy Vũ Trụ Hải một trận chiến sự tình che giấu xuống dưới.

Chỉ nói năm đó đạt được thần long lột xác về sau, liền núp ở trong hỗn độn tu luyện  chờ đột phá Vũ Trụ cảnh về sau trở về Vũ Trụ Hải, Vũ Trụ Hải đã biến mất, hắn liền rời đi Vũ Trụ Hải, xâm nhập Hỗn Độn, đằng sau gặp được Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, bộc phát xung đột.

"Các ngươi dọc theo Hỗn Độn mà đến, có phát hiện hay không Vũ Trụ Hải những sinh linh khác?"

Lục Minh hỏi, còn lấy ra Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt đám người chân dung, cho hai người quan sát.

Nhưng Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng đều lắc đầu, biểu thị bọn hắn đang bị bắt trước đó, tại trong hỗn độn, không có gặp được bất luận cái gì sinh linh.

Lục Minh mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, xuyên thẳng qua cùng Hỗn Độn bên trong, đi rõ ràng cùng hắn không phải một con đường, có chệch hướng, nhưng cũng không có gặp được bất luận cái gì sinh linh.

Chẳng lẽ, Tạ Niệm Khanh bọn người, thật bị bất trắc?

"Sẽ không!"

Lục Minh lắc đầu, không để cho mình suy nghĩ lung tung.

Sau một lát, Lục Minh vung tay lên, chặt đứt Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trên người xiềng xích, hai người khí tức lập tức tăng vọt, khôi phục đỉnh phong.

"Lục Minh, hôm nay ngươi cứu giúp chi ân, ta nhớ kỹ, có cơ hội chắc chắn trả lại ngươi nhân tình này."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng nói một câu, đã hóa thành một đoàn sương mù, cấp tốc bay về phía nơi xa.

Về phần trả nhân tình cái gì, hắn chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi.

Hắn vốn cho là, Lục Minh sẽ ở hắn bị khóa lại thời điểm ra tay giết hắn, coi như không giết hắn, cũng sẽ ở trong cơ thể hắn bày ra cấm chế, không nghĩ tới Lục Minh như thế lăng đầu thanh, trực tiếp buông hắn ra. . . .

Vậy hắn còn không đi, chờ đến khi nào?

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, đưa tay lăng không một trảo.

Lập tức, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng cảm giác Lục Minh bàn tay che khuất bầu trời, chung quanh hắn không gian trở nên sền sệt vô cùng, nửa bước khó đi.

Mặc hắn làm sao phản kháng cũng vô dụng, đại thủ vồ xuống, hắn như gà con bị bắt được Lục Minh trước người.

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, lần thứ hai khiếp sợ tột đỉnh.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng tại nói thế nào, cũng là Vũ Trụ cảnh tồn tại, mặc dù chỉ là Hư Vũ Trụ cảnh, nhưng ở Lục Minh trong tay, như gà con không chịu nổi một kích, Lục Minh thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Người trẻ tuổi này, mới bao lâu không thấy, thực lực thế mà liền đạt tới kinh khủng mức độ như vậy, quá mức kinh người.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng càng là gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Lục Minh, vừa rồi mở thích trò đùa."

Lục Minh nhưng lại không nói nhảm, trong bàn tay, có lít nha lít nhít phù văn, thẩm thấu tiến Vụ Nguyệt Tiên Hoàng trong thân thể, tại hắn Tiên Hồn bên trên, bày ra cấm chế.

Lúc này mới buông ra Vụ Nguyệt Tiên Hoàng.

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng mặt xám như tro, nói: "Ngươi tại ta Tiên Hồn bên trên bày ra cái gì cấm chế? Ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Ta tâm niệm khẽ động, có thể để ngươi hôi phi yên diệt cấm chế, làm sự tình, rất đơn giản, vì ta làm việc một vạn cái năm hằng tinh, ta thả ngươi tự do."

"Một vạn cái năm hằng tinh. ."

Vụ Nguyệt Tiên Hoàng bờ môi khẽ run rẩy.

Một vạn cái năm hằng tinh, có thể nói thời gian tương đối khá dài.

Nhưng so với tính mệnh, không tính là cái gì, nhịn một chút liền đi qua.

Đón lấy, Lục Minh tay vồ một cái, cũng tại Minh Hoàng Tiên Hồn bên trên, bày ra cấm chế.

Hắn cùng Minh Hoàng mặc dù có gặp nhau, nhưng cũng không có đến hoàn toàn tín nhiệm tình trạng, chỉ có bày ra cấm chế mới an toàn, Minh Hoàng từ đầu tới đuôi cũng không có phản kháng, hắn biết phản kháng cũng vô dụng.

Lục Minh khống chế mục đích của hai người, là muốn hai người giúp hắn trấn thủ trụ sở.

Hắn đã dự định phát triển thế lực, liền cần cao thủ.

Hắn phía dưới, đỉnh cấp cao thủ quá ít, không chịu nổi chức trách lớn.

Mà Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, nói thế nào cũng là Vũ Trụ cảnh.

"Hai người các ngươi dịch dung thu liễm khí tức đi, giúp ta đóng giữ trụ sở, không có ta mệnh lệnh, không thể tùy tiện ra tay "

Lục Minh nói.

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, là từ Băng Hỏa tộc chiến hạm được cứu đi, truyền đi, có thể sẽ dẫn tới Băng Hỏa tộc.

Lại hai người đến từ Vũ Trụ Hải, một khi dẫn tới Thương Thiên Thủy tổ hoặc là Hoàng Thiên Thủy tổ ánh mắt, rất có thể sẽ kéo ra Lục Minh.

Cho nên, Lục Minh mang hai người trở về, đơn thuần để cho hai người đóng giữ trụ sở, âm thầm bồi dưỡng thuộc hạ, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể ra tay.

Hai người cũng minh bạch lợi hại quan hệ, lúc này biến ảo dung mạo, thu liễm khí tức.

Nhanh như điện chớp, rất nhanh liền quay trở về Thanh Tuyền Sơn Mạch Hà Trạch Hạp Cốc.

Còn tốt, trong khoảng thời gian này, Hà Trạch Hạp Cốc cũng không có cái gì dị dạng, giống như ngày thường bình thường phát triển.

Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, lặng yên không tiếng động giấu ở Hà Trạch Hạp Cốc bên trong, không có bất kỳ cái gì biết, Hà Trạch Hạp Cốc bên trong nhiều hơn hai tôn Tiên Đế.

Lục Minh tìm đến Liễu Tình cùng Ngô Đằng, hỏi thăm hắn rời đi trong khoảng thời gian này tình huống.

Hai người một năm một mười cáo tri.

Trong khoảng thời gian này, y nguyên không ngừng có thế lực khác đào tẩu Hạ Tộc nô lệ đầu nhập vào, bọn hắn đều không có cự tuyệt, thu sạch.

Trong khoảng thời gian này, Hà Trạch Hạp Cốc nhân khẩu đã tăng lên gấp bội.

Ban sơ chỉ có hơn ba vạn người, hiện tại đã có khoảng mười vạn người.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Đằng sau, có Hạ Tộc bên ngoài Trần tộc địa vị, cũng cùng nhau tiếp thu."

"Cái khác Trần tộc cũng cùng nhau tiếp thu?"

Liễu Tình cùng Ngô Đằng đều có chút kinh ngạc.

"Đúng, cùng nhau tiếp thu."

Lục Minh gật đầu xác nhận.

Muốn phát triển thế lực, hình thành hệ thống tình báo, phái người thẩm thấu Chân Vũ thế giới các nơi, tìm hiểu Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt tin tức của bọn hắn, chỉ dựa vào Hạ Tộc không được.

Bởi vì, Hạ Tộc quá chói mắt, ra ngoài liền dễ dàng trở thành đồ ăn của người khác..