Chương 5906: Không ngừng phá quan

Chương 5906: Không ngừng phá quan

Hạ Tộc, được xưng là thập đại vị ngon nhất Trần tộc một trong, không có thực lực cường đại đi ra ngoài, chết như thế nào cũng không biết.

Biến thành nô lệ còn khá tốt, thảm nhất là bị xem như huyết thực.

Cho nên căn bản không được tìm hiểu tin tức tác dụng.

Muốn thẩm thấu Chân Vũ thế giới tìm hiểu tin tức, chỉ có thể dựa vào cái khác Trần tộc.

Cái khác Trần tộc, không đủ mỹ vị, mặc dù thân phận đồng dạng hèn mọn, nhưng ở ngoài nghề đi, muốn so Hạ Tộc tốt hơn nhiều.

Sau đó, Lục Minh để Liễu Tình cùng Ngô Đằng bình thường chú ý lưu ý tốt người kế tục, phẩm tính hợp cách, nhưng trọng điểm bồi dưỡng.

Cuối cùng, cho hai người một nhóm tài nguyên về sau, Lục Minh tiến bắt đầu bế quan.

Hắn tích lũy quá thâm hậu, tiếp xuống, chỉ cần có chân thực chi lực, tu vi nhất định tiến triển tấn mãnh, không thể lãng phí thời gian.

Đầu tiên, Lục Minh một lần nữa luyện hóa Đại Chân La Ngọc Điệp.

Tiến vào Vũ Trụ cảnh, tu vi tăng vọt, Lục Minh chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp đã lại càng dễ, lại có thể phát huy ra bộ phận huyền diệu.

Một lần nữa luyện hóa về sau, Lục Minh thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra thông đạo, câu thông thế giới chân thật.

Lần này, thông đạo càng lớn càng ổn định, thời gian duy trì càng lâu.

Thông đạo vừa mở ra, liền có một sợi chân thực chi lực bị dẫn tới.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, xem ra lần này vận khí không tệ, trao đổi thế giới chân thật có chân thực chi lực khu vực.

Lần này, Lục Minh không để cho chân thực hạt giống hấp thu chân thực chi lực, mà là mình há miệng hút vào, đem chân thực chi lực nuốt vào trong miệng.

Rất nhanh, cái này một sợi chân thực chi lực bị Lục Minh luyện hóa, tan cùng Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, Lục Minh rõ ràng cảm giác tự thân tu vi tiến bộ một chút.

Thông đạo còn vững chắc, tiếp tục

Từng sợi chân thực chi lực bị hấp thu, Lục Minh tu vi vững bước tăng lên.

Chờ thông đạo bất ổn quan bế về sau, Lục Minh liền ngồi xếp bằng điều tức.

Khôi phục về sau, tiếp tục thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra thông đạo

Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là ba trăm năm.

Cái này ba trăm năm, Lục Minh tu vi tấn mãnh tăng lên, vượt qua Hư Vũ Trụ cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ

Cuối cùng, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào Thực Vũ Trụ cảnh.

Tiến vào Thực Vũ Trụ cảnh, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ phát sinh to lớn biến hóa, từ hư hóa thực, mênh mông Tinh Hải hình thành, từng khỏa khổng lồ sao trời hiển hiện.

Chân Ngã Vũ Trụ, đã sơ bộ hình thành.

"Thanh Thiên tiền bối cáo tri, thế giới chân thật, chính là mênh mông Tinh Hải, vô biên vô hạn, có được số chi không rõ sao trời, tinh hệ, như Hỗn Độn hư không, không có cuối cùng, ta diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, nhìn cùng thế giới chân thật cùng loại lấy a."

Lục Minh nói thầm, hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ, Thanh Thiên Thủy tổ cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói không nên lời cái nguyên cớ, chỉ có thể phỏng đoán cùng Lục Minh ba thân Hỗn Nguyên như một, sau đó dung hợp có quan hệ.

Dù sao, Hỗn Nguyên như một diễn hóa Chân Ngã Vũ Trụ, liền đạt Thập phẩm.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, cũng không biết mấy phẩm.

Đột phá Thực Vũ Trụ cảnh, Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa số lượng cũng tăng vọt, vượt qua năm trăm vạn loại, đạt đến kinh người sáu trăm vạn loại.

Số lượng này, đã có thể so với Đại La Tiên Đế.

Cái này khiến Lục Minh chiến lực tăng vọt, Lục Minh xem chừng, hiện tại hẳn là có thể cùng Đại La Tiên Đế bên trong Nội Vũ Trụ cảnh tách ra vật tay đi.

Tiến vào Thực Vũ Trụ cảnh về sau, Lục Minh tu vi tiến bộ vẫn không có dừng lại, chỉ cần có chân thực chi lực, y nguyên có thể vững bước tiến lên.

Đây chính là tại nửa bước Vũ Trụ cảnh tích lũy hiệu quả. . . .

Những người khác, tại Vũ Trụ cảnh muốn tại ngắn ngủi ba trăm năm đột phá đến Thực Vũ Trụ cảnh, kia là thiên phương dạ đàm, căn bản không có khả năng.

Mà lại Lục Minh có thể cảm giác ra, hắn tại Đại La Tiên Đế trước đó, hẳn là cũng sẽ không có cánh cửa, chỉ cần có sung túc chân thực chi lực, đều sẽ vững bước tiến lên, từng cái vượt qua.

Tiến vào Thực Vũ Trụ cảnh về sau, Lục Minh chậm lại mở ra Đại Chân La Ngọc Điệp, mà là đem bộ phận tinh lực, tiêu vào tiên thuật bên trên.

Không phải, chỉ có tu vi, tiên thuật theo không kịp, chiến lực cũng không chiếm được quá lớn tăng lên.

Đảo mắt, lại là năm trăm năm.

Lục Minh tiên thuật, cơ hồ nước chảy thành sông, đạt đến Hóa Hư làm thật cảnh giới.

Cái gọi là Hóa Hư làm thật, chính là đem tiên thuật quy tắc, từ hư hóa thực, hóa thành chân thực tiên thuật quy tắc.

Này lại để tiên thuật uy lực tăng vọt.

Một bước này, căn bản khó không đến Lục Minh.

Lục Minh đã có thể đánh vỡ tiên thuật viên mãn, gia tăng càng nhiều tiên thuật quy tắc, lúc đầu một bước này là Tạo Vật Cảnh mới tham ngộ ngộ.

Lục Minh đã sớm một bước lĩnh hội, chỗ đứng cao, lĩnh hội Hóa Hư làm thật liền đơn giản.

Đương nhiên, cái gọi là tiên thuật quy tắc Hóa Hư làm thật, cũng không phải là hoàn toàn trăm vạn trăm chuyển hóa  bình thường vừa đột phá Hóa Hư làm thật, Hóa thật trình độ Đại Việt là mười phần trăm.

Theo đằng sau không ngừng lĩnh hội, không ngừng tu luyện, Hóa thật trình độ sẽ cũng tới càng cao.

Nghe nói, Đại La Tiên Đế đỉnh cao cường giả  bình thường đều đem tiên thuật quy tắc Hóa thật trăm phần trăm.

Chỉ có Hóa thật trình độ trăm phần trăm, mới có tư cách xung kích tạo vật Thủy tổ cảnh.

Cũng chỉ là có tư cách mà thôi.

Lục Minh hiện tại tiên thuật quy tắc Hóa thật trình độ, chính là mười phần trăm tả hữu.

Đương nhiên, Vô Cực Thương Kinh phá vỡ cực hạn, một khi thi triển đi ra, uy lực khẳng định là viễn siêu hóa thật trình độ mười phần trăm.

Về sau, Lục Minh một bên tu luyện tăng lên nhỏ bé, một bên lĩnh hội tiên thuật quy tắc, còn nhín chút thời gian, giáo sư u ấu u tu luyện.

Ô ô tiến bộ thật nhanh, sắp thành tựu Thần Đế cảnh.

Không được bao lâu, liền có thể nếm thử tu luyện Trảm Tam Thi Chi Thuật.

Trong khoảng thời gian này, gia nhập bọn hắn người càng ngày càng nhiều, Lục Minh dứt khoát thành lập một cái thế lực, đặt tên là Long Minh.

Đây là hắn tại tiểu thiên thế giới khai sáng danh tự, hiện nay lại lần nữa dùng tới.

Tại Long Minh phía dưới, sáng lập một thích tổ chức, gọi là ám long tổ, giao cho Vụ Nguyệt Tiên Hoàng phụ trách, chuyên môn j bồi dưỡng nhân viên tình báo, phụ trách thẩm thấu các thế lực lớn, tìm hiểu tin tức.

Đồng thời, Lục Minh tinh chọn mảnh học, thiết trí mấy đạo cửa ải khảo nghiệm, rốt cục chọn lựa mười tám mầm mống tốt.

Cái này mười tám mầm mống tốt, tu hành thiên phú đều cực cao, lại phẩm tính quá quan, bị Lục Minh trọng điểm bồi dưỡng.

Mệnh danh là mười tám rồng vệ.

Long Minh hiện tại cao thủ quá ít, Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng không nên ra mặt, hắn một khi không có ở đây thời điểm, Long Minh thiếu khuyết cao thủ.

Lục Minh muốn bồi dưỡng được một nhóm đỉnh cấp cao thủ, có thể một mình đảm đương một phía cao thủ.

Lục Minh tại nói pháp thành mua sắm tài nguyên, có đất dụng võ.

Có những tư nguyên này trút xuống, mười tám rồng vệ tiến triển phi tốc.

Đằng sau, thậm chí Lục Minh dẫn tới chân thực chi lực, để chân thực hạt giống hấp thu, hình thành to lớn trận vực, để Liễu Tình, ô ô cùng mười tám rồng vệ ở đây vực bên trong tu luyện, tiến bộ càng là thần tốc.

Không lâu sau đó, Liễu Tình phá quan, đạt tới nửa bước Vũ Trụ.

Liễu Tình thiên phú cực cao, tại Đại Việt hoàng đô, danh xưng nữ chiến thần, cũng đáng được tín nhiệm, Lục Minh tự nhiên dốc sức bồi dưỡng.

Long Minh thực lực, ngày càng lớn mạnh, số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí có Thanh Tuyền Sơn Mạch bên ngoài Hạ Tộc nô lệ trộm đi ra, gia nhập Long Minh.

Về phần Thanh Tuyền Sơn Mạch trộm đi nô lệ, thì càng nhiều, điều này khiến cho các thế lực lớn bất mãn.

Các thế lực lớn chi chủ, cùng nhau đến Thanh Tuyền thành, tìm vị kia thanh tuyền Tiên Đế cáo trạng.

Cuối cùng, thanh tuyền Tiên Đế liên hợp phụ cận một dãy núi một vị Tiên Đế, dự định tìm tòi Long Minh, tìm Lục Minh muốn cái thuyết pháp. . ..