Chương 5907: Hương hỏa đường cùng sinh tử lộ

Chương 5907: Hương hỏa đường cùng sinh tử lộ

Thanh Tuyền Tiên Đế cùng một vị khác Tiên Đế vừa tới đến Hà Trạch Hạp Cốc phụ cận, liền bị Lục Minh phát hiện.

Lục Minh ngồi xếp bằng, thân hình không động, nhưng ánh mắt lạnh lùng, lại như hai đạo lợi kiếm, đâm về phía hai vị Tiên Đế.

Cút

Một tiếng quát lớn, tại hai vị Tiên Đế trong đầu nổ vang, hai người toàn thân rung mạnh, cảm giác đầu muốn nổ tung, Tiên Hồn nhói nhói, thân thể nhanh lùi lại trăm vạn dặm, một ngụm máu tươi phun ra.

Hai người nhìn nhau hãi nhiên, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm sợ hãi.

"Thanh Tuyền, ngươi kém chút hại chết ta, ở trong đó không phải phổ thông Tiên Đế, tối thiểu cũng là Thái Ất Tiên Đế, ta đi."

Một vị khác Tiên Đế cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng.

Thanh Tuyền Tiên Đế cũng sắc mặt trắng bệch, vội vàng trở về Thanh Tuyền thành, hạ lệnh bất luận kẻ nào không thể tới gần Hà Trạch Hạp Cốc, thậm chí đem hà trạch dãy núi phương viên mấy trăm vạn dặm, đều sắp xếp cho Hà Trạch Hạp Cốc quản hạt, sau đó liền bế quan không ra.

Lần này cử động, tại Thanh Tuyền Sơn Mạch đưa tới to lớn gợn sóng.

Nhưng các thế lực lớn không phải người ngu, biết Hà Trạch Hạp Cốc nơi đó Hạ Tộc, so tưởng tượng còn kinh khủng hơn, cho dù trong lòng có bất mãn, cũng chỉ có thể đè xuống.

Như thế, lại qua hai trăm năm, tại Lục Minh phân tâm lĩnh hội tiên thuật cùng bồi dưỡng nhân tài phía dưới, tu vi của hắn, vẫn là đi tới Thực Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, Hỗn Độn áo nghĩa, lại tăng lên hai trăm vạn loại, gần tám trăm vạn trồng.

Một ngày này, Thanh Tuyền Tiên Đế, lại đi tới Hà Trạch Hạp Cốc bên ngoài.

Hiện tại Hà Trạch Hạp Cốc, phạm vi so trước kia làm lớn ra rất nhiều, trận pháp phạm vi bao phủ cũng làm lớn ra rất nhiều, dù sao nhân số nhiều

Hạ Tộc, cái khác Trần tộc cộng lại, tiếp cận năm mươi vạn.

Lần này, Thanh Tuyền Tiên Đế rất cung kính, đứng ở trận pháp bên ngoài, ôm quyền lời nói muốn bái phỏng tiền bối.

Tiến

Lục Minh thanh âm truyền ra, vung tay lên, trận pháp mở ra một cánh cửa.

Thanh Tuyền Tiên Đế tiến vào trận bên trong, đi vào Lục Minh trước người.

"Vãn bối Thanh Tuyền, bái kiến tiền bối."

Thanh Tuyền Tiên Đế hướng Lục Minh ôm quyền khom người, đồng thời dò xét Lục Minh, cảm giác Lục Minh tựa như là một ngụm sâu không thấy đáy vực sâu, không cách nào phỏng đoán, trong lòng càng là nghiêm nghị.

Lục Minh mỉm cười, Thanh Tuyền Tiên Đế tuổi thật, không biết so Lục Minh to được bao nhiêu, lại xưng Lục Minh vì tiền bối, Lục Minh cũng không nói ra, nói: "Thanh Tuyền đạo hữu đến đây tìm Diệp mỗ, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh đi vào Thanh Tuyền Sơn Mạch về sau, ngay cả Lục Thạch cái tên này đều vô dụng, chính là sợ bị Cực Ngọc Chân Điện người truy tung đến.

Dù sao, Cực Ngọc Chân Điện mấy vị Tiên Đế vẫn lạc, Ngọc Đông Lai, Ngọc Kim Lăng khẳng định sẽ hoài nghi đến trên đầu của hắn, sẽ phái người truy tra.

Khác biệt Chân Điện đều không an toàn, đổi tên đổi họ mới ổn thỏa nhất, cho nên Lục Minh liền lấy một cái dầu cù là danh tự, Diệp Thần.

"Tiền bối, núi vực xảy ra chuyện lớn."

Thanh Tuyền Tiên Đế sắc mặt nghiêm túc xuống tới.

Tổ Phù Chân Điện quản lý khu vực, bị chia làm ba trăm vực, mà Thanh Tuyền Sơn Mạch chỗ cương vực, vì núi vực.

Núi vực nhiều núi, luôn có có bảy mươi hai đầu khổng lồ dãy núi, Thanh Tuyền Sơn Mạch tại núi vực bảy mươi hai mạch bên trong, chỉ là thuộc về trung hạ.

Mỗi một đầu dãy núi, đều sinh hoạt vô số sinh linh.

"Ồ? Cái đại sự gì?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Tiền bối biết Thần Cốc thành a?"

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn tự nhiên biết.

Bây giờ, ám long tổ đã đơn giản quy mô, một số người ám long tạo thành viên, đã thẩm thấu núi vực các nơi, đối với núi vực tình huống, Lục Minh rất rõ ràng. . . .

Thần Cốc thành, Man Hoang cốc, là núi vực mạnh nhất hai thế lực lớn.

Mỗi cái thế lực, đều chiếm cứ mười đầu khổng lồ dãy núi.

Nghe nói, hai thế lực lớn chi chủ, đều là bên trong vũ trụ đỉnh phong, tiếp cận Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, vô địch tại núi vực.

"Thần Cốc thành chi chủ, trước đây không lâu đột phá, bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, thực lực tăng vọt, nhất cử đánh tan Man Hoang cốc, đánh chết Man Hoang cốc chi chủ, chiếm cứ Man Hoang cốc thống soái dãy núi, chính đại nâng tiến binh, bây giờ đã chiếm cứ núi vực hai mươi mấy đầu dãy núi, rất rõ ràng, Thần Cốc thành là muốn nhất thống núi vực bảy mươi hai mạch, vì hắn về sau tu luyện làm chuẩn bị."

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

Thần Cốc thành chủ, thế mà bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh sắc mặt cũng là hơi đổi.

Mệnh Vũ Trụ cảnh vô cùng cường đại, không nói những cái khác, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, chính là hai ngàn vạn cất bước, hoàn toàn không phải trước mặt cảnh giới có thể so sánh.

"Muốn nhất thống núi vực, nói như vậy, Thần Cốc thành chủ, muốn đi hương hỏa đường?"

Lục Minh nói.

Mệnh Vũ Trụ cảnh, tu luyện rất đặc thù.

Không chỉ có muốn dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, hấp thu chân thực chi lực, cô đọng Nội Vũ Trụ cảnh, còn cần tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, xuất hiện sinh mệnh tinh khí.

Đây là đột phá Tạo Vật Cảnh cơ sở, là hạch tâm, quan trọng nhất.

Nhưng muốn diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, sinh ra sinh mệnh tinh khí, quá khó khăn  bình thường có hai con đường có thể đi.

Một đầu chính là hương hỏa đường.

Thống soái vô tận sinh linh, thụ vô tận sinh linh tế bái, lấy hương hỏa kết nối ức vạn sinh linh, từ ức vạn sinh linh trên thân lĩnh hội sinh mệnh, diễn hóa sinh mệnh pháp tắc.

Con đường này, mượn nhờ ngoại lực, tại ức vạn sinh linh trên người bắt giữ sinh mệnh chân lý.

Tương đối mà nói, muốn tốt đi một chút, cũng là đại bộ phận Mệnh Vũ Trụ cảnh chỗ đi đường.

Đầu thứ hai, chính là sinh tử đường.

Lĩnh hội tự thân, hành tẩu ở kề cận cái chết, tại sinh cùng tử bên trong, lĩnh hội sinh mệnh chân lý, đồng dạng có thể diễn hóa xuất sinh mệnh pháp tắc, đản sinh ra sinh mệnh tinh khí.

Nhưng đầu này Lục Minh rất khó khăn, còn có đại hung hiểm, cửu tử nhất sinh.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc, cho nên đi người ít.

Một khi đi thông, chiến lực cũng sẽ mạnh hơn, bình thường đều là cực độ tự phụ người, mới có thể đi một con đường.

Đi hương hỏa đường, tế bái hắn người, nhất định phải nhiều, càng nhiều, càng dễ dàng thành công.

Muốn càng nhiều người tế bái hắn, liền muốn chiếm cứ càng lớn cương vực, thống soái càng nhiều sinh linh.

Cho nên, Thần Cốc thành chủ, mới có thể phát động chiến tranh, muốn nhất thống núi vực.

"Bây giờ, Thần Cốc thành khí thế như hồng, có khí nuốt núi vực chi thế, quét sạch Bát Hoang, môi hở răng lạnh, đến lúc đó, núi vực không người có thể không đếm xỉa đến, hoặc là triệt để đầu nhập vào Thần Cốc thành, trở thành Thần Cốc thành một viên, hoặc là phấn khởi phản kháng, ngăn cản Thần Cốc thành thế công."

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

"Cho nên, đạo hữu tìm ta mục đích? Là phản kháng, vẫn là đầu hàng?"

Lục Minh hỏi.

"Ta cận kề cái chết, cũng không muốn đi Thần Cốc thành chó săn, mỗi ngày đi tế bái Thần Cốc thành chủ."

Thanh Tuyền Tiên Đế trịnh trọng nói: "Bây giờ, chúng ta núi vực đông bộ ba mươi mạch đã tạo thành liên minh, dắt tay cùng chống chọi với Thần Cốc thành."

"Nhưng Thần Cốc thành thế lớn, chúng ta cần tập hợp tất cả lực lượng đến tới đối kháng, tiền bối tu vi cao thâm, thực lực cường đại, như gia nhập liên minh, nhất định có thể đạt được trọng dụng."

"Ta nếu như không ra tay đâu? Có phải hay không sẽ bị các ngươi liên minh nhằm vào?"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên sẽ không, chỉ là môi hở răng lạnh, chúng ta nếu là bại, tiền bối ngươi nghĩ không đếm xỉa đến, cũng không có khả năng a."

Thanh Tuyền Tiên Đế khuyên nhủ.

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói: "Ta có thể gia nhập các ngươi, các ngươi minh chủ là ai?"

"Chúng ta minh chủ, vì Độc Long Tiên Đế."

Thanh Tuyền Tiên Đế mặt mũi tràn đầy vui mừng đường.

"Độc Long Tiên Đế sao?"

Lục Minh gật gật đầu.

Người này, hắn nghe qua, là núi vực đông bộ có ít cao thủ, nghe nói một thân tu vi, cũng đạt tới Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cấp độ..