Chương 5908: Độc Long Tiên Đế

Chương 5908: Độc Long Tiên Đế

Thanh Tuyền Tiên Đế cáo tri, sau đó không lâu, liên minh bọn họ tụ tập kết, tất cả cao thủ sẽ tham dự gặp gỡ, cùng bàn bạc đối kháng Thần Cốc thành một chuyện.

Lục Minh gật đầu đáp ứng.

Sau ba ngày, Lục Minh đi theo Thanh Tuyền Tiên Đế, hướng về Độc Long dãy núi mà đi.

Gặp gỡ chi địa, là tại Độc Long dãy núi, đồng thời Độc Long dãy núi cũng là đối kháng Thần Cốc thành tiền tuyến, Thần Cốc thành nếu là đông tiến, Độc Long dãy núi đứng mũi chịu sào, là chiến lược yếu địa.

Lục Minh đi tới thời điểm, liền phát hiện Độc Long dãy núi, bị bao phủ gần một tòa đại trận bên trong.

Đại lượng trận pháp cao thủ, du tẩu cùng dãy núi các nơi, đem đại lượng tài liệu quý hiếm dùng ra đi, tăng cường trận pháp uy lực.

Dãy núi các nơi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thành quần kết đội cường giả gào thét mà qua.

Núi vực đông bộ ba mươi mạch cao thủ tề tụ ở đây, cường giả số lượng nhiều kinh người.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ đỉnh cao nhất, cao phong xây dựng một ngôi đại điện, Thanh Tuyền Tiên Đế cùng Lục Minh bay vào.

Bên trong, đã có hơn hai mươi sinh linh, thuần một sắc đều là Tiên Đế.

Vị trí cao nhất, chiếm cứ một đầu lục sắc thần long.

Ánh mắt u lãnh, toàn thân tràn ngập sương mù màu đen, tản mát ra khí tức kinh khủng.

"Thanh Tuyền gặp qua minh chủ."

Thanh Tuyền Tiên Đế hướng lục sắc thần long ôm quyền hành lễ.

Đầu này thần long, chính là Độc Long Tiên Đế, một vị Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Lục Minh cũng có chút ôm quyền.

"Thanh Tuyền, vị này chính là ngươi nói, đến từ Hạ Tộc cao thủ?"

Độc Long Tiên Đế, một đôi u lãnh ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên thân, lặp đi lặp lại dò xét.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác được Lục Minh trên thân ẩn chứa năng lượng kinh người, nhưng cụ thể cảnh giới, lại khó mà thấy rõ.

"Vị này chính là Diệp Thần đạo hữu."

Thanh Tuyền Tiên Đế giới thiệu.

"Tốt, ha ha ha, chúng ta đông bộ liên minh, lại tăng một viên Đại tướng, Diệp Thần Tiên Đế, mời ngồi."

Độc Long Tiên Đế cười phất tay, ra hiệu Thanh Tuyền Tiên Đế cùng Lục Minh ngồi xuống.

Thanh Tuyền Tiên Đế cùng Lục Minh ngồi xuống về sau  vừa bên trên cái khác Tiên Đế, nhao nhao chào hỏi.

Theo thời gian trôi qua, trong đại điện Tiên Đế càng ngày càng nhiều.

Mỗi một đầu dãy núi, chí ít đều có một vị Tiên Đế tọa trấn, cỡ lớn một chút dãy núi, không chỉ một vị.

Cho nên đông bộ ba mươi mạch, Tiên Đế vượt qua bốn mươi.

Rất nhanh, đại điện bên trong Tiên Đế số lượng, liền vượt qua bốn mươi, đạt tới bốn mươi ba vị.

Đông bộ ba mươi mạch Tiên Đế, cơ hồ đến đông đủ.

"Chư vị, lần này gặp gỡ, chủ yếu là thương nghị đối kháng Thần Cốc thành, Thần Cốc thành thế lớn, chia ra số đường, công thành đoạt đất, núi vực đã có gần ba mươi mạch rơi vào trong tay của bọn hắn  chờ chiếm lĩnh cái khác hơn mười đầu dãy núi, liền sẽ đem mục tiêu đặt ở chúng ta đông bộ ba mươi mạch trên thân, nhất định phải sớm định ra đối kháng sách lược."

Độc Long Tiên Đế thanh âm tại trong đại điện vang lên.

"Minh chủ, các ngươi trước đó thương nghị qua một lần, nhưng có cái gì đối sách?"

Có người hỏi thăm.

Đông bộ ba mươi mạch bộ phận cao thủ, đã sớm hội tụ Độc Long dãy núi, thương nghị nhiều lần.

Độc Long Tiên Đế gật gật đầu, nói: "Chúng ta thương nghị nhiều lần, muốn chống lại Thần Cốc thành, chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, lấy trận pháp đối kháng, tu kiến trận pháp cường đại, ngăn cản Thần Cốc thành, hiện tại chúng ta cũng tại làm như thế."

Đám người gật gật đầu, Thần Cốc thành thực lực rõ ràng tại bọn hắn phía trên, muốn lấy yếu kháng mạnh, trận pháp là chỗ dựa lớn nhất.

"Nhưng là, chỉ dựa vào trận pháp một loại, không ổn thỏa, mệnh vũ trụ, quá mạnh, khó mà phỏng đoán lớn bao nhiêu uy năng, nương tựa trận pháp, chưa hẳn có thể ngăn cản hắn, muốn ngăn trở mệnh vũ trụ, chỉ có mệnh vũ trụ." . . .

Độc Long Tiên Đế nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lấy mệnh vũ trụ đối kháng mệnh vũ trụ, bọn hắn không biết sao?

Nhưng là, đi nơi nào tìm kiếm mệnh vũ trụ.

Tạo vật không ra, mệnh vũ trụ chính là đỉnh phong.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Vũ thế giới, mệnh vũ trụ đều là đứng tại đỉnh phong cao thủ, phi thường thưa thớt.

Bình thường đến giảng, một chủng tộc bên trong, chỉ cần có người đạt đến Nội Vũ Trụ cảnh, đều có thể xin để chủng tộc tấn thăng làm bình tộc.

Nói cách khác, bình trong tộc, đều là có Nội Vũ Trụ cảnh trấn giữ, nhưng có mệnh vũ trụ bình tộc, rất ít.

Cho dù là thượng tộc bên trong, có mệnh vũ trụ cũng không nhiều.

Mệnh vũ trụ, danh xưng Đế Tôn, Tiên Đế xưng tôn, Băng Hỏa tộc một vị Đế Tôn thụ thương, bọn hắn đối đầu vì ngăn cản vị này Đế Tôn khôi phục, làm to chuyện, nửa đường mai phục, có thể thấy được lốm đốm.

Đi núi vực ngoại chờ lệnh vũ trụ, vậy cần tốn hao thiên đại đại giới, người khác còn chưa hẳn sẽ để ý tới.

"Chúng ta thương nghị nhiều lần, rốt cục thương nghị ra một ngơ ngẩn biện pháp, có thể để chúng ta sinh ra một vị mệnh vũ trụ."

Độc Long bán một hồi cái nút, tiếp tục nói.

"Có thể để chúng ta sinh ra mệnh vũ trụ? Biện pháp gì?"

Có người hỏi thăm.

"Bản tọa tu vi, đã đạt Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, khoảng cách mệnh vũ trụ, cũng liền chênh lệch lâm môn một cước, chỉ cần chư vị mỗi người cống hiến một tia Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ta liền có thể nhờ vào đó xung kích mệnh vũ trụ, đối kháng Thần Cốc thành chủ."

Độc Long nói.

Cái gì?

Trong đại điện Tiên Đế, từng cái trong lòng đại chấn, sắc mặt có chút khó coi.

Cống hiến một tia Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ?

Nói đến hời hợt, nhưng cái này đều liên quan đến mỗi người con đường.

Vũ Trụ Chi Tâm, là Vũ Trụ cảnh cường giả hạch tâm, áo nghĩa cùng chân thực chi lực hội tụ chi địa, coi như mất đi một mảnh nhỏ, cũng sẽ đả thương Bản Nguyên, đả thương nguyên khí, ảnh hưởng về sau tiền đồ.

Muốn khôi phục, cũng cần tốn hao thời gian dài dằng dặc còn có tài nguyên.

Rất rõ ràng, Độc Long Tiên Đế là muốn mượn đám người Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, xung kích mệnh vũ trụ.

Hơn mười vị Tiên Đế, không ai cho ra một tia Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, ẩn chứa áo nghĩa cùng chân thực chi lực, thật khả năng trợ Độc Long tiên đô đột phá.

Nhưng người nào sẽ nguyện ý cống hiến ra mình Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tổn thương mình nguyên khí?

Mặc dù không nguyện ý, nhưng không có bất kỳ người nào mở miệng cự tuyệt, ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn, đắc tội Độc Long Tiên Đế.

Sau đó, ánh mắt của mọi người, âm thầm quét về phía mấy người.

Đông bộ ba mươi mạch, Nội Vũ Trụ cảnh cao thủ tự nhiên không chỉ Độc Long Tiên Đế một người, mấy người kia, cũng đều là Nội Vũ Trụ cảnh.

Dám đảm đương cái này chim đầu đàn, cũng chỉ có mấy vị này Nội Vũ Trụ cảnh.

Nhưng xem xét phía dưới, lại làm cho lòng của mọi người chìm xuống dưới.

Mấy vị này Nội Vũ Trụ cảnh Tiên Đế, sắc mặt bình tĩnh như thường, phảng phất hết thảy đều tại trong dự liệu của bọn họ.

"Mấy người kia, đã sớm biết, nói không chừng chính là bọn hắn cùng Độc Long Tiên Đế nghĩ ra này sách, đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, chúng ta cống hiến ra Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, mấy người kia nói không chừng cũng có thể phân đến một chút."

Đám người trong đầu, hiện lên dạng này một đạo suy nghĩ, sắc mặt càng khó coi hơn.

"Chư vị, bản tọa hứa hẹn, bản tọa bước vào mệnh vũ trụ về sau, tuyệt sẽ không để các ngươi tế bái bản tọa, tình cảnh của các ngươi, cùng lúc trước không có khác nhau chút nào."

Độc Long Tiên Đế mở miệng nói.

"Chư vị, mất đi một điểm Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, tìm chút thời giờ liền có thể khôi phục, nếu là bị Thần Cốc thành đánh bại, đây chính là muốn tế bái Thần Cốc thành chủ, đả thương đạo tâm, về sau muốn tại phá quan, thế nhưng là khó càng thêm khó."

Độc Long Tiên Đế lại nói.

Không ít người lộ ra vẻ giãy dụa, hiển nhiên là bị thuyết phục, mất đi một điểm Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, dù sao cũng so biến thành người khác hương hỏa đường tế bái người muốn tốt.

Tế bái người khác, dễ dàng tổn thương đạo tâm, đã mất đi khí thế một đi không trở lại, về sau mơ tưởng tiến thêm một bước, ai sẽ cam tâm?

Có nhân ý động, có người y nguyên không tình nguyện, Tiên thành bầu không khí, ngưng trọng đến cực điểm.

Lúc này, Lục Minh lại đột nhiên đứng dậy.

PS, long trọng đề cử tác gia hảo hữu Hán Đường Phong nguyệt khoa huyễn sách mới "Ta có thể nhập liệm vạn vật" không nói nhiều, mọi người đi xem liền biết, không dễ nhìn cứ tới chặt ta! ..