Chương 5909: Muốn gán tội cho người khác

Chương 5909: Muốn gán tội cho người khác

Lục Minh yên lặng đứng dậy.

"Tiền bối, ngươi đây là? Không nên vọng động a."

Bên cạnh, Thanh Tuyền Tiên Đế vội vàng cấp Lục Minh truyền âm, khuyên Lục Minh không nên vọng động.

"Cống hiến mình Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, đóng giữ toàn người khác, loại chuyện này, ta làm không được, Thanh Tuyền đạo hữu, cần phải cùng đi?

Lục Minh thản nhiên nói.

Gặp Thanh Tuyền Tiên Đế mặt lộ vẻ khó xử, Lục Minh biết Thanh Tuyền Tiên Đế trong lòng cố kỵ, liền không ở nhiều lời, ngược lại nhìn về phía những người khác, nói: "Chư vị, Diệp mỗ lâm thời có việc, xin được cáo lui trước, chư vị tiếp tục."

Nói xong, Lục Minh xoay người rời đi.

Độc Long Tiên Đế sắc mặt âm trầm xuống, hiện lên một sợi sát cơ cùng cười lạnh.

Hắn các loại chính là loại này chim đầu đàn.

Hắn rất không rõ ràng, không người nào nguyện ý giao ra mình Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, chỉ có giết gà dọa khỉ, lấy thực lực cường đại chấn nhiếp đám người, mới có thể để cho người ngoan ngoãn cống hiến mình Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ.

Hắn vốn là đang chờ loại này chim đầu đàn, không nghĩ tới, thật đúng là xuất hiện.

"Dừng lại!"

Độc Long Tiên Đế quát lạnh.

Lục Minh dừng lại, chậm rãi quay người, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Đạo hữu, có gì chỉ giáo?"

"Chúng ta chính đang thương nghị như thế nào đối kháng Thần Cốc thành, ngươi bây giờ lại đột nhiên muốn rời khỏi, là không đồng ý kế hoạch của chúng ta, vẫn là nói, ngươi nghĩ đầu nhập vào Thần Cốc thành, đem chúng ta kế hoạch nói cho bọn hắn?"

Độc Long Tiên Đế ngẩng lên thân thể, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp cho Lục Minh chụp một đỉnh chụp mũ.

"Muốn gán tội cho người khác."

Lục Minh khinh thường cười nói.

"Muốn gán tội cho người khác? Ngươi không rõ lai lịch, hiện tại cái thứ nhất nhảy ra phá hư kế hoạch của chúng ta, ta hoài nghi ngươi chính là Thần Cốc thành phái tới phản đồ, chết đi cho ta "

Độc Long Tiên Đế thân thể xoay quanh mà lên, há miệng chính là một ngụm lục sắc long tức.

Cái này miệng long tức, ẩn chứa đáng sợ nhiệt độ cao, còn có kịch độc  bình thường Tiên Đế, dính chi tắc chết.

Hắn đây là muốn nhất kích tất sát, chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Bên trong vũ trụ đỉnh phong, vừa vặn bắt ngươi tới thử nghiệm sức chiến đấu của ta."

Lục Minh híp mắt lại.

Những năm này, Lục Minh tiến triển thần tốc, không chỉ có bước vào Thực Vũ Trụ cảnh, còn đạt đến Thực Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, lại tiên thuật cũng đi vào Hóa Hư thật đúng là, thực lực tăng lên cực kì tấn mãnh.

Lục Minh cũng đánh giá không ra chính mình thực lực rốt cục mạnh đến mức nào, thiếu khuyết kiểm nghiệm đối tượng, hiện tại vừa vặn thử một chút.

Chân thực chi lực mãnh liệt, Lục Minh một chưởng vỗ ra.

Hư không chấn động mãnh liệt, bàn tay vượt trên chỗ, thời gian không gian còn có hết thảy năng lượng, đều kịch liệt áp súc, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành một đạo năng lượng trụ, xung kích Độc Long tiên đô phun ra long tức.

Long tức lập tức liền bị đánh tan.

Độc Long Tiên Đế sắc mặt hơi đổi một chút, có thể một chưởng vỗ tán hắn long tức, thực lực không kém.

Long trảo đạp không, Độc Long Tiên Đế bay về phía Lục Minh, thân rồng nhanh chóng biến lớn, long trảo hướng về Lục Minh bắt xuống dưới.

Một kích này, Độc Long Tiên Đế làm thật, một thân bên trong vũ trụ đỉnh phong chiến lực, triển lộ không thể nghi ngờ, cực kỳ khủng bố.

Chung quanh cái khác Tiên Đế, nhanh chóng lùi về phía sau, sợ bị lan đến gần.

Bởi vì, Độc Long Tiên Đế một chiêu một thức, đều ẩn chứa kịch độc, nhiễm một tia, đều cực kỳ nguy hiểm.

Lục Minh thi triển Chỉ Thương Tiên Kinh, ngón tay như từng cây tiên thương, không sợ Độc Long Tiên Đế kịch độc, đâm về đối phương long trảo.

Khanh khanh

Tựa như tiên binh đối bính, âm vang rung động, hai đều nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt, đối bính mấy trăm lần, không có phân ra thắng bại.

Một vùng chu vi người thất kinh, không phải kinh ngạc tại Độc Long Tiên Đế chiến lực, nếu là kinh ngạc tại Lục Minh.

Lục Minh, lại có thể cùng Độc Long Tiên Đế chính diện giao phong, mà không rơi vào thế hạ phong, lúc nào, đông bộ ba mươi mạch thế mà toát ra dạng này một tôn cao thủ đáng sợ.

Đặc biệt là Thanh Tuyền Tiên Đế, càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn vị này Hàng xóm lại có khủng bố như vậy chiến lực, thua thiệt hắn còn lại nhiều lần tương đối Lục Minh xuất thủ, lấy Lục Minh chiến lực, chỉ sợ có thể một bàn tay chụp chết hắn.

Nghĩ tới đây, sợ hãi khôn cùng, mồ hôi lạnh chảy ra.

Độc Long Tiên Đế sắc mặt càng ngày càng âm trầm, loại cục diện này, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Vốn là muốn lấy thế sét đánh lôi đình, trấn áp Lục Minh, uy hiếp chúng Tiên Đế, giết gà dọa khỉ, hiện tại chậm chạp không có làm sao Lục Minh, hắn sát cơ tăng vọt.

Oanh! Oanh!

Trong cơ thể của hắn, truyền ra kinh khủng oanh minh, ba mươi sáu cái huyệt khiếu phát sáng, chiếu rọi ra ba mươi sáu cái đại vũ trụ hình dáng.

Vũ trụ tan khiếu.

Cái gọi là bên trong vũ trụ, chính là đem Chân Ngã Vũ Trụ, tan cùng tự thân khiếu huyệt bên trong, sau đó lấy Chân Ngã Vũ Trụ làm hạch tâm, phỏng chế ra một điền cái đại vũ trụ.

Mặc dù những này vũ trụ, không tính là Chân Ngã Vũ Trụ, không có Chân Ngã Vũ Trụ huyền diệu như vậy uy năng, nhưng cũng không giống nhỏ, nhưng.

Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, phục chế tăng thêm Chân Ngã Vũ Trụ, có thể đạt tới ba mươi sáu cái, tan cùng ba mươi sáu cái khác biệt khiếu huyệt.

Một khi bộc phát, thân thể tràn đầy vô cùng vô tận năng lượng.

"Độc Long giết."

Một tiếng quát chói tai, Độc Long Tiên Đế đem chiến lực thôi động đến cực hạn, tựa như một đầu tia sáng, xông về Lục Minh.

"Hóa Hư thật đúng là tiên thuật mà lại hóa thật trình độ cực cao."

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng lên, tiên binh trưởng thương xuất hiện, đâm ra một thương.

Đang

Phảng phất hai đạo lưu quang va chạm, va chạm bộc phát ra gợn sóng, hủy diệt hết thảy.

Cái khác Tiên Đế, vừa lui lại lui.

Đang! Đương.

Hai đại cao thủ, không ngừng va chạm, kịch liệt chém giết, đại chiến đến trong cao không.

Cũng may, Chân Vũ Đại Lục, chính là chư vị Chân Tổ liên thủ chế tạo, lại không gian tràn ngập chân thực chi lực thừa số, để đại địa cùng không gian, đều cực kỳ vững chắc.

Lại hai người giao thủ, cũng cố ý khắc chế, mới không có tạo đóng giữ thật đáng sợ phá hư.

Đương hai người chiến đến thứ ba trăm chiêu thời điểm, cùng nhau lui lại, trên thân khí thế cuồn cuộn, cho đám người mang đến đáng sợ áp lực.

"Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, quả nhiên cường đại."

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Đối phương, mặc kệ là tiên thuật hóa thật trình độ, vẫn là chân thực chi lực, đều viễn siêu với hắn, thậm chí Hỗn Độn áo nghĩa số lượng cũng vượt qua hắn.

Nhưng Lục Minh cũng có ưu thế của hắn, hắn vô cùng cường đại Chân Ngã Vũ Trụ, bao trùm toàn thân, mang đến cho hắn nhìn vô tận lực lượng.

Đồng thời, hắn Vô Cực Thương Kinh, siêu thoát viên mãn, đánh vỡ cực hạn, cũng cho hắn mang đến cường đại lực công kích, đền bù cảnh giới bên trên không đủ.

"Gia hỏa này? Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác chỉ có một cái Chân Ngã Vũ Trụ?"

Độc Long Tiên Đế nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Hắn cho rằng, Lục Minh cũng là một tôn Nội Vũ Trụ cảnh cường giả.

Nhưng bên trong vũ trụ cường giả, đem Chân Ngã Vũ Trụ tan cùng khiếu huyệt, lại sẽ phỏng chế ra cái khác bên trong vũ trụ.

Nói cách khác, Nội Vũ Trụ cảnh tồn tại, thể nội tồn tại đại vũ trụ không chỉ một, nhưng Lục Minh mang đến cho hắn một cảm giác, chính là một cái.

Chẳng lẽ, cái này Diệp Thần, là bên trong vũ trụ phía dưới tồn tại?

Xoát xoát xoát!

Lúc này, mấy thân ảnh lấp lóe, đem Lục Minh vây vào giữa.

Là núi vực đông bộ ba mươi mạch mấy vị khác Nội Vũ Trụ cảnh cường giả, khí tức khóa chặt Lục Minh, cùng Độc Long Tiên Đế, ngăn chặn Lục Minh đường đi.

Quả nhiên, những này Nội Vũ Trụ cảnh đều cùng Độc Long Tiên Đế đạt đóng giữ hiệp nghị.

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người đều toát ra ý nghĩ này..