Chương 5910: Thực lực tăng vọt

Chương 5910: Thực lực tăng vọt

Bị nhiều vị Nội Vũ Trụ cảnh cường giả vây quanh, Lục Minh thần sắc như thường, hoàn toàn không sợ hãi, nói: "Các ngươi đây là muốn vây công ta? Có tin ta hay không cho dù chết, cũng có thể lôi đi hai người các ngươi đệm lưng?"

Lục Minh, rất bình tĩnh, rất bình thản, lại ẩn chứa làm người ta sợ hãi sát ý, để mấy vị Vũ Trụ cảnh trong lòng phát lạnh.

Lục Minh chiến lực, không kém gì Độc Long Tiên Đế, loại người này quá khó giết, liều chết phản kích, bọn hắn phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Ngay cả Độc Long tiên đô bản thân, đều chưa hẳn an toàn.

Bọn hắn ai muốn được Lục Minh lôi kéo đệm lưng?

Nếu như không có giết chết Lục Minh, bị Lục Minh phá vây mà đi, hậu quả càng là thiết tưởng không chịu nổi.

Bọn hắn chiến ý, không khỏi yếu đi xuống dưới.

"Ta cảm thấy, lấy Diệp Thần đạo hữu thực lực, không thể nào là Thần Cốc thành người."

Trong đó một vị Nội Vũ Trụ cảnh tồn tại nói.

"Ta cũng cảm thấy không phải."

Mấy vị khác Nội Vũ Trụ cảnh cũng liền gật đầu liên tục.

"Đạo hữu, vừa rồi đều là hiểu lầm, không bằng gia nhập chúng ta  chờ những người khác cống hiến ra Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, có thể phân ngươi một phần.

Trong đó một vị Nội Vũ Trụ cảnh cao thủ, cho Lục Minh truyền âm.

Đây là muốn kéo hắn nhập bọn.

Thế nhưng là, Lục Minh không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp, lại tạm thời không có gông cùm xiềng xích, có thể không ngừng tăng lên, không cần dùng người khác Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ đi tu luyện.

"Không hứng thú, tránh ra."

Lục Minh cầm súng dậm chân mà ra, ngăn tại trước người một vị Nội Vũ Trụ cảnh, không khỏi lui lại, nhường đường ra.

Lục Minh hóa thành một đạo thương mang, phá không mà đi, biến mất tại Độc Long dãy núi.

Độc Long Tiên Đế ánh mắt âm trầm, cuối cùng không có truy kích.

"Tốt, tiếp tục lúc trước đề tài thảo luận, các ngươi có ý kiến gì?"

Độc Long Tiên Đế đảo mắt toàn trường.

Lục Minh trở về Hà Trạch Hạp Cốc, tiếp tục bế quan tu luyện, bất quá hạ lệnh ám long tổ, mật thiết ngoại giới giao chiến động tĩnh, có cái gì tình huống, trước tiên bẩm báo.

Quả nhiên, Thần Cốc thành lấy quét sạch núi vực chi thế, quét ngang các dãy núi lớn, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai năm, liền thống nhất trừ núi vực đông bộ ba mươi mạch bên ngoài bốn mươi hai mạch.

Sau đó, Thần Cốc thành chỉnh đốn đại quân, từ Thần Cốc thành chủ tự mình thống soái, thẳng hướng đông bộ ba mươi mạch, tại Độc Long dãy núi trước, cùng đông bộ liên minh triển khai đại chiến kịch liệt.

Trận chiến này kết quả lại là Thần Cốc thành rút đi.

Bởi vì, Độc Long Tiên Đế, thật vượt qua bước then chốt, đạt tới mệnh Vũ Trụ chi cảnh, có thể chống lại Thần Cốc thành chủ.

Tăng thêm chiếm cứ có lợi địa thế, lấy trận pháp đối kháng, ngạnh sinh sinh kháng trụ Thần Cốc thành đại quân thế công, đem Thần Cốc thành đánh lui.

"Thật đúng là bị Độc Long Tiên Đế tên kia thành công."

Lục Minh cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá dạng này cũng tốt, Độc Long Tiên Đế đột phá, có thể kháng ở Thần Cốc thành chủ, không đến mức nghiêng về một bên, ngược lại là cho hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù thủ đoạn ra hết, dùng ra Vạn Đạo Tiên Kinh cùng Hỗn Độn Hồ Lô, đối phó Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong Độc Long Tiên Đế, tuyệt đối có thể.

Dù sao trước đó cùng Độc Long Tiên Đế một trận chiến, hắn cũng chưa hề dùng tới tất cả thủ đoạn.

Nhưng đối mặt Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, lại chênh lệch to lớn, có thể đào mệnh đều coi là không tệ.

Muốn đối phó Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, dù chỉ là mới vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, nhất định phải lại làm đột phá, đem cảnh giới tăng lên tới Pháp Vũ Trụ cảnh.

Lục Minh ngừng cái khác tất cả mọi chuyện, chuyên tâm lấy Đại Chân La Ngọc Điệp dẫn tới chân thực chi lực, tăng cao tu vi. . . .

Lục Minh tu vi, nguyên bản đã đến Thực Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, khoảng cách Pháp Vũ Trụ cảnh không xa.

Mấy chục năm sau

Lục Minh khẽ quát một tiếng, Chân Ngã Vũ Trụ hiển hiện, bao phủ phương viên trăm mét, bên trong, sao trời, tinh hà, tinh hệ có thể thấy rõ ràng.

Lúc này, vô tận năng lượng, tại trong vũ trụ hội tụ, hóa thành một tôn cự nhân.

Đây cũng là Lục Minh pháp tướng.

Pháp tướng tọa trấn Chân Ngã Vũ Trụ, Chân Ngã Vũ Trụ cường độ cùng vững chắc độ tấn mãnh tăng lên, đạt được biến hóa về chất.

Vũ Trụ Chi Tâm chỗ, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng điên cuồng tăng vọt.

Nguyên bản Thực Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, Hỗn Độn áo nghĩa có tám trăm vạn loại tả hữu  chờ Thực Vũ Trụ cảnh đỉnh phong thời điểm, đạt đến chín trăm vạn loại, đột phá Pháp Vũ Trụ cảnh trực tiếp gấp bội, đạt đến 18 triệu loại.

"18 triệu loại, tiếp cận Mệnh Vũ Trụ cảnh tiêu chuẩn thấp nhất."

Lục Minh nói nhỏ.

Mệnh Vũ Trụ cảnh tiêu chuẩn thấp nhất, là hai ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa.

Lục Minh vẫn có chút không hài lòng, muốn đối phó Mệnh Vũ Trụ cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng tối thiểu muốn đạt tới hai ngàn vạn loại.

Nếu như bị những người khác biết, chỉ sợ muốn chọc giận thổ huyết.

Phải biết, Pháp Vũ Trụ cảnh Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, là năm mươi vạn đến một trăm vạn loại.

Mà Lục Minh chỉ là vừa đột phá Pháp Vũ Trụ cảnh mà thôi, liền đạt tới 18 triệu loại, theo đằng sau tu vi tăng lên, sẽ còn gia tăng, đơn giản kinh khủng.

"Đi vào Pháp Vũ Trụ cảnh  chẳng khác gì là từ Hỗn Nguyên Tiên Đế bước vào Thái Ất Tiên Đế, thực lực tăng lên nhiều lắm."

Lục Minh lộ ra tự tin mỉm cười, cảm giác tâm niệm vừa động, liền có thể bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân lực lượng.

Hiện tại, Thần Cốc thành cùng đông bộ liên minh chiến tranh còn tại giằng co, Lục Minh tâm vô bàng vụ, tiếp tục tu luyện.

Đi vào Pháp Vũ Trụ cảnh, Lục Minh tăng lên giảm bớt xuống tới, nhưng y nguyên so với thường nhân nhanh rất nhiều lần.

Tại nửa bước Vũ Trụ tích lũy, còn không có tiêu hóa xong, lấy Đại Chân La Ngọc Điệp phối hợp chân thực hạt giống tu luyện, tu vi của hắn y nguyên tiến triển cực nhanh, tấn mãnh tăng lên.

Pháp Vũ Trụ cảnh sơ kỳ, Pháp Vũ Trụ cảnh trung kỳ, Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ. .

Ngắn ngủi thời gian ngàn năm, Lục Minh tu vi, liền đạt đến Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, các phương diện đều tăng vọt, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, cũng đạt tới 25 triệu tả hữu, vượt qua mệnh vũ trụ tiêu chuẩn thấp nhất hai ngàn vạn loại.

Đương nhiên, khoảng cách mệnh vũ trụ cực hạn, còn rất xa khoảng cách.

Mệnh Vũ Trụ cảnh cực hạn, vì một trăm triệu loại.

Ngay tại Lục Minh dự định tiếp tục bế quan thời điểm, bỗng nhiên thu được ám long tổ tin tức truyền đến, Thần Cốc thành cùng đông bộ liên minh trải qua hơn một ngàn năm giằng co đại chiến, rốt cục phân ra được thắng bại.

Đông bộ liên minh bị công phá, Độc Long Tiên Đế bại vào Thần Cốc thành chủ về sau, sống chết không rõ.

Đông bộ liên minh vỡ tan ngàn dặm, cao thủ trốn thì trốn, chết thì chết, đầu hàng đầu hàng.

Thần Cốc thành đại quân, tiến quân thần tốc, đem từng đầu dãy núi chiếm lĩnh, không được bao lâu, liền muốn đánh đến Thanh Tuyền Sơn Mạch.

"Mưa gió sắp đến a, muốn an tâm tu luyện, an tâm phát triển, lại luôn không tủy người nguyện, cũng được, vừa vặn nhân cơ hội này, nhất thống núi vực, như thế ám long tổ có thể đạt được kịch liệt phát triển, tìm kiếm Tiểu Khanh cùng Thu Nguyệt bọn hắn cũng sẽ dễ dàng một chút."

Lục Minh ánh mắt lộ ra sáng chói ánh sáng huy.

Ba ngày sau.

Ai

Bỗng nhiên, Lục Minh lạnh hòa, bởi vì vừa rồi, hắn bỗng nhiên cảm giác được làm người ta sợ hãi cảm giác nguy cơ.

Sau một khắc, Lục Minh bỗng nhiên bị kéo vào một cái Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

"Độc Long Tiên Đế."

Lục Minh nói nhỏ.

"Là ta."

Giữa thiên địa, truyền ra ầm ầm thanh âm, một đầu to lớn vô cùng Độc Long, lơ lửng mà ra, nhìn xuống Lục Minh.

Lục Minh tại trước người, tựa như bụi bặm.

Độc Long tiên đô ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Minh, tràn ngập vẻ tham lam, giống như lấy hồ muốn đem Lục Minh một ngụm nuốt..