Chương 5911: Trấn áp Độc Long

Chương 5911: Trấn áp Độc Long

"Độc Long, nghe nói ngươi bị Thần Cốc thành chủ trọng thương, không tránh chữa thương, chạy đến nơi này, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Nơi này, mới là tốt nhất chữa thương chi địa."

Độc Long Tiên Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Ồ

Lục Minh híp mắt lại, thể nội chân thực chi lực vận chuyển, Chân Ngã Vũ Trụ ngo ngoe muốn động.

"Năm đó đánh với ngươi một trận thời điểm, ta cũng cảm giác ra ngươi Vũ Trụ Chi Tâm đặc thù, hiện tại loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, ta có dự cảm, chỉ cần nuốt ngươi Vũ Trụ Chi Tâm, thương thế của ta không chỉ có thể phục hồi như cũ, nói không chừng tu vi còn có thể tiến thêm một bước."

Độc Long Tiên Đế vẻ tham lam càng đậm, thân thể cao lớn, đột nhiên nhào về phía Lục Minh.

Đây là hắn Chân Ngã Vũ Trụ, hắn có thể điều động nơi này tất cả lực lượng, áp chế Lục Minh.

Cùng lúc đó, Lục Minh cũng xuất thủ.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ bộc phát ra, lập tức liền đánh tan Độc Long Tiên Đế Chân Ngã Vũ Trụ, đảo khách thành chủ, đem Độc Long Tiên Đế cùng hắn Chân Ngã Vũ Trụ bao phủ tại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Độc Long Tiên Đế biến sắc, điên cuồng thôi động mình Chân Ngã Vũ Trụ, nhưng hắn phát hiện, mặc kệ hắn làm sao thôi động, không cách nào thoát ly Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, phảng phất vô cùng vô tận, vô biên vô hạn, khổng lồ không thể tưởng tượng.

Hắn đưa thân vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, có loại đặt mình vào Hỗn Độn hư không cảm giác.

"Không đạt được giới hạn, vậy liền phá vỡ hắn."

Độc Long Tiên Đế gầm thét, long trảo liên hoàn bước ra, muốn xé rách Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Tiến vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, hắn liền đã mất đi Lục Minh tung tích, muốn giết Lục Minh, liền muốn trước phá vỡ Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Nhưng là hắn long trảo liên tục cầm ra về sau, không gian mặc dù nổi lên gợn sóng, nhưng không có xé rách, những rung động kia, nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Làm sao có thể?"

Độc Long Tiên Đế gầm nhẹ, có chút khó mà tin được, hắn toàn lực xuất thủ, thế mà ngay cả Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ đều không phá nổi.

Hắn nhưng là Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Mặc dù bị Thần Cốc thành trọng thương, nhưng đã đè xuống thương thế, cho dù chiến lực không tại trạng thái đỉnh phong, cũng so với hắn tại Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong thời điểm mạnh, so với lúc trước cùng Lục Minh giao thủ thời điểm mạnh.

Nhưng bây giờ, ngay cả Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ đều xé không ra, hắn tâm chìm xuống dưới, có loại cảm giác không ổn.

"Độc Long, hôm nay, trấn áp ngươi."

Vũ trụ mênh mông bên trong, truyền đến Lục Minh thanh âm, đón lấy, một tôn to lớn vô cùng thân ảnh nổi lên, chính là Lục Minh pháp tướng.

Quá khổng lồ, đừng bảo là cùng sao trời so sánh, coi như mênh mông vô ngần tinh hệ, tại Lục Minh pháp tướng bên người cũng là như hạt bụi.

Oanh

Lục Minh một chưởng hướng về Độc Long Tiên Đế đánh ra, vô số tinh hệ tùy theo xoay tròn, gia trì nơi tay trên lòng bàn tay, mang theo rạng rỡ tinh huy.

"Pháp tướng, pháp tướng, làm sao có thể là pháp tướng?"

Độc Long Tiên Đế mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi rống to.

Chân ngã pháp tướng, điều này nói rõ, Lục Minh tu vi, mới Pháp Vũ Trụ cảnh.

Có được khủng bố như thế chiến lực, thế mà mới Pháp Vũ Trụ cảnh?

Hắn vẫn cho là, Lục Minh tu vi, là Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Pháp Vũ Trụ cảnh, làm sao có thể đáng sợ như thế, chưa từng nghe thấy.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn thân rồng vặn vẹo, cũng nhanh chóng biến lớn, thi triển ra mạnh nhất tiên thuật, thẳng hướng Lục Minh chân ngã pháp tướng.

Nhưng là kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, Độc Long Tiên Đế bị nghiền ép, tiên thuật trong nháy mắt tán loạn, bàn tay khổng lồ, bao trùm tại Độc Long Tiên Đế trên thân, như bắt cá chạch ôm đồm.

"Làm sao lại như vậy? Thực lực của ngươi, làm sao lại tăng lên nhiều như vậy?"

Độc Long Tiên Đế có chút hoảng sợ rống to.

Chiến lực của hắn cho dù không có khôi phục lại đỉnh phong, cũng so bên trong vũ trụ đỉnh phong thời kì mạnh, làm sao đối mặt Lục Minh chân ngã pháp tướng, không chịu nổi một kích?

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, rõ ràng là đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Oanh

Hắn thân rồng phát sáng, thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa, điên cuồng giãy dụa.

Tại hắn liều mạng phía dưới, cuối cùng tránh thoát chân ngã pháp tướng bàn tay, hướng về một phương hướng cấp tốc chạy trốn.

Nhưng là, hắn thân ở Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, làm sao có thể trốn ra ngoài.

Bốn phương tám hướng, vô tận lực lượng hướng về Độc Long Tiên Đế đè ép, Độc Long Tiên Đế như lâm vào vũng bùn, hành động chậm chạp.

Đông! Thùng thùng

To lớn vô cùng pháp tướng, chân đạp tinh không mà đến, lần này, pháp tướng đỉnh đầu, có một thân ảnh đứng, chính là Lục Minh chân thân.

"Diệp Thần, dừng tay, đây là một trận hiểu lầm, vừa rồi ta chỉ là thăm dò thực lực của ngươi, cũng vô ác ý, lấy thực lực của ngươi, có thể cùng ta hợp tác  chờ ta thương thế khỏi hẳn, chúng ta cùng một chỗ giết chết Thần Cốc thành chủ, chia đều núi vực như thế nào?"

Độc Long Tiên Đế kêu to.

"Chia đều? Giết ngươi, ta độc chiếm núi vực chẳng phải là tốt hơn?"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi cho rằng để giết ta? Ta nếu là liều mạng, ngươi cũng sẽ không dễ chịu."

Độc Long Tiên Đế lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Một tôn mệnh vũ trụ liều mạng, tuyệt đối là kinh khủng, thường thường có thể cùng người đồng quy vu tận.

Lục Minh ép hắn, hắn liều chết thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa, thậm chí tự bạo Vũ Trụ Chi Tâm, đủ để cùng Lục Minh đồng quy vu tận.

Hắn không tin Lục Minh không sợ.

Nhưng Lục Minh thật đúng là không sợ.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, siêu việt Thập phẩm, cường đại cỡ nào vững chắc, thì sợ gì đối phương tự bạo.

Oanh

Chân ngã pháp tướng nhô ra đại thủ, lại lần nữa đánh ra Độc Long Tiên Đế.

Đồng thời, Lục Minh chân thân cũng động, hóa thành một đạo chói lọi thương mang, vạch phá tinh không mịt mùng, đâm về Độc Long Tiên Đế đầu lâu.

"Ngươi vậy liền cùng chết."

Độc Long Tiên Đế gầm thét, lộ ra vẻ điên cuồng, vượt qua hai ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa cháy hừng hực, mang đến cho hắn to lớn vô cùng năng lượng.

Hắn không lùi mà tiến tới, đánh giết Lục Minh.

Hắn biết rõ, chỉ có điên cuồng chém giết, giết Lục Minh sợ hãi, Lục Minh mới có thể kiêng kị, không dám đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mấy lần va chạm về sau, thân thể của hắn liền bị thương mang xuyên thủng, kém chút đứt đoạn thành hai đoạn.

Lục Minh tu vi hiện tại đã đạt tới Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, đừng bảo là Độc Long Tiên Đế thụ thương chưa lành, cho dù không có thụ thương, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Ngao

Độc Long Tiên Đế điên cuồng giãy dụa, thân rồng vặn vẹo, Vũ Trụ Chi Tâm bắt đầu thiêu đốt, muốn từ thương mang bên trong tránh thoát ra ngoài.

Lúc này, Lục Minh lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô.

Lần trước, Lục Minh mua mấy loại trân quý Lôi hệ bảo vật, cho Hỗn Độn Hồ Lô thôn phệ luyện hóa, Hỗn Độn Hồ Lô uy lực, lại lấy được to lớn tăng lên.

Mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, đem Độc Long Tiên Đế một mực cuốn lấy.

Xuy xuy xuy.

Đen trắng dây xích ánh sáng bên trên hỏa diễm, đang nhanh chóng thiêu đốt Độc Long Tiên Đế thân rồng, đốt cháy nhục thể của hắn cùng Tiên Hồn, muốn đem hắn cắt đứt.

Tăng thêm Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp, Độc Long tiên đô làm sao giãy dụa, đều không thể tránh thoát đen trắng dây xích ánh sáng là trói buộc.

Lục Minh rút ra trường thương, đối Độc Long Tiên Đế đầu lâu đâm xuống dưới, lập tức đem Độc Long tiên đô đầu lâu đâm xuyên, đính tại trong hư không.

Sau đó, Lục Minh lại lấy ra mặt khác một thanh tiên binh trưởng thương, nhắm ngay Độc Long Tiên Đế Tiên Hồn, đâm xuống dưới, đem Độc Long Tiên Đế Tiên Hồn cũng đính tại trong hư không.

Tiếp lấy xuất ra thanh thứ ba trường thương, muốn đâm về Độc Long Tiên Đế Vũ Trụ Chi Tâm.

"Chờ một chút, tha mạng, ta nguyện ý đầu hàng, đầu nhập vào ngươi."

Độc Long Tiên Đế rống to, thật luống cuống.

(tấu chương xong).