Chương 5912: Đồng mưu đại nghiệp

Chương 5912: Đồng mưu đại nghiệp

Độc Long Tiên Đế lớn tiếng cầu xin tha thứ, hắn có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, thật không dễ dàng, không muốn như vậy vẫn lạc.

"Buông ra Tiên Hồn, để cho ta bày ra cấm chế."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lúc đầu nghĩ trực tiếp giết Độc Long Tiên Đế, nhưng Độc Long Tiên Đế đã chủ động đầu hàng, hắn cải biến chủ ý.

Nếu như có thể khống chế Độc Long Tiên Đế, một cái còn sống Mệnh Vũ Trụ cảnh, giá trị nhưng so sánh chết đi lớn không biết bao nhiêu lần.

Long Minh, bởi vậy có thể đạt được  một vị một mình gánh vác một phương cao thủ.

Độc Long Tiên Đế lộ ra vẻ không cam lòng, chần chờ một chút.

Bị bày ra cấm chế, hắn liền thật đã mất đi tự do, vĩnh viễn trở thành Lục Minh nô lệ.

Nhưng nhìn thấy lại muốn giơ súng đâm về hắn Vũ Trụ Chi Tâm, hắn rốt cục thỏa hiệp.

"Tốt, ta buông ra Tiên Hồn phòng ngự, ta buông ra phòng ngự "

Độc Long Tiên Đế kêu to, lập tức không giãy dụa nữa, buông ra toàn thân phòng ngự.

Lục Minh y nguyên lấy đen trắng dây xích ánh sáng khóa lại hắn, sau đó bắt đầu ở Độc Long Tiên Đế Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, bày ra cấm chế, đủ để ngăn được Độc Long Tiên Đế, tâm niệm vừa động nhưng triệt để ma diệt Độc Long Tiên Đế Tiên Hồn.

Bố trí xong cấm chế về sau, lúc này mới buông lỏng ra đen trắng dây xích ánh sáng.

Độc Long Tiên Đế miệng lớn thở dốc, sau đó nuốt vào tiên dược dược dịch, bắt đầu khôi phục.

Lục Minh nhìn ra được, đây là đế dược dược dịch, giá trị liên thành.

Tầm nửa ngày sau, Độc Long Tiên Đế mới miễn cưỡng ổn định thương thế, nhưng so trước đó càng thêm suy yếu, muốn khôi phục lại đỉnh phong, đoán chừng cần thời gian không ngắn.

"Thuộc hạ Độc Long, bái kiến chủ nhân."

Độc Long Tiên Đế hai con long trảo ôm quyền, rất cung kính cúi thấp đầu.

Đã ván đã đóng thuyền, hắn cũng không tại nhiều làm hắn nghĩ, thành tâm thần phục Lục Minh, miễn cho Lục Minh nổi giận ăn nhiều đau khổ.

"Cái này cầm, có trợ giúp ngươi khôi phục thương thế."

Lục Minh vung tay lên, một cái khắc đầy phù văn bình ngọc bay về phía Độc Long Tiên Đế.

Độc Long Tiên Đế tiếp nhận, hiếu kì mở ra xem, lập tức giật mình.

"Chân thực chi lực, tốt thuần túy chân thực chi lực, bực này chân thực chi lực, chỉ có tầng thứ ba mới có."

Độc Long Tiên Đế có chút chấn kinh.

Chân Vũ thế giới phía trên, có tam trọng thiên, nhất trọng thiên Chân Tiên phía trên mới có thể tiến nhập, Nhị trọng thiên cần Vũ Trụ cảnh mới có thể tiến nhập, mà tam trọng thiên chỉ có Tạo Vật Chủ mới có thể tiến nhập.

Tam trọng thiên khoảng cách trời quật gần nhất, mới có thể có đến thuần túy vô cùng chân thực chi lực.

Bình thường đều là tạo vật Thủy tổ lấy ra tự mình tu luyện, cũng có thu thập lại ban cho hậu thế, nhưng chỉ có tạo vật Thủy tổ nhân vật trọng yếu nhất mới có thể thu hoạch được ban cho, thu hoạch được ban cho người, cũng là trước tiên mình hấp thu luyện hóa, trên thị trường căn bản mua không được.

Diệp Thần cái này Hạ Tộc, nhìn chỉ là một cái hoang dại Tiên Đế, thế mà có được cao cấp như vậy thuần túy chân thực chi lực, đến cùng là lai lịch gì?

Lóe lên rất nhiều ý nghĩ, đè xuống nghi ngờ trong lòng, Độc Long Tiên Đế lại trong lòng biểu thị cảm kích.

Lục Minh gật gật đầu.

Cái này chân thực chi lực, tự nhiên là thông qua Đại Chân La Ngọc Điệp thu thập.

Hắn lúc tu luyện, cũng chuyên môn góp nhặt một chút chân thực chi lực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Như thế thuần túy chân thực chi lực, có thể dùng đến chữa thương, cũng có thể dùng để khôi phục tiên lực, chỗ tốt rất nhiều.

Như là đã thu phục Độc Long Tiên Đế, Lục Minh tự nhiên hi vọng Độc Long Tiên Đế mau chóng khôi phục lại đỉnh phong chiến lực. . . .

Thu hồi Chân Ngã Vũ Trụ, để Độc Long Tiên Đế ở một bên khôi phục.

Ngày thứ hai, lại có một người tới tìm Lục Minh, là Thanh Tuyền Tiên Đế.

Thanh Tuyền Tiên Đế sắc mặt có chút bất an cùng sợ hãi, nói: "Tiền bối, đại sự không ổn a, đông bộ liên minh đã tan tác, Thần Cốc thành đại quân chẳng mấy chốc sẽ giết tới nơi này tới."

"A, cái kia đạo bạn có tính toán gì không?"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

"Bây giờ, phương pháp tốt nhất, là thoát đi núi vực, đi hướng hắn vực, nhưng bằng vào ta tu vi, tùy tiện xâm nhập hắn vực, muốn chiếm cứ một dãy núi, căn bản không có khả năng, cho nên muốn đầu nhập vào tiền bối, "

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

Lục Minh minh bạch, Thanh Tuyền Tiên Đế tìm hắn, là tìm kiếm che chở.

"Ta rất hiếu kì, ngươi xuất từ Viêm Tộc, Viêm Tộc chính là thượng tộc, ngươi tại sao không trở về Viêm Tộc bản tộc?"

Lục Minh hỏi.

Mặc dù, Viêm Tộc bản tộc, không tại Tổ Phù Chân Điện khu vực, nhưng hoàn toàn có thể di chuyển quá khứ.

Tại Chân Vũ thế giới, loại này ví dụ, không phải số ít.

Tỉ như cái nào đó Trần tộc, là phân tán tại Chân Vũ Đại Lục các nơi, mà cái này Hạ Tộc, nếu như tại cái nào đó Chân Điện khu vực quản lý bên trong ra đời một vị Đại La Tiên Đế, vị này Đại La Tiên Đế hướng chỗ Chân Điện xin, cái này Trần tộc liền có thể thăng cấp làm bình tộc.

Như vậy, tại cái này có Đại La Tiên Đế trấn giữ địa phương, chính là cái này chủng tộc bản tộc, khu vực khác tộc này sinh linh, sẽ không xa ức vạn dặm di chuyển đến bản tộc đi.

Bởi vì dạng này, thân phận của bọn hắn biết bơi trướng thuyền cao, tăng vọt một đoạn.

Viêm Tộc, cũng hẳn là dạng này.

Thanh Tuyền Tiên Đế cái này một chi, hẳn là phân tán tại bản tộc bên ngoài bàng chi, mà hắn chỉ là Hư Vũ Trụ cảnh mà thôi, vượt Chân Điện di chuyển, không có người sẽ ngăn cản.

"Ta Viêm Tộc bản tộc, tại cái khác Chân Điện, quá mức xa xôi, mà lại, ta đắc tội qua bản tộc một vị cao thủ, nếu như di chuyển quá khứ, tính mệnh chỉ sợ đều khó giữ được."

Thanh Tuyền Tiên Đế mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Nếu như không phải đắc tội bản tộc cao thủ, hắn đã sớm di chuyển đến bản tộc đi, vậy ít nhất cũng là thượng tộc Tiên Đế, địa vị tôn sùng, nào giống ở chỗ này, mặc dù danh xưng thượng tộc, nhưng căn bản không ai vung hắn.

"Đông bộ liên minh còn thừa lại nhiều ít người, ẩn thân ở đâu? Tiếp xuống bọn hắn định làm gì?"

Lục Minh liền hỏi mấy vấn đề.

"Những người còn lại ẩn thân tại tử nguyệt dãy núi, cao thủ không nhiều lắm, cầm đầu chỉ có một vị Nội Vũ Trụ cảnh, ta đoán chừng, bọn hắn cũng là dự định thoát đi núi vực."

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

"Đi, mang ta đi tìm bọn hắn."

Lục Minh nói.

"Tìm bọn hắn, chẳng lẽ là tiền bối là muốn mang lấy bọn hắn cùng rời đi?"

Thanh Tuyền Tiên Đế nghi hoặc.

"Rời đi, tại sao muốn rời đi, mang theo bọn hắn, cùng Thần Cốc thành một trận chiến, nhất thống núi vực, chẳng phải là tốt hơn?"

Lục Minh cười nói.

"Nhất thống núi vực?"

Thanh Tuyền Tiên Đế đầu óc có chút choáng váng, cảm thấy Lục Minh đây là điên rồi.

Mặc dù Lục Minh thực lực cường đại, lúc trước có thể cùng chưa đột phá Độc Long Tiên Đế tranh phong, nhưng dù sao chỉ là Nội Vũ Trụ cảnh thực lực, cùng Mệnh Vũ Trụ cảnh, chênh lệch to lớn vô cùng.

"Tiền bối coi là thật hùng tâm tráng chí, vậy vãn bối cầu chúc tiền bối mã đáo thành công, đúng, vãn bối đột nhiên nhớ tới còn có việc, xin được cáo lui trước."

Thanh Tuyền Tiên Đế nói.

Hắn mới không muốn bồi tiếp Lục Minh đi điên, kia thuần túy là muốn chết, đã Lục Minh không đi, hắn liền tự mình rời đi.

"Đạo hữu, vẫn là lưu lại cùng ta cùng một chỗ đồng mưu đại nghiệp đi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đưa tay chộp một cái, Thanh Tuyền Tiên Đế không có lực phản kháng chút nào, giống như một con gà con bị Lục Minh chộp trong tay.

"Tiền bối, ngươi muốn làm gì?"

Thanh Tuyền Tiên Đế thất kinh.

"Tại ngươi Tiên Hồn, lưu lại cấm chế."

Lục Minh đạo, lít nha lít nhít phù văn, phóng tới Thanh Tuyền Tiên Đế, tại hắn Tiên Hồn bên trên, lưu lại một cái cường đại cấm chế.

"Ngươi ngươi."

Thanh Tuyền Tiên Đế vừa sợ vừa giận, nhưng cũng không dám phát tác.

"Đi, dẫn đường, Độc Long, cùng đi."

Lục Minh nói.

Bạch

Độc Long Tiên Đế, vô thanh vô tức xuất hiện tại Lục Minh sau lưng, cung cung kính kính..