Chương 5913: Tới thật đúng lúc

Chương 5913: Tới thật đúng lúc

Thanh Tuyền Tiên Đế mở to hai mắt nhìn, nhìn xem xuất hiện tại Lục Minh sau lưng, lại rất cung kính Độc Long Tiên Đế, một mặt mộng bức.

Độc Long Tiên Đế, làm sao lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn đối Lục Minh cung kính như thế?

Độc Long Tiên Đế thế nhưng là mệnh vũ trụ a, làm sao đến mức như thế?

Lục Minh tại Thanh Tuyền Tiên Đế trong mắt, trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc, hắn bị bày ra cấm chế oán khí cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Độc Long Tiên Đế đều như thế, huống chi là hắn.

Lúc này, Thanh Tuyền Tiên Đế dẫn đường, bọn hắn hướng về Tử Nguyệt dãy núi mà đi.

Tử Nguyệt Tiên Đế, vì Tử Nguyệt dãy núi chi chủ, một vị Đại La Tiên Đế, Nội Vũ Trụ cảnh cường giả.

Ngoại trừ chính hắn, hết thảy có mười vị Vũ Trụ cảnh hội tụ ở bên cạnh hắn, tại sau khi thương nghị như thế nào làm việc, cuối cùng, bọn hắn thương nghị ra kết quả tốt nhất chính là cùng một chỗ chạy trốn tới cái khác Vực, liên thủ đồng mưu một phen sự nghiệp.

Lúc này, có thuộc hạ tới báo, Thanh Tuyền Tiên Đế bái phỏng.

"Gia hỏa này, trước đó trốn nhanh nhất, ta còn tưởng rằng hắn trốn ra núi vực, không nghĩ tới vẫn còn, đây là tới đầu nhập vào chúng ta sao?"

Một cái Thực Vũ Trụ cảnh đại hán nói, mang theo một tia trào phúng.

"Nhiều một người, nhiều một phần lực lượng, để hắn tiến đến."

Tử Nguyệt Tiên Đế hạ lệnh.

Rất nhanh, Thanh Tuyền Tiên Đế nhanh chân tiến đến, tới đồng hành tự nhiên còn có Lục Minh.

Về phần Độc Long Tiên Đế, bị Lục Minh thu vào tiên binh bên trong không gian.

"Là ngươi, Diệp Thần."

Nhìn thấy Lục Minh về sau, Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Năm đó Lục Minh cùng Độc Long Tiên Đế bộc phát xung đột, từng ngắn ngủi giao thủ, bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trận chiến kia, mặc dù rất ngắn, cũng không có phân ra thắng bại, nhưng Lục Minh cũng triển lộ ra kinh khủng chiến lực, đám người cho rằng, coi như không bằng Độc Long Tiên Đế, cũng sẽ không chênh lệch rất xa.

Những năm này, Lục Minh một mực bế quan không ra, rất nhiều người cơ hồ đều đem Lục Minh quên ở sau lưng, Lục Minh ở thời điểm này xuất quan, không biết có chuyện gì?

"Chư vị, đã lâu không gặp, xem ra, các ngươi đây là muốn chạy ra núi vực a."

Lục Minh mặt mỉm cười đường.

"Diệp Thần đạo hữu nói đùa, bây giờ Thần Cốc thành thế lớn, Thần Cốc thành chủ càng là không thể địch, bằng vào chúng ta lực lượng không khác bọ ngựa đấu xe, chỉ có thể trước tiên lui, tại mưu đường lui."

Tử Nguyệt Tiên Đế ngượng ngùng cười nói.

"Thần Cốc thành tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể địch."

Lục Minh nói.

Hiện trường Tiên Đế, sắc mặt đều là biến đổi.

"Đạo hữu có biện pháp đối phó Thần Cốc thành chủ?"

Tử Nguyệt Tiên Đế hỏi, rõ ràng là không tin.

Lục Minh thực lực là mạnh, nhưng cũng chỉ là Nội Vũ Trụ cảnh mà thôi, nhiều nhất cùng đột phá trước Độc Long Tiên Đế tương đương, làm sao có thể là Thần Cốc thành chủ đối thủ?

Đột phá đến Mệnh Vũ Trụ cảnh Độc Long Tiên Đế đều bại.

Chẳng lẽ Lục Minh có thể mời đến cường đại ngoại viện?

"Ta tự nhiên có viện thủ."

Lục Minh mỉm cười, vung tay lên, Độc Long Tiên Đế thân ảnh nổi lên.

Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người nhìn thấy Độc Long Tiên Đế, càng thêm giật mình.

Không phải giật mình tại Độc Long Tiên Đế đột nhiên hiện thân, mà là giật mình tại, Độc Long Tiên Đế rất cung kính đứng tại Lục Minh sau lưng, xưng Lục Minh vì minh chủ, một bức hạ nhân bộ dáng.

Độc Long Tiên Đế là ai? Bọn hắn rất rõ ràng, cường thế bá đạo, thủ đoạn hung ác độc ác, làm sao lại thần phục với Lục Minh?

"Minh chủ cái thế vô song, chư vị, đi theo minh chủ, nhất định có thể đánh bại Thần Cốc thành, nhất thống núi vực." . . .

Độc Long Tiên Đế nói.

Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người, lộ ra vẻ chần chờ.

Trong lòng bọn họ lẩm bẩm, trước đó Độc Long Tiên Đế cùng Thần Cốc thành chủ một trận chiến, bị trọng thương, chẳng lẽ là thụ thương quá nặng, bị Diệp Thần thừa lúc vắng mà vào, cho nên bị mới bị Lục Minh khống chế rồi?

Bọn hắn cảm thấy, hơn phân nửa là như thế.

Bọn hắn không cho rằng, Lục Minh tăng thêm Độc Long Tiên Đế, có thể cùng Thần Cốc thành một trận chiến.

Trước đó đông bộ liên minh loại kia cường thịnh thực lực, đều không địch lại Thần Cốc thành, hiện tại càng thêm không được.

"Diệp Thần đạo hữu, Độc Long đạo hữu, lão phu sớm đã chán ghét thế gian này chém giết, không muốn tham dự, ta dự định ẩn lui, rời đi núi vực."

Một vị tóc trắng phơ lão niên Tiên Đế nói.

"Lão phu cũng là như thế dự định."

"Bản tọa cũng thế."

Lập tức, liền có mấy vị Tiên Đế phụ họa.

Lục Minh cười lạnh, ta chỗ nào không biết, những người này là đối hắn không có lòng tin, muốn lui khỏi vị trí phía sau màn làm bàng quan, nào có chuyện tốt như vậy.

Lục Minh thanh âm lạnh xuống, nói: "Ta hôm nay đến, không phải thương lượng với các ngươi, mà là thông tri các ngươi, gia nhập ta trận doanh, cùng Thần Cốc thành một trận chiến."

Tử Nguyệt Tiên Đế đám người sắc mặt đại biến, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, cảnh giác nhìn xem Lục Minh cùng Độc Long Tiên Đế.

"Diệp Thần, đừng tưởng rằng dựa vào Độc Long, liền có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta nếu là liều mạng, ngươi cũng không có quả ngon để ăn."

Một vị Tiên Đế rống to.

"Đối phó các ngươi, không cần Độc Long xuất thủ."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, khí tức điên cuồng kéo lên.

Hắn biết, hắn không triển lộ thực lực, chấn nhiếp những người này, những người này là không cam tâm thần phục.

Oanh

Chân Ngã Vũ Trụ lan tràn ra, trong chốc lát đem Tử Nguyệt Tiên Đế ở bên trong mười một vị Tiên Đế bao phủ ở bên trong.

Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người vội vàng thôi động mình Chân Ngã Vũ Trụ, mười một cái Chân Ngã Vũ Trụ bộc phát ra, muốn đối kháng Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Nhưng bọn hắn thực lực cùng Lục Minh cách biệt quá xa, cho dù là bên trong vũ trụ Tử Nguyệt Tiên Đế, cũng không chịu nổi một kích, bị Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ đè ép, bọn hắn Chân Ngã Vũ Trụ, nhao nhao như xì hơi khí cầu, xẹp xuống, rút vào bên trong thân thể của bọn hắn.

Đón lấy, Lục Minh chân thân xuất hiện, một chưởng cầm ra, vũ trụ lực lượng hội tụ, một mực đem mười một vị Tiên Đế ngăn chặn.

Mặc cho bọn hắn làm sao giãy dụa, cũng vu sự vô bổ.

Lục Minh bàn tay có chút dùng sức, mười một vị Tiên Đế liền toàn thân rung mạnh, phun máu phè phè, bị trọng thương.

"Làm sao lại đáng sợ như vậy? Tử Nguyệt Tiên Đế đều không chịu nổi một kích."

Trong lòng mọi người hoảng hốt, khó có thể tin.

Nếu là những người khác bị dễ dàng như thế trấn áp còn dễ nói, nhưng Tử Nguyệt Tiên Đế thế nhưng là Nội Vũ Trụ cảnh cường giả.

Nội Vũ Trụ cảnh dầu gì, cũng là Đại La Tiên Đế a.

Mệnh vũ trụ, chỉ có Mệnh Vũ Trụ cảnh, mới có thực lực như thế, mới có thể dễ dàng như thế trấn áp Tử Nguyệt Tiên Đế.

"Buông ra phòng ngự, để cho ta bày ra cấm chế, không phải, chết."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Những người này tự nhiên không cam tâm, nhưng Lục Minh tăng lớn lực lượng, những người này kêu thảm, cảm giác thể nội áo nghĩa đang thiêu đốt, Tiên Hồn muốn bị ma diệt.

Rốt cục có người không chịu nổi, đáp ứng đầu hàng, để Lục Minh bày ra cấm chế.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai.

Rất nhanh, bao quát Tử Nguyệt Tử Nguyệt Tiên Đế ở bên trong mười một vị Tiên Đế, toàn bộ bị Lục Minh bày ra cấm chế, ngoan ngoãn đầu nhập vào Lục Minh, trở thành Long Minh một viên.

Đúng lúc này, Tử Nguyệt dãy núi một vị cao thủ hốt hoảng chạy vào bẩm báo, Thần Cốc thành cường giả, linh đồ Tiên Đế suất lĩnh đại quân, thẳng đến Tử Nguyệt dãy núi mà tới.

Nếu là trước đó, Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người khẳng định phải kinh hãi, tuyệt sẽ không nghênh chiến, mà là sẽ rút đi.

Bởi vì, linh đồ Tiên Đế, chính là Thần Cốc thành dưới trướng người mạnh nhất một trong, một vị bên trong vũ trụ cường giả tối đỉnh, cùng đột phá trước đó Độc Long Tiên Đế tương đương, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ.

Nhưng bây giờ có Lục Minh cùng Độc Long Tiên Đế, bọn hắn một điểm không hoảng hốt.

"Tới thật đúng lúc, theo ta nghênh chiến."

Lục Minh hạ lệnh..