Chương 5914: Kịch chiến Thần Cốc thành chủ

Chương 5914: Kịch chiến Thần Cốc thành chủ

Linh Đồ Tiên Đế, chính suất lĩnh số lớn Thần Cốc thành cao thủ khí thế hung hăng thẳng hướng Tử Nguyệt Sơn Mạch.

Linh Đồ Tiên Đế lòng tin mười phần, là chặn đánh bại Tử Nguyệt Sơn Mạch những này tàn binh bại tướng, Thần Cốc thành liền có thể nhất thống núi vực.

Thống trị núi vực vô tận sinh linh, diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, nói không chừng Thần Cốc thành chủ về sau có thể bước vào Tạo Vật Cảnh, kia Thần Cốc thành, liền có thể trở thành Chân Vũ thế giới chân chính thế lực cường đại.

Rất nhanh, Tử Nguyệt Sơn Mạch liền ngay trước mắt.

Lấy Linh Đồ Tiên Đế thị lực, rất xa liền có thể nhìn ra Tử Nguyệt Sơn Mạch bóng người sai sai.

"Thế mà còn muốn phản kháng, không có đào tẩu, có ý tứ, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt."

Linh Đồ Tiên Đế dữ tợn cười một tiếng.

Rất nhanh, Thần Cốc thành đại quân tới gần Tử Nguyệt Sơn Mạch.

"Cái đó là. Độc Long Tiên Đế."

Linh Đồ Tiên Đế liếc mắt liền thấy được Độc Long Tiên Đế, nhưng hắn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn có chút hưng phấn.

"Độc Long, ngươi bị thành chủ trọng thương, còn dám ra muốn chết?"

Linh Đồ Tiên Đế quát lạnh.

"Linh đồ, hôm nay chết là ngươi."

Độc Long Tiên Đế thân rồng uốn éo, hướng về Linh Đồ Tiên Đế tấn công mà đi.

Nhưng Linh Đồ Tiên Đế dị thường trấn định, đứng ở nguyên địa không lùi, mà là phất tay tế ra một tôn bảo tháp.

Bảo tháp nở rộ vạn trượng hào quang, từ hào quang bên trong đi ra một đạo thân ảnh khôi ngô.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Độc Long Tiên Đế đột nhiên ngừng lại thân hình, lộ ra chấn kinh chi sắc: "Thần Cốc thành chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tử Nguyệt Tiên Đế bọn người, sắc mặt cũng đều thay đổi, lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

"Độc Long, bản tọa liền biết ngươi không chết tâm, sẽ âm thầm quấy làm mưa gió, bản tọa cố ý để linh đồ bốn phía chinh chiến, chính là chờ ngươi hiện thân, không nghĩ tới ngươi thật đúng là an nại không ở, lần trước bị ngươi may mắn đào thoát, hôm nay nhất định trảm ngươi."

Thần Cốc thành chủ quát lạnh, khí thế kinh người đến cực điểm, không ngừng lan tràn ra, đem tất cả mọi người bao phủ đi vào.

"Có ý tứ, chính chủ vừa lúc ở trận, vậy liền cùng nhau giải quyết đi."

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngược lại lộ ra tiếu dung.

Vốn là dự định giải quyết Linh Đồ Tiên Đế về sau, lại đi giải quyết Thần Cốc thành chủ, đã hiện tại cũng tại, còn giảm bớt một phen công phu.

"Độc Long, để cho ta tới."

Lục Minh cho Độc Long Tiên Đế truyền âm, để hắn lui ra phía sau, mà hắn dậm chân hướng về phía trước, độc mặt Thần Cốc thành chủ.

Vừa vặn cầm Thần Cốc thành chủ đến kiểm nghiệm một chút chiến lực của mình.

Lần trước cùng Độc Long Tiên Đế một trận chiến, Độc Long Tiên Đế trọng thương chưa lành, hắn căn bản chưa xuất toàn lực.

"Bản tọa biết ngươi, Diệp Thần, không vào mệnh vũ trụ, liền muốn cùng bản tọa một trận chiến, không biết tự lượng sức mình."

Thần Cốc thành chủ đạo, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt khinh thường.

Nói xong, một cỗ cuồng bạo khí tức bộc phát ra, tựa như một cái đại vũ trụ hướng về Lục Minh đè xuống đầu, hắn đây là muốn lấy khí thế trấn áp Lục Minh, chấn nhiếp toàn trường.

Đổi lại cái khác Nội Vũ Trụ cảnh tồn tại, thật đúng là chưa hẳn chống đỡ được Thần Cốc thành chủ kia cuồng bạo vô cùng khí thế, nhưng hắn chọn sai đối thủ.

Lục Minh bàn tay như đao, lăng không hết thảy.

Vũ trụ hư không, giống như bị một chưởng này cắt ra, Thần Cốc thành chủ khí thế, cũng bị Lục Minh chém thành hai nửa, tán ở vô hình.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy, liền góc áo cũng không có động một tia.

Thần Cốc thành chủ sắc mặt thay đổi.

Có thể hời hợt phá vỡ khí thế của hắn, tuyệt đối không kém.

"Vậy liền thử một chút ngươi cân lượng."

Thần Cốc thành chủ quát khẽ, lại lần nữa bộc phát ra kinh thiên khí tức, một vòng đại vũ trụ nổi lên.

Đây là Thần Cốc thành chủ Chân Ngã Vũ Trụ, kịch liệt khuếch trương, muốn đem Lục Minh thu vào hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Tại mình Chân Ngã Vũ Trụ bên trong cùng người giao chiến  tương đương với tại sân nhà, có sân nhà ưu thế.

Lục Minh mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn tiến vào người khác sân nhà.

Tâm niệm vừa động, hắn Chân Ngã Vũ Trụ cũng nổi lên, kịch liệt biến lớn.

Rất nhanh, hai người Chân Ngã Vũ Trụ, liền ở giữa không trung va chạm, giống như hai cái to lớn khí cầu, tương hỗ đè ép.

Nhưng đè ép chỉ là kéo dài một cái hô hấp, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, liền hoàn toàn áp chế Thần Cốc thành chủ Chân Ngã Vũ Trụ, đem Thần Cốc thành chủ Chân Ngã Vũ Trụ liên quan Thần Cốc thành mình, đều bao phủ tại hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

"Làm sao có thể?"

Thần Cốc thành dưới trướng, Linh Đồ Tiên Đế bọn người, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Chân Ngã Vũ Trụ đối kháng, Thần Cốc thành chủ thế mà thua.

Mệnh vũ trụ thế mà bại bởi bên trong vũ trụ? (bọn hắn đều cho rằng Lục Minh là bên trong vũ trụ. )

Trong lòng, lập tức nổi lên cảm giác không ổn.

"Độc Long, tiếp cận những người khác, đừng cho bất luận kẻ nào đi."

Lục Minh phân phó Độc Long Tiên Đế một câu, thân hình lóe lên, đã tiến vào mình Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Chân Ngã Vũ Trụ, trong vô ngân tinh không, Thần Cốc thành chủ đã hóa ra bản thể, là một tòa cự đại vô cùng thành trì.

Nghe nói, Thần Cốc thành chủ bản thể, là một tòa cổ xưa thành trì, ra đời linh trí sau tu luyện mà thành.

Thành trì to lớn vô cùng, so đại vũ trụ còn muốn to lớn rất nhiều lần, đè ép đầy tinh không, rất nhiều tinh hệ cùng so sánh tựa như bụi bặm.

Ầm ầm!

Thần Cốc thành chấn động, muốn đánh xuyên Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ lao ra.

Nhưng Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, kiên cố bất hủ, Thần Cốc thành chủ thử nhiều lần đều là cuối cùng đều là thất bại.

Giết

Chân ngã pháp tướng xuất hiện, huy động to lớn bàn tay, tài liệu thi vũ trụ chi uy, hướng Thần Cốc thành chủ đánh ra mà xuống.

"Cửu sắc tiên quyền!"

To lớn thành trì bên trong, truyền ra Thần Cốc thành chủ hét lớn, to lớn thành trì, tràn ngập cửu sắc hào quang, hóa thành mấy cái to lớn cửu sắc nắm đấm, oanh kích pháp tướng, đem chân ngã pháp tướng công kích cản lại.

"Chân ngã pháp tướng? Ngươi chỉ có Pháp Vũ Trụ cảnh? Không có khả năng."

To lớn thành trì bên trong truyền ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Thần Cốc thành chủ khó mà tin được, cái này cường đại như thế người, thế mà chỉ có Pháp Vũ Trụ cảnh.

Hắn tâm tình bây giờ, cùng lúc trước Độc Long Tiên Đế, giống nhau như đúc.

Chân ngã pháp tướng thế công tái khởi, quanh thân vờn quanh tinh hệ, vô số ngôi sao vì đó cung cấp năng lượng, mỗi một kích độ có thể cùng hủy diệt vũ trụ chi uy.

Đồng thời, Lục Minh bản thể, cũng phát khởi tiến công, cầm trong tay tiên binh trưởng thương, thi triển Vô Cực Thương Kinh, đâm ra kinh thế thương mang.

Tại mình Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, thời không đã mất đi hạn chế, Lục Minh xuất thủ, nhanh không thể tưởng tượng nổi, thương mang vừa ra, liền đâm tại cổ lão cự thành phía trên.

Đương đương đương.

Cự thành oanh minh, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng không có bị đâm xuyên, chỉ là tại tường thành sinh lưu lại dấu vết mờ mờ.

Cái này cự thành, không thể phá vỡ.

Oanh

Cự thành chấn động, cửu sắc quyền ấn lại lần nữa oanh ra, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Lục Minh bị một đạo quyền ấn đánh trúng, giống như bị hàng trăm hàng ngàn đại vũ trụ đụng trúng, toàn thân rung mạnh, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Thật là khủng khiếp quyền ấn, thật mạnh uy lực."

Lục Minh âm thầm chấn kinh.

Không chỉ là bởi vì quyền ấn bên trong ẩn chứa vượt qua hai ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, mà là bởi vì Hóa Hư làm thật trình độ.

Thần Cốc thành chủ tiên thuật quy tắc, hóa thật trình độ, hẳn là vượt qua năm mươi phần trăm.

Hóa thật trình độ, vượt qua năm mươi phần trăm, sẽ có biến hóa về chất.

Cực ít có người vừa phá mệnh vũ trụ không lâu, tiên thuật hóa thật trình độ có thể vượt qua năm mươi phần trăm, khó trách Độc Long Tiên Đế sẽ không địch lại, bị Thần Cốc thành chủ trọng thương.

Một bên khác, chân ngã pháp tướng, cũng bị quyền ấn oanh liên tiếp lui về phía sau.

(tấu chương xong).