Chương 5915: Thu phục

Chương 5915: Thu phục

Thần Cốc trong thành đánh lui Lục Minh về sau, thành trì chấn động, một đạo cửu sắc hào quang, hóa thành một con siêu cấp to lớn cửu sắc nắm đấm, đánh ra.

Lập tức, Lục Minh toàn bộ Chân Ngã Vũ Trụ đều chấn động, không gian xuất hiện từng đầu kinh khủng một khe lớn.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi, cái này Thần Cốc thành chủ chiến lực, quả nhiên kinh khủng, toàn lực bạo phát xuống, có phá vỡ hắn Chân Ngã Vũ Trụ xu thế.

Một khi bị phá ra Chân Ngã Vũ Trụ chạy đi, lại nghĩ đem đối phương thu vào đến, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Lục Minh không chút do dự, lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô, mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, vô tận kéo dài, đem Thần Cốc thành quấn chặt lấy, trên đó hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, muốn đem Thần Cốc thành cắt đứt, nhưng là, Thần Cốc thành không biết lấy tài liệu gì kiến tạo, cứng rắn vô cùng, ngay cả đen trắng dây xích ánh sáng đều không thể đem cắt đứt.

Cái này Thần Cốc thành chủ bản thể, quá cứng rắn, cho Lục Minh một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Rõ ràng từ chỉnh thể chiến lực tới nói, Lục Minh càng hơn một bậc, nhưng không phá nổi đối phương phòng ngự, cũng là vu sự vô bổ.

Thần Cốc thành điên cuồng chấn động, một hồi thu nhỏ, một hồi có đột nhiên tăng lớn, cửu sắc hào quang tràn ngập, mặc dù không có cánh tay, lại đem cửu sắc tiên quyền phát huy đến kinh khủng tình trạng, không ngừng oanh kích cùng bộc phát, muốn phá vỡ đen trắng dây xích ánh sáng là trói buộc.

Nhưng Hỗn Độn Hồ Lô, dù sao cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, mặc dù còn chưa thành thục, nhưng ở Lục Minh không tiếc đại giới bồi dưỡng dưới, cũng tiến hóa đến mức độ kinh người, mặc dù không phá nổi Thần Cốc thành chủ phòng ngự, nhưng Thần Cốc thành chủ muốn đánh gãy đen trắng dây xích ánh sáng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Song phương, trong lúc nhất thời tạo thành giằng co.

Lục Minh bản thể cùng chân ngã pháp tướng, lại lại lần nữa công tới, đánh ra công kích mạnh nhất, đem Thần Cốc thành đánh chấn động mãnh liệt không thôi.

Chân Ngã Vũ Trụ bên ngoài, Linh Đồ Tiên Đế chờ Thần Cốc thành cao thủ, sắc mặt cũng thay đổi.

Lâu như vậy, còn không có lao ra.

bị người mang vào Chân Ngã Vũ Trụ, đều sẽ trước tiên lao ra, thời gian dài không có lao ra, đã nói lên xảy ra ngoài ý muốn.

Thần Cốc thành chủ, thật chẳng lẽ sẽ không địch lại?

Linh Đồ Tiên Đế bọn người đánh lên trống lui quân, một khi Thần Cốc thành chủ bại, kết quả của bọn hắn sẽ rất thê thảm, chạy là thượng sách.

Nhưng Độc Long Tiên Đế đã sớm nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn vừa muốn lui, Độc Long Tiên Đế liền đã xuất hiện sau lưng bọn hắn, thân rồng trở nên to lớn vô cùng, nhìn xuống bọn hắn, quanh thân đám mây độc tràn ngập, tùy thời có thể lấy phát động một kích trí mạng.

Linh Đồ Tiên Đế bọn người thân thể cứng ngắc, không dám động đậy.

Mệnh vũ trụ so bên trong vũ trụ mạnh hơn nhiều lắm, đối mặt Độc Long Tiên Đế, Linh Đồ Tiên Đế loại này bên trong vũ trụ đỉnh phong, cũng chỉ có một con đường chết, mà lại kháng không được hai chiêu.

Cũng là bởi vì chênh lệch quá lớn, lúc trước sau khi bị thương Độc Long Tiên Đế, còn dám tìm tới Lục Minh, muốn thôn phệ hắn nguyên nhân.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Lục Minh liên tục mấy chục đòn, thế mà đều không có phá vỡ Thần Cốc thành chủ phòng ngự, tiếp tục như vậy, hắn nhiều nhất vây khốn Thần Cốc thành chủ, rất khó chân chính đánh tan hắn.

Nếu là đổi một cái thực lực cùng Thần Cốc thành không sai biệt lắm, nhưng lực phòng ngự không mạnh Mệnh Vũ Trụ cảnh, sớm đã bị Lục Minh đánh bại.

"Lục Minh, ta đến giúp ngươi một tay, lấy Hủy Diệt Chi Kiếm, phá vỡ hắn bức tường."

Lúc này, Lục Minh trong đầu vang lên một thanh âm.

Lục Minh vui mừng, là Đường Phong thanh âm.

Tâm niệm vừa động, một thanh tiên kiếm bay ra, chính là Hỗn Độn Linh Bảo, Hủy Diệt Chi Kiếm.

Lục Minh lần trước mua được một khối Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, giao cho Đường Phong, Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, nhưng tu bổ Hủy Diệt Chi Kiếm, mặc dù không có khả năng hoàn toàn chữa trị, nhưng cũng không nhỏ tác dụng.

Những năm gần đây, Đường Phong không ngừng dung hợp Hủy Diệt Chi Kiếm, tăng thêm Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, tiến triển rất lớn, đã có thể phát huy ra Hủy Diệt Chi Kiếm rất lớn uy lực.

Đương Đường Phong triệt để đem Hủy Diệt Chi Kiếm dung hợp, hắn liền có thể lấy Hủy Diệt Chi Kiếm vì thân thể, hóa thành nhân hình, đương nhiên bây giờ cách một bước này, còn có khoảng cách không nhỏ.

Bạch

Hủy Diệt Chi Kiếm, bay ra ngoài, kịch liệt biến lớn, hủy diệt kiếm khí giương cung mà không phát, bám vào tại trên thân kiếm, đối Thần Cốc thành chặt xuống dưới.

Coong một tiếng, vang vọng Chân Ngã Vũ Trụ, Hủy Diệt Chi Kiếm bị một cỗ cự lực bắn ngược ra mấy chục năm ánh sáng xa, nhưng là, Thần Cốc thành một góc, cũng bị cắt xuống.

Hữu dụng!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hủy Diệt Chi Kiếm, có thể phá vỡ Thần Cốc thành chủ phòng ngự.

Hỗn Độn Hồ Lô, dù sao không phải lấy công phạt làm chủ, lại khoảng cách thành thục chênh lệch cực xa, mà Hủy Diệt Chi Kiếm, mặc dù là không trọn vẹn, nhưng bị Đường Phong nhập chủ về sau, có thể phát huy ra uy lực, y nguyên hơn xa Hỗn Độn Hồ Lô.

Kiếm minh vang lên, Hủy Diệt Chi Kiếm lại giết trở về, đối Thần Cốc thành đánh xuống, khanh một tiếng, lại có một khối bức tường bị cắt xuống.

Thần Cốc thành chủ sợ hãi, điên cuồng giãy dụa, nhưng có Lục Minh áp chế, hắn làm sao có thể giãy thoát.

Hủy Diệt Chi Kiếm không ngừng chém xuống, cuối cùng, Hủy Diệt Chi Kiếm hóa thành một đạo chói lọi kiếm mang, đánh xuyên bức tường, tiến vào thành trì nội bộ, Lục Minh có thể thấy rõ ràng, Thần Cốc thành Tiên Hồn, bị Hủy Diệt Chi Kiếm chẻ thành hai nửa.

Mặc dù rất nhanh tụ hợp, nhưng suy yếu một đoạn.

Hủy Diệt Chi Kiếm, mỗi một kiếm đều có lực lượng hủy diệt, đối Mệnh Vũ Trụ cảnh cơ hồ bất hủ Tiên Hồn, đều có đáng sợ lực sát thương.

Bạch

Hủy Diệt Chi Kiếm không ngừng giảo sát, đem Thần Cốc thành chủ Tiên Hồn, xoắn thành mảnh vỡ.

"Ta đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng "

Thần Cốc thành nội, truyền ra thất kinh thanh âm.

Niên kỷ càng lớn, tu vi càng cao, càng là tiếc mệnh, Thần Cốc thành chủ cũng giống như thế.

Hắn không muốn chết, nhưng tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết, lưu cho hắn chỉ có hai con đường, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết.

"Buông ra phòng ngự, để cho ta tại ngươi Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế."

Lục Minh nói.

Thần Cốc thành chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể làm theo.

Sau một lát, cấm chế thành.

Hủy Diệt Chi Kiếm, một lần nữa bay trở về Lục Minh thể nội, tiếp tục dung hợp.

Lục Minh tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ thu hồi thể nội, hắn cùng Thần Cốc thành chủ, hiển lộ tại mọi người trước mắt.

"Tiêu tán, Chân Ngã Vũ Trụ tiêu tán."

"Là thành chủ, hắn không có việc gì."

Thần Cốc thành người nhìn thấy Thần Cốc thành chủ êm đẹp xuất hiện, lập tức đại hỉ, tưởng rằng Thần Cốc thành chủ phá nhìn Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, chiếm cứ thượng phong.

Mà Tử Nguyệt Tiên Đế, Thanh Tuyền Tiên Đế đám người tâm, lại là trầm xuống.

Đặc biệt là Độc Long Tiên Đế, gầm nhẹ một tiếng, liền muốn xuất thủ trợ Lục Minh một chút sức lực.

Nhưng một màn kế tiếp, lại kinh điệu đám người cái cằm.

Chỉ gặp Thần Cốc thành chủ rất cung kính đối Lục Minh khom mình hành lễ, đạo

: "Thuộc hạ tham kiến chủ nhân."

Cái gì?

Chủ nhân?

Đám người cứng họng, tròng mắt đều kém chút trừng làm lộ.

Mới đi vào như thế một hồi, Thần Cốc thành chủ, liền bái Lục Minh vì chủ nhân rồi?

Điều này nói rõ, Thần Cốc thành chủ không chỉ có bại, mà lại bại rất thảm, không phải không đến mức làm nô, cùng lắm thì đào tẩu chính là, nói rõ, Thần Cốc thành chủ ngay cả chạy trốn đi đều làm không được.

Diệp Thần cái tên này, lòng của mọi người bên trong, trở nên càng cao thâm hơn khó lường.

"Về sau cùng Độc Long, gọi ta minh chủ là được."

Lục Minh nói.

Thần Cốc thành chủ khom người xác nhận, sau đó ánh mắt liếc nhìn Linh Đồ Tiên Đế bọn người, nói: "Các ngươi còn không qua đây bái kiến minh chủ?"

Linh Đồ Tiên Đế bọn người chần chờ một chút, liền nhao nhao khom người bái kiến Lục Minh.

Thần Cốc thành chủ đều bại, bọn hắn còn có lý do gì phản kháng.

(tấu chương xong).