Chương 5916: Nhao nhao phá cảnh, Hạ Tộc thăng cấp

Chương 5916: Nhao nhao phá cảnh, Hạ Tộc thăng cấp

Thu phục Thần Cốc thành chủ, chuyện sau đó liền đơn giản, có thứ tự thúc đẩy, rất nhanh, núi vực liền chân chính nhất thống, Long Minh vi tôn.

Lục Minh đem Độc Long Tiên Đế cùng Thần Cốc thành chủ phong làm Đại hộ pháp, phụ trách chỉnh đốn núi vực, Lục Minh không có ở đây thời điểm, quản lý Long Minh.

Hỗn loạn chinh chiến nhiều cái năm hằng tinh núi vực, bình tĩnh lại, ít có tranh đấu, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Mà toàn bộ núi vực Hạ Tộc, càng là nhảy cẫng hoan hô, bởi vì ai đều biết, minh chủ cũng là Hạ Tộc.

Toàn bộ núi vực Hạ Tộc, địa vị nước lên thì thuyền lên, không người còn dám coi bọn họ là nô lệ, không người còn dám nuốt bọn hắn.

Đại lượng Hạ Tộc, hội tụ Long Minh tổng bộ, Long Minh dãy núi, bị Liễu Tình bọn hắn thu xếp tốt.

Long Minh dãy núi, trước kia là Thần Cốc thành chỗ dãy núi, bị Lục Minh đổi tên là Long Minh dãy núi, tổng bộ thiết lập ở đây.

Lục Minh bắt đầu tay chọn lựa hạt giống tốt, mở rộng rồng vệ.

Rồng vệ trước đó số lượng vẫn là quá ít, mà lại, tại tu luyện trên đường, có ít người sẽ tiềm lực hao hết, có ít người sẽ chết tại trên con đường tu hành, có ít người không độ được Chuẩn Tiên cướp.

Hiện tại, những người này vẫn chỉ là dự bị rồng vệ, chỉ có kinh lịch trùng điệp tôi luyện, sóng lớn đãi cát, trở thành cao thủ chân chính, một mình đảm đương một phía, kia mới xem như rồng thực sự vệ.

Trăm năm về sau, Lục Minh chọn lựa ra ba ngàn sáu trăm tên các phương diện đều quá quan đỉnh cấp hạt giống tốt, tại từng cái giai đoạn, đều lấy tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng.

Những này hạt giống tốt, đều là thiên phú hơn người hạng người, nhưng tốt nhất tài nguyên chồng chất dưới, tiến bộ thần tốc.

Đương nhiên, tiến bộ nhanh nhất, vẫn là ô ô.

Những người khác thiên phú cho dù tốt, cũng so ra kém ô ô.

Ô ô tiến triển cực nhanh, lập tức liền muốn phá Bản Nguyên cảnh, lại ô ô tại Vạn Đạo Tiên Kinh cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, đều có to lớn tiến triển, đặc biệt là Trảm Tam Thi Chi Thuật, đã tu luyện thành công, luyện được tới, hiện tại cùng tương lai ba thân.

Trên người nàng loại kia quỷ dị huyết quang, cũng lờ mờ đi rất nhiều, nhưng Lục Minh phát hiện, loại này huyết quang, tựa hồ cũng không phải là bị luyện hóa, mà là cùng ô ô tương dung, tan cùng ô ô huyết nhục trong linh hồn.

Cái này khiến Lục Minh nhíu mày, bởi vì hắn lật khắp điển tịch, cũng không có tìm được cùng loại này huyết quang tương tự ghi chép, không biết là phúc là họa.

Nhưng theo huyết quang ảm đạm, ô ô thiên phú tựa hồ bị tiến một bước phóng thích, càng thêm kinh khủng, tiến bộ thần tốc, so Lục Minh năm đó càng nhanh.

Đồng thời, ám long tổ cũng gấp kịch khuếch trương, vô số ám long tổ thành viên bị phái ra ngoài, như hạt cát, hướng về toàn bộ Tổ Phù Chân Điện khu vực thẩm thấu, thậm chí toàn bộ Chân Vũ thế giới.

Tu hành không tuế nguyệt, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt liền quá khứ một trăm vạn năm.

Trăm vạn năm thời gian, Long Minh đem núi vực chế tạo bền chắc như thép, bảy mươi hai đầu dãy núi vui vẻ phồn vinh, cao thủ không ngừng hiện lên.

Lục Minh lấy chân thực hạt giống hình thành trận vực, để một số người tu luyện, lấy được trọng đại đột phá.

Ngô Đằng, bước vào Vũ Trụ cảnh.

Liễu Tình, cũng đồng dạng bước vào Vũ Trụ cảnh.

Tiến bộ nhanh nhất, thuộc về ô ô, tại Liễu Tình đột phá Vũ Trụ cảnh không lâu, nàng cũng bước vào cảnh giới này, trở thành một tôn tuổi trẻ Tiên Đế.

Ngắn ngủi trăm vạn năm thời gian, liền xông vào Tiên Đế chi cảnh, cái tốc độ này, có thể nói rất kinh người, so Lục Minh năm đó đều nhanh gấp bội.

Mà lại, ô ô vẫn là lấy Hỗn Nguyên như một, mười vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa bước vào.

Cái này cùng tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh không thể tách rời, Chân Vũ thế giới tu luyện hoàn cảnh, xa xa không phải Vũ Trụ Hải có thể so sánh, thật tốt hơn nhiều.

Tăng thêm Lục Minh trút xuống tài nguyên, tại chính hắn lấy chân thực hạt giống lúc tu luyện, liền để ô ô đợi ở bên người, điều kiện tu luyện càng là tốt kinh người.

Đương nhiên, tu luyện hoàn cảnh là một mặt, ô ô thiên phú cũng là không thể nói, tại hắn thấy qua người bên trong, gần như không tồn tại.

So với hắn, hay là Đường Phong, cao hơn.

Vạn Đạo Tiên Kinh cùng Trảm Tam Thi Chi Thuật, sớm đã bị ô ô tu luyện tới đại thành, đồng thời ba thân hợp nhất, bước vào Vũ Trụ cảnh.

Nhưng ô ô trên người loại kia huyết quang từ đầu đến cuối tồn tại, mặc dù trở thành nhạt không ít, nhưng y nguyên như ẩn như hiện, cái này khiến Lục Minh nhíu mày.

Ngay cả Trảm Tam Thi Chi Thuật cũng không thể đem ma diệt, đây rốt cuộc là cái gì?

Mặt khác, ba ngàn sáu trăm rồng vệ, trải qua tầng tầng xoát tuyển, không ngừng đào thải, cuối cùng còn lại ba mươi sáu người.

Trăm bên trong tồn một.

Cái này ba mươi sáu người, tâm tính, ý chí, thiên phú các loại phương diện, đều là đỉnh cấp, bây giờ cơ hồ đều đạt đến cao giai cảnh giới của Tiên vương.

Đợi một thời gian, nhất định có thể đại dụng.

Cuối cùng muốn là, đối Lục Minh trung thành tuyệt đối, không có lòng khác.

Ám long tổ càng là trải rộng Chân Vũ thế giới, đáng tiếc, nhiều năm như vậy, vẫn không có Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt đám người bất cứ tin tức gì.

Vũ Trụ Hải sinh linh, ngoại trừ Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng hai cái này xuyên qua Hỗn Độn đến chỗ này, những cái kia bị Đại Chân La Ngọc Điệp truyền tống đi người, một cái không thấy.

Cái này khiến Lục Minh dần dần có chút phiền não, chẳng lẽ những người kia, thật xuất hiện ngoài ý muốn?

Lục Minh không dám suy nghĩ sâu xa.

Đúng lúc này, Lục Minh nhận lấy một đầu để cho người ta khiếp sợ tin tức.

Hạ Tộc, muốn thăng cấp, mà lại một lít chính là thượng tộc.

Từ Trần tộc, trực tiếp thăng cấp đến thượng tộc, bởi vì Hạ Tộc xuất hiện hai tôn tạo vật Thủy tổ, đồng thời, cái này hai tôn tạo vật Thủy tổ, đầu nhập vào Chân Điện, rõ ràng là Tổ Phù Chân Điện.

Mười năm sau, lấy Tổ Phù Chân Điện Hạ Tộc vì bản tộc, cử hành tấn thăng đại điện.

Tại sao là mười năm sau, rất đơn giản, cho phân tán tại Chân Vũ thế giới các nơi Hạ Tộc đầy đủ thời gian di chuyển, chạy tới Tổ Phù Chân Điện khu vực, chạy tới bản tộc tổng bộ chỗ, tham gia tấn thăng đại điển.

Tin tức truyền ra, thiên hạ xôn xao, vô số chủng tộc chấn kinh.

Hạ Tộc, nguyên lai chỉ là Trần tộc mà thôi, ngay cả Đại La Tiên Đế đều không có, lại lập tức toát ra hai vị tạo vật Thủy tổ.

Chỗ nào xuất hiện?

Tạo vật Thủy tổ, cũng không phải như vậy đột phá, có thể nói khó như lên trời, các lớn Chân Điện, tích lũy vô số năm, cũng không có bao nhiêu cái.

Lại, mỗi một lần tạo vật Thủy tổ xuất hiện, đều sẽ náo ra động tĩnh rất lớn.

Cái này Hạ Tộc hai vị tạo vật Thủy tổ, xuất hiện không hiểu thấu, mà lại lập tức xuất hiện hai tôn, quá không bình thường.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Có chút thế lực sinh linh rống to, bọn hắn xem Hạ Tộc vì tuyệt thế mỹ vị, xem như súc sinh đồng dạng nuôi nhốt, hưởng dụng, nhưng Hạ Tộc một khi tấn thăng làm thượng tộc, bọn hắn rốt cuộc không thể như thế.

Dám xem thượng tộc vì mỹ vị, tội chết!

Tại cái khác Chân Điện quản hạt khu vực, cũng không được, thượng tộc không dung mạo phạm, nhưng hơi tốt một chút, chỉ cần lén lút không hề đóng hệ, nhưng là tại Tổ Phù Chân Điện, là tuyệt đối không được.

Vô số thế lực, phái người tiến về nghe ngóng tin tức tính chính xác, cuối cùng từ Tổ Phù Chân Điện phù tộc nơi đó biết được, thiên chân vạn xác.

Hạ Tộc, muốn tấn thăng làm thượng tộc.

Vô số chủng tộc thế lực trầm mặc, mà Hạ Tộc người nghe được tin tức về sau, đều nhảy cẫng hoan hô, lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Rất nhiều tương đối có thấy xa chủng tộc cùng thế lực, đã bắt đầu phóng thích thủ hạ Hạ Tộc, cho bọn hắn tự do.

Có chút chủng tộc không cam lòng, nhưng cân nhắc liên tục về sau, cũng đều đem Hạ Tộc phóng thích, không tại xem như nô lệ.

Hiện tại không thả, về sau sợ rằng sẽ lọt vào trả thù.

Vô số Hạ Tộc, hướng về Đại Hạ Cung hội tụ mà đi.

Đại Hạ Cung, chính là hai vị tạo vật Thủy tổ kiến tạo cự thành, vì Hạ Tộc bản tộc sở tại địa.

(tấu chương xong).