Chương 5917: Gặp mặt Thương Thiên cùng Hoàng Thiên Thủy tổ

Chương 5917: Gặp mặt Thương Thiên cùng Hoàng Thiên Thủy tổ

Sơn vực Hạ Tộc sau khi nghe được, cũng là nhảy cẫng hoan hô, bao quát Liễu Tình cùng Ngô Đằng bọn người.

Đây đối với Hạ Tộc tới nói, là toàn bộ chủng tộc chuyện may mắn, toàn bộ chủng tộc tại Chân Vũ thế giới địa vị đều sẽ tăng vọt, thoát khỏi vận mệnh bi thảm, từ đây trở thành người trên người.

Đương nhiên, chủng tộc tấn thăng, phi thường nghiêm ngặt, đầu tiên muốn báo chuẩn bị Chân Điện, Chân Điện lại phái cường giả kiểm tra.

Tra cái gì? Tra tu vi.

Muốn để Trần tộc tấn thăng làm bình tộc, tộc này ít nhất phải có Đại La Tiên Đế tọa trấn.

Đây cũng là Lục Minh chưởng khống sơn vực đến, không để cho Hạ Tộc tấn thăng nguyên nhân.

Không phải hắn không nghĩ, mà là không được, hắn chiến lực tuy mạnh, nhưng tu vi căn bản không có đạt tới Đại La Tiên Đế cảnh giới, Chân Điện tra một cái liền lộ tẩy.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là tính toán đợi mình đi vào Đại La Tiên Đế, ở trên báo tấn thăng bình tộc, hiện tại kế hoạch hoàn toàn bị xáo trộn.

Nhất làm cho Lục Minh lo lắng chính là, hắn hoài nghi Hạ Tộc hai cái này tạo vật Thủy tổ, là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ.

Tạo vật Thủy tổ, ít càng thêm ít, hơn nữa còn vừa lúc là Hạ Tộc, lại vừa vặn hai người cùng một chỗ, cái này không khỏi quá xảo hợp.

Nếu như là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, kia Lục Minh đằng sau làm việc, phải cẩn thận cẩn thận.

Mà lại, mười năm sau tấn thăng đại điển, hắn là nhất định phải đi, muốn đích thân trình diện.

Nếu như Hạ Tộc bản tộc địa chỉ là tại cái khác Chân Điện khu vực quản lý, hắn hoàn toàn có thể không cần để ý tới, nhưng hết lần này tới lần khác là tại Tổ Phù Chân Điện.

Hắn làm Tổ Phù Chân Điện khu quản hạt một vực chi chủ, thanh danh tại ngoại, rất nhiều người đều biết hắn vì Hạ Tộc, Hạ Tộc tấn thăng thượng tộc bực này đại sự, nếu như hắn không trình diện, liền có vẻ hơi Có tật giật mình, ngược lại sẽ dẫn tới Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ hoài nghi, như thế phiền toái hơn.

Trừ phi Lục Minh mang người đi thẳng một mạch, kia kinh doanh trăm vạn năm Long Minh, cũng sẽ triệt để tan rã.

Cũng may, Lục Minh bước vào Vũ Trụ cảnh về sau, ba thân hợp nhất, dẫn đến tính mạng hắn khí tức cũng tùy ý biến ảo, tăng thêm hắn tu vi ngày càng cao thâm, cho dù tạo vật Thủy tổ, đều nhìn không thấu hắn lúc đầu thân phận.

Chí ít  bình thường tạo vật Thủy tổ nhìn không thấu, điểm này, Lục Minh có tự tin.

Coi như nhợt nhạt hai người nắm giữ máu tươi của hắn cũng vô dụng, bởi vì đây chẳng qua là hắn ba thân hợp nhất trước máu tươi, bây giờ ba thân hợp nhất, ngay cả sinh mệnh Bản Nguyên khí tức đều có thể đổi, huống chi huyết dịch?

Cho nên, Hạ Tộc tấn thăng đại điển, hắn sẽ tham gia, hơn nữa còn sẽ đầu nhập vào đối phương, trở thành Hạ Tộc cao tầng.

Đương nhiên, làm như vậy trước đó, nhất định phải sớm làm tốt rất nhiều an bài.

Hắn còn có một sơ hở, đó chính là thẩm ấu u kia mấy vạn từ lại thật vũ trụ ra người.

Nếu như Hạ Tộc hai vị tạo vật Thủy tổ, là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, bọn hắn khẳng định sẽ điều tra Lục Minh bối cảnh, thuận Thẩm U U bọn người, rất dễ dàng tra được Lục Minh là từ Cực Ngọc Chân Điện trốn tới, lại là từ lại thật vũ trụ ra.

Mà lúc trước Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên cánh minh, thế nhưng là nhìn thấy Lục Minh xông vào lại thật vũ trụ, cả hai một liên hệ, lấy Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ trí tuệ, rất dễ dàng đoán ra thân phận chân thật của hắn.

Lúc này, Lục Minh bắt đầu an bài, Long Minh năng lượng khổng lồ bắt đầu vận chuyển.

Đầu tiên, phái ra ám long tạo thành viên, tiến đến tìm hiểu Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ dung mạo cùng ngoại hình.

Dưới tình huống bình thường, là rất khó nhìn thấy tạo vật Thủy tổ.

Nhưng Hạ Tộc muốn tấn thăng thượng tộc, hai vị tạo vật Thủy tổ nhất định phải xuất đầu lộ diện, triển lộ tiên uy, dạng này mới có thể hấp dẫn càng nhiều cao thủ đầu nhập vào, cũng có thể làm cho cả Chân Vũ thế giới Hạ Tộc chen chúc mà tới. . . .

Dạng này, đơn thuần biết dung mạo ngoại hình cũng không khó.

Rất nhanh, hai bức tranh giống, liền đưa đến Lục Minh trong tay.

"Quả nhiên là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ."

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm.

Đã xác định thân phận của đối phương, Lục Minh lập tức bắt đầu an bài lại thật vũ trụ kia mấy vạn người rời đi, bao quát Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt tiên Sơn Hoàng, thần không biết quỷ không hay rời đi Tổ Phù Chân Điện quản hạt khu vực, tiến vào một cái khác Chân Điện khu quản hạt che giấu.

Trong đó, còn bao gồm một nhóm thiên phú cực cao rồng vệ.

Bởi vì, Lục Minh lần này đi, cũng không phải nói trăm phần trăm an toàn, nếu là xảy ra vấn đề gì, những người này trước thời gian rời đi, liền có thể cam đoan an toàn.

Người bình thường, thậm chí Vũ Trụ cảnh, vượt Chân Điện khu vực đều không có cái gì hạn chế, nhưng tạo vật Thủy tổ không được.

Tạo vật Thủy tổ, thực lực quá kinh khủng, có thể tạo thành phá hư quá lớn, ngươi tùy ý tiến vào cái khác Chân Điện khu vực, cái khác Chân Điện làm sao lại yên tâm?

Nếu là có ác ý, tạo thành phá hư cũng quá lớn.

Một khi tạo vật Thủy tổ vượt khu vực tiến vào cái khác Chân Điện khu quản hạt, ngay lập tức sẽ bị cái khác Chân Điện tạo vật Thủy tổ để mắt tới.

Điểm này, cùng Vũ Trụ Hải khác biệt, đều có thể lợi dụng.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, thời gian mười năm cũng sắp trôi qua.

Lục Minh bắt đầu khởi hành, hướng về Đại Hạ Cung mà đi.

Tấn thăng thượng tộc, đã rất nhiều năm hằng tinh chưa từng xuất hiện.

Lần trước xuất hiện tấn thăng thượng tộc đại điển, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm hằng tinh trước đó.

Huống hồ, lần này vẫn là Trần tộc tấn thăng thượng tộc, lại vừa xuất hiện chính là hai vị tạo vật Thủy tổ.

Có thể nói, Hạ Tộc một khi tấn thăng, thực lực ở trên tộc bên trong, đều thuộc về thượng tầng.

Bởi vì, đại bộ phận thượng tộc, đều chỉ có một vị tạo vật Thủy tổ, có hai vị tạo vật Thủy tổ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, tấn thăng đại điển, hấp dẫn vô số cường giả đến đây chúc mừng.

Không chỉ có Tổ Phù Chân Điện khu quản hạt bên trong cao thủ, còn có cái khác Chân Điện cao thủ.

Mà Hạ Tộc, càng là chen chúc mà tới, vô số Hạ Tộc, không xa ức ức vạn dặm, chạy tới Đại Hạ Cung, đầu nhập vào Đại Hạ Cung.

Đại Hạ Cung cho dù to lớn to lớn, trong lúc nhất thời cũng là người đông nghìn nghịt.

Mà Lục Minh, vì sơn vực chi chủ, cường đại Tiên Đế, tự nhiên không cần người chen người, vừa đến thời điểm, liền có người tiếp đãi, an bài tại một tòa trong sân.

Sau đó không lâu, một vị Hạ Tộc thanh niên đến mời Lục Minh.

"Tiền bối, hai vị Thủy tổ cho mời."

Hạ Tộc thanh niên cung kính nói.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền biết cái này Hạ Tộc thanh niên, đến từ Thương Thiên tộc.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến Thương Thiên Lưu Toa, không biết nàng hiện nay như thế nào, đã mấy trăm vạn năm, hơn phân nửa cho là hắn đã chết mà quên hắn đi.

"Dẫn đường."

Lục Minh đè xuống trong lòng suy nghĩ nói.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ sẽ sớm mời hắn, tại trong dự liệu của hắn.

Hắn nhất thống sơn vực, cường thế đánh bại Thần Cốc thành chủ, tại Tổ Phù Chân Điện, ai không biết?

Ngoại giới đều cho rằng, hắn chính là Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả.

Mà bây giờ, Hạ Tộc thiếu khuyết cao thủ, đứt gãy lợi hại.

Mặc dù có hai vị tạo vật Thủy tổ, nhưng dưới tình huống bình thường, tạo vật Thủy tổ là không thể xuất thủ, về sau Hạ Tộc muốn phát triển, muốn vì Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ kiếm chác nhiều tư nguyên hơn cùng lợi ích, nhất định phải có trung thượng tầng chiến lực.

Mà Hạ Tộc, vốn chỉ là Trần tộc, nào có cái gì cao thủ, ngoại trừ Lục Minh, một cái Đại La Tiên Đế đều không có.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại là Hạ Tộc độc nhất vô nhị Đại La Tiên Đế, sao lại không chịu đến Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ coi trọng?

Rất nhanh, Lục Minh liền gặp được Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ.

Thương Thiên Thủy tổ, một vị dáng người khôi ngô lão giả bộ dáng, mà Hoàng Thiên Thủy tổ, thì là một bộ mỹ nhân tuyệt thế hình tượng.

Bọn hắn ngồi ngay ngắn trên đó, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, rõ ràng không có khí tức phát ra, lại mang cho Lục Minh áp lực vô tận.

Ánh mắt hai người quét tới, phảng phất có thể xem thấu Lục Minh hết thảy ngụy trang.

..