Chương 5918: Tiến về nhất trọng thiên

Chương 5918: Tiến về nhất trọng thiên

Cũng may, Lục Minh đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

---- cắt trọng yếu đồ vật, như Vạn Pháp Tiên Bi, Hỗn Độn Hồ Lô, Đường Phong các loại, đều thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, mà Đại Chân La Ngọc Điệp, tại tới gần Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ thời điểm, liền triệt để hư hóa, tựa như biến mất khỏi thế giới này, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, căn bản nhìn trộm không đến.

"Vãn bối Diệp Thần, bái kiến hai vị tạo vật Thủy tổ."

Lục Minh cung kính hành lễ.

"Ha ha, động viên, mời ngồi."

Thương Thiên Thủy tổ cởi mở cười một tiếng, phất tay để Lục Minh ngồi xuống.

Lục Minh ngồi xuống.

"Diệp Thần, ngươi vì ta Hạ Tộc khó gặp nhân tài, lại tu vi cao thâm, về sau Hạ Tộc phát triển, ngươi phải tốn nhiều tâm."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

"Đây là tự nhiên, vãn bối nhất định sẽ tận tâm tận lực."

Lục Minh nói.

"Tốt, ngươi vì sơn vực chi chủ, sáng lập Long Minh, bây giờ Hạ Tộc tấn thăng thượng tộc, đang thiếu nhân tài, không bằng ngươi mang theo Long Minh, gia nhập Đại Hạ Cung, bản tọa đem bổ nhiệm ngươi làm Hạ Tộc đại trưởng lão, địa vị gần như chỉ ở hai người chúng ta phía dưới, như thế nào?"

Thương Thiên Thủy tổ nói.

"Đa tạ hai vị Thủy tổ, vãn bối hết sức vinh hạnh."

Lục Minh lập tức giả bộ như đại hỉ bộ dáng nói lời cảm tạ.

Đẩy, là khẳng định không thể đẩy.

Thượng tộc đại trưởng lão, gần với tạo vật Thủy tổ, quyền cao chức trọng, những người khác, cho dù là thực lực cường đại Mệnh Vũ Trụ cảnh, đều cầu mà không được, nếu như hắn cự tuyệt, càng thêm làm cho người ta hoài nghi.

Hiện tại phương pháp tốt nhất, chính là gia nhập Đại Hạ Cung, lá mặt lá trái, mượn nhờ Đại Hạ Cung điều kiện tu luyện  chờ tu vi tăng lên tới mức nhất định về sau, liền có thể không sợ Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên thủy tổ.

Lục Minh phỏng đoán, chỉ cần tu vi của hắn bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh trung hậu kỳ, nên có thể cùng tạo vật Thủy tổ tách ra vật tay.

Hắn tu vi hiện tại, là Tắc Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, khoảng cách Đại La Tiên Đế Nội Vũ Trụ cảnh, còn có ---- bước xa.

Cái này một trăm vạn đến, Lục Minh tu vi, từ Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, bước vào đến Tắc Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Kỳ thật cái tốc độ này, đối với những người khác tới nói, là nhanh như thiểm điện, tiến triển cực nhanh, nhưng đối với Lục Minh tới nói, không tính nhanh.

Phải biết, Lục Minh đột phá Vũ Trụ cảnh về sau, đến Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ, chỉ dùng hơn một ngàn năm mà thôi.

Nhưng tiến vào Tắc Vũ Trụ cảnh về sau, Lục Minh tốc độ tu luyện, thật to giảm bớt, trước kia nửa bước Vũ Trụ tích lũy, hao hết.

Tích lũy hao hết, phía sau tu luyện, đi vào quỹ đạo, cùng những người khác không khác, chỉ có thể dựa vào tự thân thiên phú.

"Tốt, ngươi đi xuống đi  chờ tấn thăng đại điển thời điểm, tại chính thức bổ nhiệm ngươi làm đại trưởng lão chức vụ."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh đứng dậy cáo lui.

"Thế nào, thôi diễn đến đây người nội tình không có?"

Lục Minh rời đi về sau, Thương Thiên Thủy tổ nhìn về phía Hoàng Thiên Thủy tổ.

Vừa rồi, Hoàng Thiên Thủy tổ một mực không nói gì, chính là trong bóng tối thôi diễn Lục Minh lai lịch.

"Không có!"

Hoàng Thiên Thủy tổ sắc mặt có chút không dễ nhìn, nói: "Người này quá khứ, giống như một mảnh mê vụ, bị thứ gì che cản, khó mà thấy rõ."

"Tại Chân Vũ thế giới, người này có thể lấy Trần tộc chi thân, tu luyện tới cảnh giới như thế, thống trị một vực chi địa, khẳng định không đơn giản, ẩn giấu đi một số bí mật cũng bình thường."

Thương Thiên Thủy tổ đạo, sau đó truyền ra một thanh âm, một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong đại điện. . . .

"Dẫn người tiến về sơn vực, đem Long Minh cùng Long Minh minh chủ Diệp Thần, điều tra rõ ràng, ---- cắt chi tiết đều không cần buông tha."

Thương Thiên Thủy tổ phân phó phụ.

Rõ

Bóng đen vô thanh vô tức biến mất.

Nửa cố nguyệt về sau, tấn thăng đại điển tổ chức, chí thượng tôn tộc phù tộc, tự mình có một vị tạo vật Thủy tổ trình diện, Tổ Phù Chân Điện cái khác thượng tộc hòa bình tộc, càng là phái ra đỉnh cấp cao thủ đến đây chúc mừng.

Mà Hạ Tộc, vô số cao thủ chính thức gia nhập Đại Hạ Cung.

Lục Minh, cũng chính thức được bổ nhiệm làm Hạ Tộc đại trưởng lão, quản lý Hạ Tộc tất cả sự vụ.

Dựa theo quy củ, Hạ Tộc tấn thăng làm thượng tộc, Tổ Phù Chân Điện sẽ đem mười vực chi địa ban cho Hạ Tộc quản hạt.

Cái khác thượng tộc tấn thăng thời điểm, cũng là như thế.

Thời gian nhoáng một cái, lại là trăm năm quá khứ.

Lục Minh trước thời gian làm chuẩn bị, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ mặc dù phái người điều tra, nhưng căn bản tra không ra Lục Minh lai lịch, Lục Minh cái này đại trưởng lão, làm cũng còn an ổn.

Nhưng Lục Minh mình cũng rõ ràng, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ tra không ra lai lịch của hắn, trong lòng chắc chắn sẽ có cây gai, đối với hắn có lo nghĩ, hiện tại là cần dùng đến hắn  chờ về sau bọn hắn bồi dưỡng được mình đỉnh cấp cao thủ, tuyệt đối sẽ đem Lục Minh đá rơi xuống, thậm chí cầm xuống sưu hồn cũng có thể.

Đối với cái này, Lục Minh từ đầu tới cuối duy trì đề phòng, khổ tu không ngừng.

Mà lúc này, Lục Minh nhận được Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ một cái nhiệm vụ, tiến về nhất trọng thiên, trấn thủ một đầu chân thực mỏ tinh thạch mạch.

Chân thực tinh thạch, ở trong chứa chân thực chi lực, Vũ Trụ cảnh tồn tại, có thể trực tiếp hấp thu trong tinh thạch chân thực chi lực tu luyện, cùng chân thực chi suối cùng loại, đều là Chân Vũ thế giới đẳng cấp cao tiền tệ, đồng tiền mạnh, cung không đủ cầu.

Mà chân thực tinh thạch, Chân Vũ Đại Lục bên trên là cơ hồ không có, chỉ có tại tam trọng thiên mới có.

Tam trọng thiên, làm Chân Vũ Đại Lục cùng trời quật ở giữa vùng hòa hoãn, thường xuyên nhận trời quật tuôn ra chân thực chi lực ảnh hưởng, sẽ sinh ra chân thực con suối, hoặc là chân thực mỏ tinh thạch mạch.

Bình thường đều chưởng khống tại thế lực lớn đại chủng tộc trong tay, Hạ Tộc vừa tấn thăng thượng tộc không lâu, liền có thể tìm tới một đầu chân thực mỏ tinh thạch mạch, vận khí không thể bảo là không tốt.

Ba ngày sau, Lục Minh đi theo ba cái Hạ Tộc cao thủ xuất phát, tiến về nhất trọng thiên.

"Hiện tại là tình huống như thế nào? Ta nghe nói hơn một triệu năm trước, trời quật từng đại bạo phát?"

Lục Minh hỏi thăm một cái lão giả.

Lão giả tên là Cư Hạ, Thái Ất Tiên Đế, Tắc Vũ Trụ cảnh tồn tại, trước kia một mực tại Cổ Hoạt Chân Điện quản hạt khu vực tu luyện, biết Hạ Tộc muốn tấn thăng thượng tộc về sau, mới xuyên qua ức ức vạn dặm tìm tới, bây giờ tại Hạ Tộc thuộc về cao tầng, gần với Lục Minh chờ rải rác mấy người.

Mà hắn, cũng là mới từ nhất trọng thiên khoáng mạch trở về, đối nhất trọng thiên tình huống hiểu khá rõ.

"Hơn một triệu năm trước, trời quật đại bạo phát, nghe nói, loại trình độ này đại bạo phát sử thượng hiếm thấy, gần ba mươi vạn cái năm hằng tinh đến, chỉ bạo phát hai lần, lần này là lần thứ ba, cực kỳ khủng bố, thậm chí có tạo vật Thủy tổ bởi vậy thụ thương, Vũ Trụ cảnh vẫn lạc không phải số ít."

Cư Hạ nói.

Lục Minh nhớ kỹ, tại hơn một triệu năm trước, hắn tại Biên Hoang Đại Lục lúc liền nghe nói, trời quật đại bạo phát, Băng Hỏa tộc một vị Đế Tôn trọng thương, Băng Hỏa tộc mua xuống Minh Hoàng cùng Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, chính là vì cứu chữa vị kia Đế Tôn.

"Trời quật vừa đại bạo phát thời điểm, cực kỳ khủng bố, Nhị trọng thiên trở lên, sinh linh khó tiến, cho dù là tạo vật Thủy tổ còn không thể nào vào được, mà nhất trọng thiên, cũng biến thành cực kỳ đáng sợ, chỉ có Vũ Trụ cảnh phía trên mới có thể sinh tồn, Vũ Trụ cảnh phía dưới toàn bộ rút lui."

"Thẳng đến gần nhất hai mươi vạn năm, trời quật đại bạo phát làm dịu, nhất trọng thiên dần dần trở nên an toàn, Chân Tiên mới có thể lần nữa tiến vào, nhưng cũng không thể đi loạn."

"Cũng là bởi vì trời quật đại bạo phát, tràn vào hải lượng chân thực chi lực, thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới chân thực mỏ tinh thạch mạch, chúng ta Hạ Tộc, mới có thể chiếm cứ một đầu, trước kia cũ những cái kia khoáng mạch, đều là vật có chủ."

Cư Hạ giải thích nói.

..