Chương 5919: Tiên Vương vì thợ mỏ

Chương 5919: Tiên Vương vì thợ mỏ

"Nhưng chân thực mỏ tinh thạch mạch, làm cho người ta đỏ mắt, mỗi một đầu mới xuất hiện chân thực mỏ tinh thạch mạch, đều muốn bị các thế lực lớn nhớ thương, bây giờ, liền có mấy lớn bình tộc để mắt tới chúng ta, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay cướp đoạt, cho nên muốn làm phiền đại trưởng lão tự mình xuất thủ trấn thủ."

Cư Hạ tiếp tục nói.

"Bình tộc, cũng dám đánh thượng tộc chủ ý?"

Lục Minh hỏi.

Cư Hạ cười khổ, nói: "Đại trưởng lão, chúng ta Hạ Tộc, bây giờ mặc dù là thượng tộc, nhưng ngoại trừ hai vị tạo vật Thủy tổ bên ngoài, trung thượng tầng lực lượng nghiêm trọng thiếu thốn, Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại chỉ có đại trưởng lão ngài một cái, Nội Vũ Trụ cảnh càng là một cái cũng không, nhưng là, tạo vật Thủy tổ, là không thể tùy tiện ra tay, cho nên, rất nhiều bình tộc, căn bản không có đem chúng ta Hạ Tộc để vào mắt."

Lục Minh gật gật đầu, tu hành giới, hết thảy lấy thực lực nói chuyện, cái khác đều là hư, tại tạo vật Thủy tổ không thể ra tay tình huống dưới, Hạ Tộc chỉ là một cái cái thùng rỗng, chỉ có thượng tộc chi danh, lại vô thượng tộc chi thực.

Phải biết, bình tộc chí ít đều có Đại La Tiên Đế trấn giữ.

Có chút bình tộc, thực lực tổng hợp cực kỳ cường đại, Mệnh Vũ Trụ cảnh Đế Tôn không chỉ một, bởi vì chậm chạp không cách nào sinh ra tạo vật Thủy tổ, mới không cách nào tấn thăng thượng tộc, nhưng Tạo Vật Cảnh phía dưới lực lượng, thậm chí không thua tại một chút thượng tộc.

Bực này bình tộc, cơ hồ có thể không sợ thượng tộc.

Huống hồ, tại nhất trọng thiên, rất nhiều bình tộc đến từ cái khác Chân Điện, không sợ bọn họ Hạ Tộc quá bình thường.

Bọn hắn một mực đi lên phi hành, xuyên qua không gian bình chướng, tiến vào nhất trọng thiên.

Lục Minh lập tức cảm giác được, nhất trọng thiên tràn ngập nồng đậm chân thực chi lực, nhưng nơi này chân thực chi lực, lại không cách nào trực tiếp hấp thu luyện hóa, bởi vì tại chân thực chi lực bên trong, có tồn tại một loại đáng sợ năng lượng, hỗn loạn, bạo ngược, hắc ám.

Cư Hạ giải thích, loại này không cách nào lợi dụng năng lượng, là cùng theo chân thực chi lực cùng một chỗ từ phía trên quật tràn vào, tại thế giới chân thật, xưng là phụ năng lượng.

"Đại trưởng lão, mặc dù bây giờ nhất trọng thiên đã dần dần tiến vào bình ổn kỳ, nhưng thỉnh thoảng cũng có đáng sợ gió lốc gào thét, có thể uy hiếp được Vũ Trụ cảnh tính mệnh, vẫn là không thể phớt lờ."

Cư Hạ nhắc nhở.

"Ta minh bạch, Cư Hạ, dẫn đường đi."

Lục Minh gật gật đầu.

Cư Hạ dẫn đường, hướng về Hạ Tộc đầu kia chân thực mỏ tinh thạch mạch mà đi.

Trên đường, bọn hắn quả nhiên thấy gió lốc gào thét, cực kỳ đáng sợ, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Loại này gió lốc, hoàn toàn do phụ năng lượng cấu thành, xé rách hư không cùng đại địa, quét sạch hướng một tòa cự thành.

Toà kia cự thành, hẳn là cái nào đó thượng tộc chế tạo, lúc này hiển hiện hộ thành đại trận, ngăn cản gió lốc.

Lục Minh mấy người vòng qua gió lốc khu vực, nhanh chóng đi xa.

Ba ngày sau, bọn hắn rốt cục đi tới đầu kia khoáng mạch.

Một đầu to lớn dãy núi, như cự long nằm ngang ở trên mặt đất, dài tới mấy chục triệu dặm.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh ra ra vào vào, đem dãy núi mở ra rất nhiều to lớn đường hầm, sâu không thấy đáy.

Đường hầm bên trên, xây dựng một tòa cự thành.

Lục Minh bọn người tiến vào cự thành về sau, Lục Minh lập tức bắt đầu triệu tập khoáng mạch cao tầng, hiểu rõ trước mắt khoáng mạch khai thác trình độ, mỗi ngày sản xuất, cùng sắp gặp phải nguy hiểm chờ.

Rất nhanh, khoáng mạch cao tầng tất cả đều đến đây.

"Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên cánh minh..."

Lục Minh ánh mắt có chút phát lạnh, trong lòng nổi lên sát ý, nhưng hắn khống chế rất tốt, không có bất kỳ người nào phát hiện. . . .

Rất nhanh, hắn liền biết được, Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên cánh minh, là vài ngày trước mới tới, cũng liền so với bọn hắn sớm đến mấy ngày.

Lục Minh minh bạch, đây là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ không yên lòng hắn, phái tới giám thị hắn.

Tại Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ trong mắt, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc mới là tâm phúc, mới đáng giá tín nhiệm nhất.

Lục Minh âm thầm dò xét Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên cánh minh, phát hiện hai người đều đạt đến Thái Ất Tiên Đế đệ nhất cảnh, Pháp Vũ Trụ cảnh.

Cái này cũng bình thường.

Hai người thành tựu Tiên Đế, chí ít đều mấy vạn cái năm hằng tinh, thiên phú tuyệt đối là tuyệt đỉnh, trước kia khổ vì không có chân thực chi lực, tu vi khó mà tăng lên, nhưng ở trên tu hành cảm ngộ cực sâu, bây giờ đạt được đại lượng tài nguyên gia trì, tu vi tự nhiên có thể đột bay mãnh tiến.

"Muốn hay không tại khoáng mạch diệt trừ bọn hắn?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, Lục Minh liền bỏ đi loại ý nghĩ này.

Thời cơ không đúng.

Hoàng Thiên cánh minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, đều tu luyện có Cửu Tử Tiên Kinh, muốn đem bọn hắn triệt để giết chết, cần đánh giết chín lần.

Hai người năm đó chiến tử qua một lần, vậy cũng chặn đánh giết tám lần.

Đánh giết tám lần, kỳ thật không khó.

Cửu Tử Tiên Kinh, cũng không phải không có nhược điểm.

Tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh người bị đánh giết về sau, có thể tùy ý lựa chọn địa điểm phục sinh, từ đó trốn qua sát kiếp.

Nhưng bị giết chết sinh linh, không có khả năng trống rỗng phục sinh, khẳng định là có sinh mệnh thừa số hoặc là dấu ấn sinh mệnh chạy đi, lại nghịch thiên phục sinh.

Nếu là giết chết trước đó, liền phong tỏa bốn phía không gian thời gian, không có bất kỳ cái gì khe hở  bất kỳ cái gì sinh mệnh thừa số hoặc là ấn ký đều không thể rời đi, kia người bị giết, chỉ có thể ở đặc biệt phạm vi bên trong phục sinh, sau đó lại đánh giết là được.

Lấy Lục Minh thực lực, đừng nói bọn hắn tám lần, chính là liên tục giết tám trăm lần đều có thể.

Nhưng cứ như vậy, liền sẽ gây nên Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ hoài nghi.

Bởi vì, Chân Vũ thế giới người, nhưng không biết Hoàng Thiên cánh minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh bực này nghịch thiên Tiên Kinh, cho nên tại giết bọn hắn trước đó, không có khả năng trước đó phong bế hết thảy, liên sát bọn hắn tám lần.

Biết điểm này, chỉ có đến từ Vũ Trụ Hải, dạng này lập tức liền có thể suy đoán ra là Lục Minh.

"Liền để các ngươi sống lâu một đoạn thời gian  chờ ta có đối kháng tạo vật Thủy tổ thực lực, chính là tử kỳ của các ngươi."

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Đám người thương nghị một phen, Lục Minh đứng dậy, dự định trước đem khoáng mạch, đường hầm tuần tra một phen.

Hắn dọc theo một cái đường hầm, xâm nhập ngàn dặm, có thể nhìn thấy, đường hầm phía dưới, có từng cái quặng mỏ, đại lượng thợ mỏ tại lập tức khai thác, phát ra khanh khanh khanh thanh âm.

"Đại đa số thợ mỏ, đều là Tiên Vương cảnh, số ít Chân Tiên cảnh..."

Lục Minh cũng là trong lòng cảm thán.

Tiên Vương làm thợ mỏ, tại Vũ Trụ Hải là không thể tưởng tượng, nhưng là tại Chân Vũ thế giới, quá bình thường bất quá.

Chân thực mỏ tinh thạch mạch, bị chân thực chi lực cọ rửa, trở nên cứng rắn vô cùng, muốn khai thác độ khó cực lớn, chí ít cũng cần Chân Tiên cảnh tu vi mới được.

Nhưng Chân Tiên khai thác tốc độ rất chậm, độ khó rất lớn, mà Tiên Vương liền dễ dàng rất nhiều.

Khó trách Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ sẽ gia nhập Tổ Phù Chân Điện, đem Hạ Tộc tấn thăng làm thượng tộc.

Bọn hắn tuyệt không phải vì Hạ Tộc mưu phúc chỉ, thay Hạ Tộc suy nghĩ, mà là tấn thăng làm thượng tộc về sau, nhưng danh chính ngôn thuận thu nạp đại lượng cao thủ thay bọn hắn bán mạng, khai thác tài nguyên, cung cấp bọn hắn tu luyện.

Tạo Vật Cảnh tu luyện cần tài nguyên, là thiên văn sổ tự.

Lục Minh dò xét một vòng, đối khoáng mạch chỉnh thể nắm chắc, liền trở về chỗ cư trú.

Đảo mắt, ba tháng trôi qua.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trong hai mắt bắn ra lạnh lẽo quang trạch.

Hắn tiên thức, bao trùm toàn bộ khoáng mạch, hắn phát hiện, rất nhiều bóng đen, sát mặt đất, tới lúc gấp rút nhanh hướng về khoáng mạch mà tới.

Căn cứ khí tức, hẳn là đến từ hai cái chủng tộc.

Hai cái bình tộc liên thủ, muốn lấy lôi đình thủ đoạn, đánh tan Hạ Tộc..