Chương 5920: Dị thường phát hiện

Chương 5920: Dị thường phát hiện

"Địch tập, chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Minh hét dài một tiếng, kinh động toàn bộ khoáng mạch.

Khoáng mạch bốn phía, hiện ra phù văn chói mắt, một tòa phòng ngự đại trận khởi động, đại lượng cao thủ thân hình chớp động, làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Xuất thủ!"

Nhìn thấy đã bị phát hiện, những bóng đen kia cũng không tại ẩn giấu, dự định khai thác cường công, trên bầu trời, phảng phất lập tức xuất hiện mười mấy cái đại vũ trụ, ép hướng khoáng mạch.

Mỗi cái đại vũ trụ, đại biểu một vị Vũ Trụ cảnh.

Hai đại bình tộc, thế mà trọn vẹn xuất động hơn mười vị Vũ Trụ cảnh tồn tại, có thể nói dùng dốc toàn bộ lực lượng cũng không đủ.

Có thể thấy được, chân thực mỏ tinh thạch mạch, đến cỡ nào trân quý.

Rầm rầm rầm.

Mấy chục cái Chân Ngã Vũ Trụ, đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, để phòng ngự trận pháp khoảng cách chấn động, toàn bộ khoáng mạch đều lay động kịch liệt, rất nhiều nơi đều phát sinh nổ lớn, kia là trận cơ vị trí.

Chỉ là một vòng công kích, liền để phòng ngự trận pháp xuất hiện tổn thương, phải thừa nhận không ở.

"Mệnh Vũ Trụ, có hai cái Mệnh Vũ Trụ."

Trong mỏ quặng, có người kinh hô, trong lòng run sợ.

Bố trí tỉ mỉ phòng ngự trận pháp, sở dĩ một vòng công kích liền xuất hiện hủy hoại, lớn nhất áp lực, đến từ cùng hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh.

"Hai vị Mệnh Vũ Trụ, nhìn, cùng năm đó Thần Cốc thành chủ cũng liền tương đương mà thôi."

Lục Minh tiên thức, đã khóa chặt hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh, sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ là hai cái phổ thông Mệnh Vũ Trụ, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Một trăm vạn năm trước, hắn liền có thể đánh bại Thần Cốc thành chủ.

Mà khi đó, tu vi của hắn mới Pháp Vũ Trụ cảnh hậu kỳ mà thôi, bây giờ, là Tắc Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, không thể so sánh nổi.

Xoát

Lục Minh xông ra khoáng mạch, hướng về trong đó một vị Mệnh Vũ Trụ phóng đi.

Giết

Một vị Nội Vũ Trụ cảnh cường giả, để mắt tới Lục Minh, chém ra đáng sợ một đao.

Lục Minh ánh mắt sững sờ, đưa tay lăng không một trảo, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, đánh tan đối phương đao mang, đem đối phương chộp trong tay dùng sức bóp.

Vị này Nội Vũ Trụ cảnh cường giả, tựa như là dưa hấu bị bóp nát.

Chung quanh thấy cảnh này cao thủ, hít vào khí lạnh, nào dám ngăn cản Lục Minh, Lục Minh như một đạo điện quang, tới gần vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả.

"Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần, bản tọa đến chiếu cố ngươi."

Vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh, cầm trong tay tiên đao, thẳng hướng Lục Minh, tiên đao chém ra, khai thiên tích địa.

Đang

Lục Minh cầm trường thương, một thương quét ra, tiên đao rung mạnh, vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể như như đạn pháo bay ngược mà quay về, tay cầm đao cánh tay, nổ thành vỡ nát.

"Được. . . Thật mạnh. . ."

Vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh kinh hãi, mắt thấy Lục Minh tiếp tục đánh tới, hắn chỉ có thể bộc phát toàn lực ngăn cản.

"Ta đến giúp ngươi."

Một cái khác bình tộc Mệnh Vũ Trụ cảnh giết tới, hóa ra vô số sợi đằng, hướng về Lục Minh rút kích mà đi, cái này khiến phía trước vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh mừng rỡ.

Hai vị này Mệnh Vũ Trụ, đều không yếu, đều có năm đó Thần Cốc thành chủ chiến lực, nhưng gặp phải là hiện tại Lục Minh, kết quả đã chú định.

Lục Minh tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, cấp tốc mở rộng, những cái kia sợi đằng vô thanh vô tức hóa thành tro bụi.

Chân Ngã Vũ Trụ tiếp tục mở rộng, hướng về hai vị Mệnh Vũ Trụ nghiền ép mà đi.

Không thể ngăn cản, không thể địch nổi, hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh mạnh lấy phảng phất bị mấy trăm đại vũ trụ đụng trúng, thân thể nổ thành mấy chục khối, nếu không phải vượt qua hai ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa như sợi tơ đem thân thể gắt gao kết nối ở, chỉ sợ đã hóa thành tro bụi. . . .

Bọn hắn điên cuồng lui lại, thân thể tàn phế tụ hợp cùng một chỗ, mang trên mặt hoảng sợ.

Không địch lại, hoàn toàn không địch lại, chênh lệch quá xa.

Vị này Hạ Tộc đại trưởng lão, tuyệt đối là Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong, chí ít thuộc về trung thượng đẳng.

"Lui, mau lui lại!"

Hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh hét lớn, chào hỏi tộc nhân khác, bỏ trốn mất dạng.

Lục Minh cũng lười truy kích.

Hắn nhận được nhiệm vụ, chỉ là thủ hộ đầu này khoáng mạch, cái này hai đại bình tộc, bị sợ vỡ mật, đằng sau hơn phân nửa không dám tới tập.

"Sức chiến đấu của ta, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong, không biết thuộc về cái gì cấp độ?"

Lục Minh suy nghĩ.

Cùng là Mệnh Vũ Trụ cảnh, chiến lực chênh lệch cực lớn.

Liền lấy Hỗn Độn áo nghĩa tới nói, mới vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, chỉ dung nhập hai ngàn vạn loại, mà Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến một trăm triệu.

Ở trong đó chênh lệch, lớn bao nhiêu?

Còn có, Nội Vũ Trụ cảnh, cần phục chế Chân Ngã Vũ Trụ, tan cùng tự thân khiếu huyệt bên trong, nhiều đến nhất đến 36 cái.

Mà Mệnh Vũ Trụ cảnh, một bước này còn muốn tiếp tục đi, kém nhất, dung nhập 37 cái phỏng chế Chân Ngã Vũ Trụ.

Mà Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, dung nhập khiếu huyệt phục chế Chân Ngã Vũ Trụ, đem đạt tới 360 cái.

Chênh lệch cực lớn cực lớn.

Thần Cốc thành chủ loại này, chỉ là thuộc về hạ đẳng nhất Mệnh Vũ Trụ cảnh mà thôi.

Cường đại Mệnh Vũ Trụ cảnh hoàn toàn có thể miểu sát nhỏ yếu Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Mà Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong dung nhập một trăm triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, chỉ là đại bộ phận sinh linh, nhưng không có nghĩa là toàn bộ.

Như Hỗn Nguyên như một, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tuyệt đối có thể vượt qua một trăm triệu loại.

Mà Lục Minh hiện tại dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tiếp cận sáu ngàn vạn loại.

"Còn chưa đủ  gánh nặng đường xa, ta khoảng cách Vũ Trụ cảnh vô địch còn có không ngắn đường muốn đi, khoảng cách tạo vật Thủy tổ, càng xa."

Lục Minh âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Đại trưởng lão thần công cái thế."

"Đại trưởng lão vô địch a."

Rất nhiều Hạ Tộc cao thủ, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, càng phát cung kính.

"Cái này Diệp Thần, thật mạnh chiến lực."

Thương Thiên Huyền Sanh âm thầm đối Hoàng Thiên Sí Minh nói.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn càng mạnh càng tốt, càng mạnh, mới có thể vì cái gì mưu đoạt càng nhiều lợi ích, dù sao coi như mạnh hơn, tại tạo vật Thủy tổ trước mặt, cũng là sâu kiến."

Hoàng Thiên Sí Minh cười lạnh nói.

Trước hết để cho cái này Diệp Thần phong quang một đoạn thời gian  chờ bọn hắn những này Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc dòng chính trưởng thành, chính là loại bỏ hắn thời điểm.

Về sau, thời gian bình tĩnh trở lại, không người đột kích, quặng mỏ làm từng bước khai thác chân thực tinh thạch.

Đương nhiên, thường thường, Lục Minh sẽ tiến vào quặng mỏ tuần sát.

Tuần sát mục đích, đương nhiên là trung gian kiếm lời túi tiền riêng, thu lấy một bộ phận chân thực tinh thạch.

Hắn đã vì thế địa người thống lĩnh, đương nhiên sẽ không thành thật như vậy, chân thực tinh thạch, thế nhưng là đồ tốt, có tiền mà không mua được, cung không đủ cầu.

Há có không trúng no bụng túi tiền riêng lý lẽ?

Hắn mặc dù có Đại Chân La Ngọc Điệp, không thiếu chân thực chi lực, nhưng những người khác cần dùng đến a.

"Đại trưởng lão, số 18 quặng mỏ có phát hiện."

Một ngày này, Lục Minh ngay tại quặng mỏ tuần tra, một vị Hạ Tộc Tiên Vương đến đây bẩm báo.

"Có phát hiện? Phát hiện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Có thuộc hạ khai thác số 18 quặng mỏ thời điểm, chợt phát hiện quặng mỏ phía dưới nham thạch trở nên phi thường cứng rắn, so trước đó cứng rắn không chỉ gấp mười lần, thuộc hạ hao hết toàn lực mới phá vỡ những cái kia nham thạch, phát hiện dưới mặt đá phương chân thực tinh thạch số lượng phi thường dày đặc, thuộc hạ cảm thấy có chút khác thường, không dám giấu diếm, liền muốn phải hướng chấp sự bẩm báo lúc này, không nghĩ tới lại trước gặp đại trưởng lão."

Tiên Vương nói.

Chấp sự, chính là Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên Sí Minh đám người.

Cũng là khoáng mạch người quản lý, địa vị gần với Lục Minh.

"Ồ? Mang ta đi."

Lục Minh phân phó..