Chương 5921: Một ngụm Chân Thực Tuyền Nhãn

Chương 5921: Một ngụm Chân Thực Tuyền Nhãn

Quặng mỏ uốn lượn khúc chiết, một mực hướng phía dưới, sau một lát, đi đến cuối con đường.

Cuối cùng là một mảnh hỏa hồng nham thạch, bị đào ra một cái hố, cái hố phía dưới, là từng khối từng khối chân thực tinh thạch, mật độ hoàn toàn chính xác so địa phương khác phải lớn rất lớn.

Lục Minh thử một chút, cái loại người này màu đỏ nham thạch, hoàn toàn chính xác phi thường cứng rắn, chí ít, đối với Tiên Vương cảnh tới nói, xác thực như thế, muốn đào mở, rất tốn sức.

Nhưng đối với Lục Minh tới nói, cùng đậu hũ không có khác nhau.

Phất tay, mảng lớn mảng lớn nham thạch bong ra từng màng, lộ ra phía dưới lít nha lít nhít chân thực tinh thạch.

"Này đến dưới, có vấn đề. . ."

Lục Minh cẩn thận cảm ứng, phát hiện chân thực tinh thạch phía dưới, không ngừng có nồng đậm chân thực chi lực lan tràn ra.

"Ngươi lui xuống trước đi đi."

Lục Minh nói.

Rõ

Vị kia Tiên Vương khom người, sau đó quay người rời đi, hắn không có đi bao xa, Lục Minh vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng hắn, ngón tay chỉ ở đây người cái ót.

Thử nhân thân thể người này hơi chấn động một chút, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm: "A? Ta như thế nào đi vào nơi này? Ta trước đó là muốn làm gì đi?"

Nghi hoặc lắc đầu, hướng phía quặng mỏ đi ra ngoài.

Lục Minh vừa rồi kia một chỉ, đã xóa đi cái kia Tiên Vương liên quan tới quặng mỏ dưới đáy ký ức.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, muốn không có chút nào dấu vết xóa đi một cái Tiên Vương ký ức, dễ như trở bàn tay.

Trở về quặng mỏ dưới đáy, Lục Minh phất tay bày ra một trù ẩn nặc trận pháp, đem quặng mỏ dưới đáy tình huống che đậy kín, tiếp lấy còn chuyển đến đại lượng nham thạch, đem dưới đáy ngăn chặn.

Tâm niệm vừa động, chân thực chi lực hóa thành từng cái nhỏ sắt nắm chặt, đem lít nha lít nhít chân thực tinh thạch khai thác xuống tới.

Lục Minh trọn vẹn khai thác sắp hết mười vạn khối chân thực tinh thạch, nơi này chân thực tinh thạch mới bị khai thác xong.

"Mười vạn khối, bù đắp được đầu này khoáng mạch mười năm lượng khai thác."

Lục Minh thất kinh.

Đầu này khoáng mạch, chỉ có thể coi là cỡ nhỏ chân thực mỏ tinh thạch mạch, ngậm tinh thạch mật độ không cao, một cái thợ mỏ, thường thường cần đào móc rất nhiều vô dụng nham thạch, mới có thể mở hái được một khối chân thực tinh thạch.

Như dạng này mười vạn khối tinh thạch hội tụ vào một chỗ, gần như không tồn tại, cho nên cái kia Tiên Vương sau khi thấy, không dám giấu diếm, mau tới báo.

Cách mỗi mấy ngày, những này Tiên Vương đều muốn bị soát người, muốn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, căn bản không có khả năng.

Nhưng Lục Minh không có vấn đề, ai dám lục soát hắn thân?

Hắn sở dĩ xóa đi vị kia Tiên Vương liên quan tới nơi đây ký ức, chính là muốn trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Mười vạn khối chân thực tinh thạch, không phải số lượng nhỏ, hắn cũng sẽ không đần độn giao ra.

"Phía dưới này, tựa hồ còn có cái gì đồ vật?"

Lục Minh nhìn chằm chằm phía dưới nham thạch.

Chân thực tinh thạch, rõ ràng đã toàn bộ đào đi, nhưng phía dưới, còn có nồng đậm chân thực chi lực không ngừng tràn ra.

Chẳng lẽ phía dưới, còn có chân thực tinh thạch.

Lục Minh xuất ra một thanh tiên kiếm, bám vào chân thực chi lực, tích chém vào nham thạch bên trên, nơi này nham thạch, so trước đó càng là phải cứng rắn mấy lần, nhưng ở Lục Minh kiếm hiệp, y nguyên như là đậu hũ bị xốc lên.

Bỗng nhiên, nồng đậm vô cùng chân thực chi lực lan tràn ra, còn tốt Lục Minh trước đó có bố trí, mới không có để nồng đậm chân thực chi lực tiết lộ ra ngoài.

"Đây là. . . Chân Thực Tuyền Nhãn?"

Lục Minh con mắt mãnh địa trừng lớn.

Dưới mặt đá phương, có một vũng nước suối, thành màu ngà sữa, loại này nước suối, hoàn toàn do chân thực chi lực ngưng tụ mà thành, tinh khiết vô cùng.

Lục Minh nụ cười trên mặt, ức chế không nổi.

Hắn không nghĩ tới, nơi này lại có một cái Chân Thực Tuyền Nhãn, tràn đầy một đầm nước suối, phát tài.

Chân thực nước suối, giá trị nhưng so sánh chân thực tinh thạch, cao hơn nhiều lắm.

Bởi vì, chân thực trong tinh thạch chân thực chi lực, tương đối hỗn tạp, ngoại trừ chân thực chi lực, còn ẩn chứa một tia phụ năng lượng, muốn hấp thu bên trong chân thực chi lực, thực hiện còn cần khứ trừ phụ năng lượng, hiệu suất rất chậm.

Nhưng chân thực chi suối nước suối, lại tinh khiết vô cùng, trực tiếp có thể hấp thu luyện hóa.

Lại, một cái Chân Thực Tuyền Nhãn, là có thể không ngừng sinh ra mới chân thực nước suối.

Lúc trước Chân Tuyền đại hội, mười hai Chân Điện tranh đoạt, chính là Chân Thực Tuyền Nhãn phân phối.

"Chân Thực Tuyền Nhãn, chẳng lẽ dưới đáy thật sự có một cái con suối, không ngừng có chân thực chi lực toát ra? Kia chân thực chi lực, đến từ chỗ nào?"

Lục Minh cẩn thận quan sát, lại nhìn không ra như thế về sau.

Sau đó, hắn lấy ra mấy bình ngọc, đem bên trong chân thực nước suối thu sạch đi, đồng thời lấy phong ấn phong tốt.

Lấy đi nước suối về sau, Lục Minh cuối cùng phát hiện huyền cơ.

Chân thực chi suối bốn phía, hiện ra nhàn nhạt phù văn, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa vô cùng phức tạp trận pháp.

Đây là thiên nhiên trận pháp, trời quật bộc phát lại trải qua tự nhiên diễn biến mà thành, loại trận pháp này có thể không ngừng hấp thu giữa thiên địa chân thực chi lực, cô đọng chân thực chi lực cuối cùng hóa thành tinh thuần vô cùng chân thực nước suối.

Cùng bình thường nước suối, hoàn toàn khác biệt.

"Cái này một con suối, so một cái mạch khoáng trân quý gấp trăm lần, quyết không thể truyền đi."

Lục Minh suy nghĩ.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bọn hắn để Lục Minh đến trấn thủ đầu này khoáng mạch, sẽ bị Lục Minh phát hiện một ngụm Chân Thực Tuyền Nhãn.

Lục Minh lại tại nơi đây gia cố mấy tầng trận pháp, phòng ngừa những người khác nhìn trộm đến, đồng thời đem quặng mỏ dưới đáy thay đổi tuyến đường, đào càng sâu, dạng này, những cái kia thợ mỏ, cũng không dễ dàng phát hiện dị thường.

Sau khi bố trí xong, Lục Minh rời đi quặng mỏ.

Đảo mắt, lại qua một năm.

"Ừm? Có người nhìn trộm."

Ngay tại lĩnh hội tiên thuật Lục Minh, bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Vừa rồi, hắn cảm giác có người nhìn trộm đầu này khoáng mạch, lại tu vi cực cao, rất đại khái suất là Đại La Tiên Đế.

Xoát

Lục Minh tiên thức, phát tán ra, sau một khắc, liền bắt được một thân ảnh, giấu ở ngoài ngàn vạn dặm.

"Quả nhiên có sinh linh nhìn trộm, Nội Vũ Trụ cảnh, là còn từ nhất tộc."

Lục Minh phát hiện một con toàn thân che kín lớp vảy màu vàng óng sinh linh, chính là Địch từ nhất tộc.

Địch từ nhất tộc, chính là thượng tộc, Chí Tranh Chân Điện dưới trướng.

"Thượng tộc, làm sao lại để mắt tới như vậy một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch?"

Lục Minh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Thượng tộc, tuyệt đối cao cao tại thượng, thực lực cường đại, toàn bộ Chân Vũ thế giới, cũng liền hơn một trăm thượng tộc mà thôi, bọn hắn tại nhất trọng thiên, tuyệt sẽ không thiếu chân thực mỏ tinh thạch mạch.

Lẽ ra sẽ không để mắt tới bọn hắn đầu này cỡ nhỏ khoáng mạch mà thôi.

Chẳng lẽ chỉ là đi ngang qua?

Cái kia Tranh tộc cao thủ, cũng không biết mình đã bị Lục Minh phát hiện, quan sát một hồi, liền rút lui.

Nhưng ngày thứ hai, lại có một vị Địch từ tộc cao thủ đến đây, người này, thình lình đạt đến Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Tại Lục Minh phát hiện người này thời điểm, người này cũng trước tiên phát giác được Lục Minh.

"Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần. . ."

Địch từ tộc Mệnh Vũ Trụ cảnh, trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc, sau đó cũng rút lui.

"Xem ra, thật đúng là bị để mắt tới. . ."

Lục Minh có chút nhíu mày, sau đó phân phó, để khoáng mạch trên dưới tăng cường đề phòng, phòng ngự trận pháp tùy thời bảo trì vận chuyển.

Bảy ngày sau, bầu trời xa xăm, bay tới mấy chục đạo thân ảnh, phô thiên cái địa khí tức, đem trọn đầu khoáng mạch đều bao phủ ở bên trong.

Trong mỏ quặng những cái kia Chân Tiên, Tiên Vương cấp thợ mỏ run lẩy bẩy, kém chút quỳ đi xuống.

Đều là Vũ Trụ cảnh tồn tại..