Chương 5922: Độc chiến ngũ cường

Chương 5922: Độc chiến ngũ cường

Mấy chục con toàn thân che kín lớp vảy màu vàng óng khuyển dư tộc, nhào về phía Hạ Tộc khoáng mạch, không có lời thừa thãi, bọn hắn trực tiếp xuất thủ, toàn thân phát ra kim quang, nhô ra kim hoàng sắc lợi trảo, chộp tới khoáng mạch.

To lớn lợi trảo, phảng phất có thể đem mấy ức dặm dài khoáng mạch như con giun nắm lên.

Huy hoàng thiên uy, không cách nào địch nổi, Hạ Tộc đám người sinh lòng cảm giác bất lực, thượng tộc cường giả, tuyệt không phải lúc trước hai đại bình tộc có thể so sánh, giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có dựa vào đại trưởng lão.

Lục Minh cầm trường thương, đứng ở khoáng mạch chỗ cao nhất, thân súng chấn động, mấy chục đạo thương mang bắn ra, phá thiên mà đi.

Phốc phốc phốc.

Mấy chục con kim hoàng sắc lợi trảo rụt trở về, mỗi một cái lợi trảo đều bị xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu, chảy ra dòng máu màu vàng óng.

Sau một khắc, Lục Minh bước ra một bước, xông ra khoáng mạch, độc mặt khuyển dư tộc hơn mười vị Tiên Đế.

"Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần, Hạ Tộc duy nhất cao thủ, chỉ cần giết ngươi, Hạ Tộc chính là gà đất chó sành."

Một con đặc biệt to lớn hoàng kim khuyển dư, tách mọi người đi ra, đáng sợ khí tức, sôi trào mãnh liệt, khóa chặt Lục Minh.

Đây là một vị Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả.

Đương nhiên, khuyển dư nhất tộc, không chỉ chỉ là xuất động một vị Mệnh Vũ Trụ cảnh, mà là khoảng chừng năm vị.

Lục Minh cảm ứng được, tứ phương trong hư không, còn có tứ đại đáng sợ khí tức khóa chặt hắn, tùy thời có thể phát động lôi đình một kích.

Không hổ là uy tín lâu năm thượng tộc, nội tình thâm hậu, xuất động một cái chính là năm vị Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Chỉ là, một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, thế mà để thượng tộc xuất động năm vị Mệnh Vũ Trụ cảnh, khó tránh khỏi có chút nhỏ nói thành to.

"Chẳng lẽ, khuyển dư tộc phát hiện khoáng mạch phía dưới Chân Thực Tuyền Nhãn?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Nhưng Lục Minh từ khi phát hiện Chân Thực Tuyền Nhãn về sau, liền bày ra trùng điệp trận pháp, ngoại trừ hắn một người tiến vào bên ngoài, không có người thứ hai từng tiến vào, khuyển dư tộc thậm chí đều không có tới gần khoáng mạch, làm sao phát hiện?

Lục Minh trong lòng nghi ngờ trùng điệp.

"Các ngươi khuyển dư tộc, đột nhiên động thủ, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh thăm dò tính hỏi.

"Giao ra đầu này khoáng mạch, sau đó mang theo Hạ Tộc người rời đi, việc này có thể làm a."

Khuyển dư tộc vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh nói.

"Giao ra khoáng mạch? Không có ý tứ, tộc ta tạo vật Thủy tổ không cho phép, chúng ta há có thể giao ra?"

Lục Minh nói.

"Không giao khoáng mạch, liền giao ra tính mệnh."

Khuyển dư tộc Mệnh Vũ Trụ cảnh gào thét, đột nhiên động thủ, thân thể cao lớn, giống như một tòa hoàng kim tiên sơn, xông về Lục Minh.

Chân thực chi lực sôi trào, Chân Ngã Vũ Trụ kịch liệt khuếch trương, trấn áp hướng Lục Minh.

Cùng lúc đó, núp trong bóng tối bốn vị khác Mệnh Vũ Trụ cường giả, cũng đồng thời xuất thủ, đánh ra tứ đại chí cường công kích.

Mệnh Vũ Trụ cảnh công kích, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, cho dù là mới vào Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, cũng có được khả năng hủy thiên diệt địa, có thể đối Lục Minh tạo thành uy hiếp.

Đặc biệt là trong đó hai đạo công kích, đáng sợ nhất, mang cho Lục Minh một loại tử vong uy hiếp.

Lục Minh cảm ứng được, cái này hai đạo công kích phía trên, vờn quanh lít nha lít nhít Hỗn Độn áo nghĩa, số lượng đạt tới kinh người năm ngàn vạn loại, tiếp cận Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong, đều tính được là cao thủ.

Đổi lại cái khác Hỗn Độn áo nghĩa cùng Lục Minh tương đương Mệnh Vũ Trụ, đối mặt ngũ đại cao thủ vây công, cũng muốn tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng Lục Minh nắm giữ tiên thuật quá nhiều, không có nhược điểm.

Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển mà ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, phảng phất biến mất khỏi thế giới này, đem ngũ đại cao thủ công kích, toàn bộ né qua.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đại trưởng lão giống như biến mất, ta nhìn không thấy hắn."

"Ta cũng không nhìn thấy hắn, tốc độ, là tốc độ, quá nhanh, vượt ra khỏi chúng ta phạm vi cảm ứng."

Hạ Tộc đám người, đã phấn chấn lại hãi nhiên.

Không chỉ có là bọn hắn, khuyển dư tộc cái khác cao thủ, vừa rồi cũng hoàn toàn mất đi Lục Minh tung tích, bắt giữ không đến Lục Minh mảy may khí tức.

Cho dù là Nội Vũ Trụ cảnh đều là như thế, chỉ có năm vị Mệnh Vũ Trụ cảnh, mới có thể bắt được Lục Minh quỹ tích.

Sắc mặt của bọn hắn, cực kỳ ngưng trọng.

Tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, coi là thật kinh người.

"Hóa Hư thật đúng là, cái này Diệp Thần, đem một môn tốc độ loại tiên thuật, tu luyện tới Hóa Hư thật đúng là cảnh giới."

"Nhất định phải trước hạn chế tốc độ của hắn."

Khuyển dư tộc năm vị Mệnh Vũ Trụ cảnh nhanh chóng nghị luận, thảo luận ứng đối Lục Minh sách lược.

Trong chốc lát, bọn hắn liền có đối sách.

Năm tòa khổng lồ Chân Ngã Vũ Trụ lan tràn ra, phong tỏa hư không.

Đồng thời, cái khác khuyển dư tộc hơn mười vị Tiên Đế, cũng đều phóng xuất ra Chân Ngã Vũ Trụ.

Mảnh này hư không, hoàn toàn bị Chân Ngã Vũ Trụ bao trùm, từ bất luận cái gì lộ tuyến hành động, đều sẽ tiến vào Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, nghiêm trọng hạn chế tốc độ.

Lấy Chân Ngã Vũ Trụ phong tỏa bát phương về sau, bọn hắn lại lần nữa phát khởi tiến công, đáng sợ tiên thuật, như sóng triều tuôn hướng Lục Minh.

Một chiêu này, rất cao minh, đáng tiếc dùng sai đối tượng.

"So Chân Ngã Vũ Trụ "

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia trào phúng.

Tâm niệm vừa động, hắn Chân Ngã Vũ Trụ cũng bộc phát ra, bất quá không có mở rộng, mà là như một cái cỡ nhỏ lồng ánh sáng, đem Lục Minh tự thân thân thể bao phủ.

Bạch

Lục Minh lại lần nữa thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, từ biến mất tại chỗ, nhưng ngay lúc đó tiến vào một vị Mệnh Vũ Trụ Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Nhưng người này Chân Ngã Vũ Trụ, không có chút nào hạn chế Lục Minh tốc độ.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, có thể không xem người khác Chân Ngã Vũ Trụ trở ngại, nhẹ nhõm ghé qua.

Xuyên qua một cái Chân Ngã Vũ Trụ, Lục Minh xuất hiện tại một vị Mệnh Vũ Trụ trước người, một thương đâm ra ngoài.

Vị này khuyển dư tộc Mệnh Vũ Trụ cảnh, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Minh có thể vô thanh vô tức xuyên qua hắn Chân Ngã Vũ Trụ, đột nhiên nhìn thấy Lục Minh tới gần, không khỏi kinh hãi, muốn phản kích, đã chậm.

Phốc phốc!

Đầu của hắn bị trường thương xuyên thủng, nổ ra một cái cự đại lỗ máu, hoàng kim huyết dịch văng khắp nơi.

"Ngăn cản hắn."

Một vị khác Mệnh Vũ Trụ cảnh, phản ứng cực nhanh, lập tức xuất thủ, đang bức lui Lục Minh, nhưng Lục Minh sau một khắc, lại xuất hiện tại vị thứ hai Mệnh Vũ Trụ cảnh trước người, hoàn toàn giống như chỗ không người.

Vị này Mệnh Vũ Trụ cảnh, có chuẩn bị, bày ra trùng điệp phòng ngự, đương Lục Minh trường thương, y nguyên đâm xuyên qua hắn trùng điệp phòng ngự, đem hắn kích thương.

"Diệp Thần, đối thủ của ngươi là ta."

Một đầu khổng lồ khuyển dư tộc phẫn nộ phóng tới Lục Minh.

Cái này một đầu khuyển dư, Hỗn Độn áo nghĩa đạt đến năm ngàn vạn loại, cực kỳ cường hãn, giờ phút này giận mà ra, công kích phô thiên cái địa.

Lục Minh không sợ, vung thương chính diện ngạnh kháng.

Oanh

Hai người cùng nhau lui lại.

"Lợi hại, tiên thuật hóa thật trình độ, tối thiểu đạt đến bảy mươi phần trăm."

Lục Minh thầm than.

Bình thường đến giảng, mới vào Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, không có bao nhiêu người tiên thuật hóa thật trình độ có thể vượt qua năm mươi phần trăm.

Hóa thật trình độ càng cao, muốn tăng lên thì càng khó.

Có thể đạt tới bảy mươi phần trăm, tiên thuật sẽ trở nên kinh khủng dị thường, người này tuyệt đối là một tôn sống vô tận tuế nguyệt Tiên Đế.

Oanh

Một vị khác Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới năm ngàn vạn loại khuyển dư cũng giết tới, bộc phát ra chiến lực mạnh nhất.

"Đến hay lắm."

Lục Minh thét dài, cầm súng nghênh kích.

Đảo mắt, song phương liền giao phong hơn mười chiêu, chung quy là Lục Minh chiếm thượng phong.

Năm vị khuyển dư tộc Mệnh Vũ Trụ cảnh, tuần tự bị kích thương, để bọn hắn manh động thoái ý..