Chương 5923: Muốn tiến Nhị trọng thiên

Chương 5923: Muốn tiến Nhị trọng thiên

Đi

Năm vị Mệnh Vũ Trụ khuyển dư đạt thành chung nhận thức, đồng thời hét lớn, mang theo hơn mười vị Vũ Trụ cảnh phóng tới phương xa, sát na đi xa.

Lục Minh cũng không truy kích.

Hắn như toàn lực xuất thủ, muốn đánh chết một hai người, cũng không phải là làm không được.

Nhưng khuyển dư dù sao cũng là uy tín lâu năm thượng tộc, thực lực nội tình thâm hậu, Mệnh Vũ Trụ tuyệt đối không chỉ năm tôn, khẳng định có Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, loại kia tiếp cận Tạo Vật Cảnh tồn tại tọa trấn.

Giết khuyển dư tộc Mệnh Vũ Trụ, tuyệt đối sẽ dẫn xuất loại kia nhân vật.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, gặp được loại kia nhân vật, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Cho nên, đánh lui như vậy đủ rồi.

Thương Thiên Huyền Sanh, Hoàng Thiên Sí Minh nhìn chằm chằm Lục Minh, lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Đương nhiên, cũng không đem cái này đại trưởng lão Diệp Thần, hướng Lục Minh trên thân liên tưởng.

Năm đó Lục Minh đào tẩu thời điểm, chỉ là nửa bước Vũ Trụ, cùng Mệnh Vũ Trụ cảnh, kém cách xa vạn dặm, há có thể tại ngắn ngủi mấy trăm vạn năm đạt tới một bước này?

Mà lại sinh mệnh Bản Nguyên khí tức hoàn toàn không giống, ngay cả tạo vật Thủy tổ đều không có hoài nghi, bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Về phần đối Lục Minh tiên thuật, cũng không có hoài nghi.

Lục Minh vừa rồi thi triển công phạt tiên thuật, đều là Chân Vũ thế giới tiên thuật, về phần Vạn Vũ Hư Không Kinh, tốc độ loại tiên thuật dùng đến, cũng không đặc thù dị tượng, đều chỉ là gia tăng tốc độ mà thôi, cơ bản giống nhau.

"Gia hỏa này, bất hiển sơn bất lộ thủy, lại có thực lực như thế, dã tâm rất lớn, chỉ sợ có chí tại Tạo Vật Cảnh."

"Hừ, Tạo Vật Cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá, Chân Vũ thế giới Mệnh Vũ Trụ cảnh sao mà nhiều, nhưng bao nhiêu năm mới ra một cái Tạo Vật Cảnh? Lại  chờ chúng ta bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh về sau, Thủy tổ đoạn sẽ không lưu hắn, dù cho buông tha hắn, cũng sẽ tại hắn Tiên Hồn bên trong khắc xuống cấm chế, không đủ gây sợ."

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh âm thầm thảo luận.

Khoảng cách Hạ Tộc khoáng mạch nơi rất xa, cũng có một cái mạch khoáng, đầu này khoáng mạch so Hạ Tộc khoáng mạch, lớn gấp bội.

Nơi này, chính là khuyển dư tộc chiếm cứ khoáng mạch một trong, hơn mười vị Vũ Trụ cảnh lui về nơi đây.

"Không nghĩ tới, cái kia Diệp Thần, chiến lực cư nhiên như thế cường đại."

"Hạ Tộc, trước kia chỉ là một cái Trần tộc, không có chút nào nội tình, thế mà có thể sinh ra nhân vật như vậy, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi."

"Làm sao bây giờ, căn cứ tìm thật trùng phản ứng, Hạ Tộc chỗ khoáng mạch, đại khái suất có một ngụm Chân Thực Tuyền Nhãn, tuyệt đối phải nắm bắt tới tay, dứt khoát hồi vốn tộc, triệu tập càng nhiều cao thủ đến đây, trong tộc chỉ cần đến một tôn Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cao thủ, trấn áp hắn Diệp Thần, dễ như trở bàn tay."

Trong đại điện, khuyển dư tộc năm vị Mệnh Vũ Trụ cảnh kịch liệt thảo luận.

"Không thể!"

Trong đó một con khuyển dư lắc đầu ngăn cản, nói: "Chúng ta để mắt tới Hạ Tộc một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, chỉ sợ đã làm cho người ta hoài nghi, như xuất động càng nhiều cao thủ, chúng ta đối đầu, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, khẳng định sẽ có hành động."

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ bỏ mặc Chân Thực Tuyền Nhãn không muốn?"

Một vị khác khuyển dư tộc nói.

Chân Thực Tuyền Nhãn, thực sự quá trân quý, thật sự thực mỏ tinh thạch mạch quý hơn vô số lần, nhất trọng thiên Chân Thực Tuyền Nhãn, đại bộ phận nắm giữ tại chí thượng tôn tộc trong tay, thượng tộc có được Chân Thực Tuyền Nhãn lác đác không có mấy.

"Không vội!"

Lúc trước vị kia khuyển dư tộc nói: "Chân Thực Tuyền Nhãn, từ trước đến nay ẩn tàng cực kỳ bí ẩn, Hạ Tộc chưa hẳn có thể phát hiện, lui một bước giảng, cho dù phát hiện cũng không sao, Chân Thực Tuyền Nhãn, bất hủ bất diệt, trường tồn thế gian, không dễ dàng hủy diệt, có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra chân thực chi suối, chúng ta đợi một đoạn thời gian, Hạ Tộc chỉ có Diệp Thần một vị cao thủ, phân thân thiếu phương pháp, hắn một ngày nào đó muốn rời khỏi  chờ Diệp Thần rời đi, chúng ta cướp đoạt khoáng mạch, dễ như trở bàn tay."

Cái khác khuyển dư tộc thảo luận một chút, cũng đồng ý như thế, yên lặng theo dõi kỳ biến, cướp đoạt Chân Thực Tuyền Nhãn, không nhất thời vội vã.

Từ khi khuyển dư tộc tập kích về sau, Hạ Tộc khoáng mạch phòng thủ, liền trở nên càng thêm sâm nghiêm, tinh thông trận pháp cao thủ, không biết ngày đêm tăng cường trận pháp.

Liên tục mười ngày, đều không có bất kỳ cái gì dị thường, khuyển dư tộc không có lần nữa xâm phạm.

Nhưng một ngày này, lại tới một cái khách không mời mà đến, thế mà tuỳ tiện xuyên qua khoáng mạch phòng ngự trận pháp, vô thanh vô tức tìm được Lục Minh.

"Các hạ là ai."

Lục Minh nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh, sắc mặt nghiêm túc.

Người tới, là một cái gầy còm lão giả, đối phương thẳng đến tiến vào nhìn khoáng mạch chỗ sâu, mới bị Lục Minh phát hiện, người này Ẩn Nặc Thuật, cực kì kinh người.

Lại người này khí tức thâm thúy, mênh mông như biển, thâm bất khả trắc, tuyệt đối là một vị đáng sợ cường giả.

Người này dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, chí ít vượt qua sáu ngàn vạn loại.

Đối phương đột nhiên đến, để Lục Minh đề cao cảnh giác.

"Lão phu Câu Gian, đạo hữu không cần khẩn trương, lão phu này đến cũng vô ác ý, mà là mời đạo hữu cùng đi giành một phần đại cơ duyên."

Lão giả liền ôm quyền, mỉm cười nói.

"Đại cơ duyên? Xem ra đạo hữu là tìm sai người, tại hạ phụng mệnh trấn thủ đầu này khoáng mạch, không dám tự ý rời vị trí."

Lục Minh trực tiếp cự tuyệt.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

Hắn cũng sẽ không tin tưởng, có đại cơ duyên, đối phương sẽ tìm được hắn, không thân chẳng quen, lại xưa nay không nhận biết.

"Đạo hữu không cần vội vã cự tuyệt, xin nghe ta nói xong."

Câu Gian y nguyên mỉm cười, lộ ra rất tự tin, nói: "Chúng ta biết một đầu bí ẩn vết nứt không gian, có thể thông hướng Nhị trọng thiên."

"Nhị trọng thiên?"

Lục Minh mắt sáng lên.

Hiện tại, Nhị trọng thiên là không thể đi vào.

Từ khi thiên quật đại bạo phát, Nhị trọng thiên liền trở nên cực kỳ nguy hiểm, đừng bảo là Vũ Trụ cảnh, liền xem như Tạo Vật Cảnh, đều có vẫn lạc phong hiểm.

Cho nên, mười hai Chân Điện, liền đem tiến vào Nhị trọng thiên thông đạo phong bế, đến nay không có mở ra.

Mặc dù bây giờ ở vào đại bạo phát dư vị, hoàn cảnh dần dần cải thiện, nhưng Nhị trọng thiên, y nguyên nguy cơ trùng trùng.

Nhưng nguy cơ phía sau, đại biểu cho cơ duyên.

Thiên quật liên tiếp cái này thế giới chân thật, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bộc phát một lần.

Nhưng bình thường đều là cỡ nhỏ bộc phát, như lần này loại trình độ này bộc phát, Chân Vũ thế giới xuất hiện đến nay, chỉ xuất hiện ba lần.

Lần này trước đó, chỉ có hai lần.

Nhưng mỗi một lần bộc phát về sau, Nhị trọng thiên cùng tam trọng thiên, sẽ có được không cách nào tưởng tượng cơ duyên.

Đại lượng bảo vật, sẽ từ thế giới chân thật dâng trào đến Nhị trọng thiên cùng tam trọng thiên phía trên.

Tiên Kinh, trân bảo, tiên binh, thậm chí tạo vật thật bảo vân vân.

Như thế nào tạo vật thật bảo, kia là cùng Hỗn Độn Linh Bảo ngang cấp bảo vật.

Tại Hỗn Độn hư không, Hỗn Độn Linh Bảo, là cường giả tuyệt thế hóa đạo sau biến thành, thế giới chân thật, là không có cái gọi là Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng thế giới chân thật, dùng tạo vật thật bảo, không kém gì Hỗn Độn Linh Bảo.

Chân Vũ thế giới, có bộ phận cao thủ, liền trong tay nắm giữ tạo vật thật bảo.

Ngoại trừ những bảo vật này, thậm chí còn có thể có thể giúp người đột phá bằng vào tuyệt thế bảo vật.

Lần trước đại bạo phát, pháp tộc liền có một vị Tạo Vật Cảnh Thủy tổ, đạt được một loại nào đó nghịch thiên cơ duyên, nhất cử đột phá đến Chân Tổ cảnh giới.

Pháp tộc, có được hai vị Chân Tổ, đứng vào mười hai Chân Điện trước ba, cùng này có trọng yếu quan hệ.

"Các ngươi nghĩ hiện tại tiến vào Nhị trọng thiên?"

Trầm ngâm một chút, Lục Minh hỏi lại.

"Không tệ, chờ đằng sau thông đạo mở ra, toàn bộ Chân Vũ thế giới cao thủ, chắc chắn chen chúc mà vào, đến lúc đó, coi như Nhị trọng thiên có lại nhiều cơ duyên, cũng không có chúng ta phần, toàn bộ sẽ rơi vào chí thượng tôn tộc cùng thượng tộc trong tay, chúng ta ngay cả canh đều uống không đến."

"Chúng ta muốn thêm gần một bước, chỉ có bắt lấy lần này cơ duyên."

Câu Gian nói..