Chương 5924: Vũ Trụ Hải tiên thuật

Chương 5924: Vũ Trụ Hải tiên thuật

"Các ngươi có bao nhiêu người? Đều là tu vi gì?"

Lục Minh hỏi.

Câu Gian trong lòng vui mừng, biết Lục Minh đã có hứng thú, hồi đáp: "Ta đã mời bốn vị đồng đạo, tăng thêm Diệp Thần đạo hữu ngươi, hết thảy sáu người."

"Mười hai Chân Điện thế nhưng là hạ lệnh, tại thông đạo mở ra trước đó, tất cả mọi người không được tự mình tiến vào Nhị trọng thiên, người vi phạm, giết không tha."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Cho nên, việc này tuyệt không thể để càng nhiều người biết, đặc biệt là thượng tộc cùng chí thượng tôn tộc, bọn hắn khe rãnh một mạch, nếu là bọn họ biết, chúng ta lại không cơ hội."

Câu Gian nói.

"Các ngươi đều là bình tộc?"

Lục Minh hỏi lại.

"Không tệ!"

Câu Gian gật đầu.

"Thế nhưng là, ta cũng là thượng tộc."

Lục Minh chân thành nói.

Câu Gian tiếu dung càng tăng lên, nói: "Hạ Tộc mặc dù là thượng tộc, nhưng vừa thăng không lâu, trước kia chẳng qua là Trần tộc, các ngươi ở trên tộc trong hội này, chỉ sợ không nhận chào đón đi, cùng chí thượng tôn tộc cùng cái khác thượng tộc quan hệ rất nhạt."

"Đây chính là ngươi mời ta lý do?"

Lục Minh nói.

"Tự nhiên không ngừng, lão phu mời ngươi, tự nhiên có đầy đủ lý do, thứ nhất, thực lực của ngươi rất mạnh, trước ngươi cùng khuyển dư tộc một trận chiến, lão phu vừa vặn đi ngang qua, liền đang âm thầm quan sát, tốc độ của ngươi cực nhanh, lần này tiến vào Nhị trọng thiên nhân tuyển, đầu tiên chính là phải có tốc độ cực nhanh, bởi vì Nhị trọng thiên hiện tại mặc dù tiến vào đại bạo phát dư vị, nhưng y nguyên nguy cơ trùng trùng, không có tốc độ, sẽ chỉ cản trở."

"Thứ hai, Diệp đạo hữu nguyên bản chính là sơn vực chi chủ, chúa tể một phương, có được Đại La Tiên Đế tu vi, lại không cho Hạ Tộc tấn thăng làm bình tộc, hiển nhiên có dã vọng, muốn đột phá Tạo Vật Cảnh về sau, tại để Hạ Tộc tấn thăng, nhất cử trở thành thượng tộc chi tổ, sẽ không cam lòng ở dưới người."

"Ở đây trên cơ sở, lão phu phân tích ngươi cùng chúng ta tiến về Nhị trọng thiên tỉ lệ rất lớn, cho nên mới sẽ ra mặt mời."

Câu Gian một bức đã tính trước bộ dáng.

Lục Minh có chút im lặng.

Hắn không cam chịu tại dưới người là thật, nhưng nói đến hắn tận lực không cho Hạ Tộc tấn thăng, liền oan uổng hắn, tu vi của hắn, căn bản không có đạt tới Đại La Tiên Đế.

Nhưng nói thật, Lục Minh hoàn toàn chính xác rất tâm động.

Hiện tại, Nhị trọng thiên phía trên tựa như là một chỗ không có bị khai thác tuyệt thế bảo địa, trước một bước đi vào, tuyệt đối sẽ có thu hoạch kinh người.

Nhưng nguy cơ đồng dạng không nhỏ, một khi bị Chân Điện phát hiện, chính là trọng tội.

Còn có, Nhị trọng thiên bản thân hiện tại cũng là nguy cơ trùng trùng.

"Đạo hữu, còn cho ta cân nhắc một đoạn thời gian."

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói.

"Bực này đại sự, đương nhiên tốt suy nghĩ kỹ càng, vừa vặn chúng ta cũng muốn chuẩn bị một phen, lão phu cho đạo hữu ba tháng thời gian, đạo hữu nếu là quyết định muốn đi, có thể nắm nát khối này hồn bài, lão phu liền sẽ tới gặp ngươi."

Câu Gian giao cho Lục Minh một khối hồn bài, sau đó cáo từ rời đi, biến mất trong nháy mắt tại Lục Minh cảm ứng bên trong.

Lục Minh biết, Câu Gian hình dạng cùng sinh mệnh khí tức, đều không phải là thật, tuyệt đối trải qua xử lý.

Vạn nhất Lục Minh không đáp ứng, ngược lại đem bọn hắn mục đích báo cáo cho Chân Điện, Câu Gian liền nguy hiểm, đương nhiên sẽ không dùng chân thực hình dạng cùng khí tức tới gặp Lục Minh.

Không cần phải nói, danh tự đều là giả.

"Nhị trọng thiên "

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng có quyết đoán.

Muốn nhanh chóng bước vào Tạo Vật Cảnh, phục sinh thân nhân, không mạo hiểm sao được.

Không đi qua trước đó, phải làm cho tốt mười phần chuẩn bị.

Ngày thứ hai, Lục Minh lặng yên không tiếng động rời đi khoáng mạch, hướng bắc bên cạnh mà đi.

Tại khoáng mạch phía bắc, có một tòa cự thành, chính là Vạn Pháp Chân Điện chế tạo, các đại chủng tộc cùng thế lực cao thủ, tại nhất trọng thiên đạt được bảo vật, đều sẽ tiến vào thành này tiến hành giao dịch.

Cho nên, thành này thương nghiệp cực kỳ phát đạt.

Khi tiến vào Nhị trọng thiên trước đó, Lục Minh muốn mua một chút tài nguyên, như có thể khôi phục nhanh chóng tu vi tiên dược dược dịch, tăng tốc chữa thương bảo vật, có thể chữa trị Hỗn Độn áo nghĩa tiên đan chờ.

Rất nhanh, Lục Minh liền tiến vào thành này bên trong.

Trên đường cái, cửa hàng san sát, bên đường, còn có rất nhiều tư nhân quầy hàng, các loại sinh linh lui tới, nối liền không dứt.

Lục Minh không có ở đây dừng lại, nơi này đều là cấp thấp mặt hàng, hắn căn bản chướng mắt.

Mục tiêu của hắn, là thành nội hạch tâm một cái tư nhân nơi giao dịch, có thể đi vào trong đó, chí ít đều là Vũ Trụ cảnh.

Chuyển qua mấy con phố, Lục Minh đi tới một tòa đặc thù kiến trúc trước.

Rất nhiều Chân Tiên hoặc là Tiên Vương trải qua này kiến trúc lúc, đều sẽ lộ ra sùng kính cùng hướng tới ánh mắt, kỳ vọng mình một ngày kia, cũng có thể tiến vào này kiến trúc.

"Dừng lại!"

Cửa chính, hai vị nửa bước Vũ Trụ cấp, tướng mạo cực giống mãnh hổ sinh linh, ngăn cản Lục Minh.

"Nơi đây, chỉ có Vũ Trụ cảnh Tiên Đế mới có thể vào bên trong "

Một đầu mãnh hổ nói đến, nhưng hắn còn chưa nói xong, Lục Minh trên thân liền tràn ngập ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Hai đầu mãnh hổ tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, chuyện lập tức nhất chuyển: "Nguyên lai là Tiên Đế tiền bối, tiền bối có tư cách đi vào."

Dứt lời tránh ra môn hộ, Lục Minh tại không ít người ánh mắt hâm mộ bên trong đi vào đại môn.

Có người tiếp đãi Lục Minh, tiến vào một ngôi đại điện bên trong.

Trong đại điện, đã ngồi hơn hai trăm hình thái không đồng nhất sinh linh, nhưng thuần một sắc, đều là Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Những này Vũ Trụ cảnh, mỗi người trước người đều có một đầu cái bàn nhỏ, trưng bày một kiện đến mười cái khác nhau bảo vật, đồng thời ghi rõ giá cả hoặc là cần giao dịch bảo vật.

Lục Minh đi vào một đầu trước bàn ngồi xuống, sau đó tản ra tiên thức, một đầu cái bàn một đầu cái bàn quan sát.

Sau một lát, Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn tại nào đó đầu trên mặt bàn, nhìn thấy hai khối tinh thạch, tràn ngập lôi đình lực lượng, cực kỳ nồng đậm.

Đây chính là Hồn Độn hồ lô cần Lôi hệ bảo vật.

Lục Minh đứng dậy đi tới, tinh thạch chủ nhân, là một con chó.

Chí ít, ngoại hình như cẩu, da lông đen như mực.

"Đạo hữu, cái này hai khối Lôi hệ tinh thạch, bán thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Hai khối Lôi Linh tinh, hai ngàn khối chân thực tinh thạch."

Chó đen nói.

Lục Minh trong lòng cười lạnh, hai ngàn khối chân thực tinh thạch, thật sự là công phu sư tử ngoạm.

Phải biết, Hạ Tộc đầu kia khoáng mạch, một năm cũng mới khai thác vạn thanh khối chân thực tinh thạch mà thôi.

"Hai trăm khối!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cái gì?

Chó đen kém chút nhảy dựng lên, hai ngàn khối trực tiếp chặt tới hai trăm khối, ngươi đây là trả giá sao?

"Một ngàn khối, không thể ít hơn nữa."

Chó đen trừng tròng mắt nói.

"Ba trăm!"

Lục Minh thản nhiên nói, một bức không bán muốn đi bộ dáng.

Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng Lục Minh lấy năm trăm khối chân thực tinh thạch, cầm xuống hai khối Lôi Linh tinh.

Lập tức Lục Minh tiếp tục quan sát, Lôi hệ đỉnh cấp bảo vật không nhiều, Lục Minh đằng sau lại mua đến, liền lại không phát hiện.

Mà Đường Phong cần Hỗn Độn Hủy Diệt Thạch, càng thêm thưa thớt hiếm thấy, chút điểm đều không có.

Ngược lại là Lục Minh cần tiên đan, tiên dược dược dịch các loại, đều tương đối phổ biến, rất nhanh liền mua đến.

Đón lấy, Lục Minh xử lý trong tay mấy loại không dùng được trân bảo, đổi thành chân thực tinh thạch, liền định rời đi.

Nhưng ngay tại Lục Minh vừa muốn rời đi thời điểm, thân thể đột nhiên chấn động, ánh mắt lộ ra chấn kinh, chờ mong chờ vẻ phức tạp.

Hắn tại một đầu trên mặt bàn, thấy được một khối to bằng trứng ngỗng cổ lão tảng đá, trên tảng đá hiện đầy kỳ diệu hoa văn.

Đây là một môn tiên thuật bản thể.

Hơn nữa, còn là Vũ Trụ Hải tiên thuật..