Chương 5925: Không quen biết lục họ thanh niên

Chương 5925: Không quen biết lục họ thanh niên

Tam Sát Đoạn Thần Thuật, một môn phổ thông công phạt loại tiên thuật.

Bình thường phổ thông tiên thuật, căn bản sẽ không để Lục Minh thần sắc như vậy đại biến, nhưng tiên thuật này, đến từ Vũ Trụ Hải, lại bản thể trên tay Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh vì Vũ Trụ Hải Dĩnh Dương Đình chi chủ, góp nhặt toàn bộ Vũ Trụ Hải trừ Thiên chi tộc bên ngoài tiên thuật, Tam Sát Đoạn Thần Thuật, là một cái âm phủ xếp hạng mười mấy tên đại vũ trụ hiến đi lên, tương đối thích hợp Tạ Niệm Khanh, Lục Minh liền đem này tiên thuật bản thể giao cho Tạ Niệm Khanh lĩnh hội.

Thẳng đến Tạ Niệm Khanh bị truyền tống sau khi đi, tiên thuật này bản thể, đều trên người Tạ Niệm Khanh, nhưng bây giờ tại sao lại ở chỗ này?

Nắm giữ tiên thuật này, là một người hình sinh vật, bất quá phía sau có tám đầu cánh tay, còn có ba đầu cái đuôi.

Tám tay ba đuôi tộc, một cái cường đại bình tộc, truyền ngôn tộc này có mấy vị Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cường giả tọa trấn, cái khác Mệnh Vũ Trụ, càng nhiều hơn đạt hơn mười vị, kinh khủng đến cực điểm, ngoại trừ không có tạo vật Thủy tổ tọa trấn, cái khác thực lực, có thể so với thượng tộc.

Giờ phút này, đang có một đám người tại tám tay ba đuôi tộc trước bàn vây xem, hiển nhiên lực chú ý đều tại Tam Sát Đoạn Thần Thuật tiên thuật này phía trên, ngay tại cò kè mặc cả.

Tiên thuật, tại Chân Vũ thế giới, đều là khan hiếm vật phẩm.

Rất nhiều tộc đàn, thậm chí chỉ có một môn tiên thuật, thật sự là thảm đến đáng thương.

Cho nên, mỗi một lần có tiên thuật muốn bán, đều sẽ gây nên tranh đoạt.

"Đạo hữu, ta muốn ra hai vạn chân thực tinh thạch, tiên thuật này bản thể bán cho ta đi."

"Ta ra hai vạn ba ngàn khối chân thực tinh thạch."

"Ta ra hai vạn năm ngàn, cộng thêm một thanh đỉnh cấp tiên binh."

Đám người không ngừng ra giá, đem tiên thuật bản thể giá cả đẩy lên cao phong.

Nhưng này vị tám tay ba đuôi tộc chỉ là lắc đầu, nói: "Ta vốn không nguyện đem tiên thuật này lấy ra bán, chủ yếu là ta gặp bình cảnh, cần Chân Thực Tuyền Thủy phá quan, các ngươi nếu là có ---- ngàn giọt Chân Thực Tuyền Thủy, tiên thuật này bản thể liền cầm đi." "Ngàn giọt Chân Thực Tuyền Thủy, đạo hữu, ngươi yêu cầu này, có chút cao a."

"Đúng vậy a, Chân Thực Tuyền Thủy, phần lớn đều nắm giữ tại các lớn Chân Điện cao tầng trong tay, người bình thường các loại, ở đâu ra Chân Thực Tuyền Thủy."

Có người oán trách, nói thẳng đối phương yêu cầu quá cao, bán không được.

Chân thực tinh thạch tốt cầu, Chân Thực Tuyền Thủy khó được, phẩm chất ngày đêm khác biệt.

"Đạo hữu, một ngàn giọt Chân Thực Tuyền Thủy, ta mua."

Lúc này, Lục Minh đi tới, cho tám tay ba đuôi tộc truyền âm.

Tám tay ba đuôi tộc lập tức mừng rỡ, nhìn về phía Lục Minh.

"Đạo hữu thật sự có ---- ngàn giọt Chân Thực Tuyền Thủy."

"Hàng thật giá thật, bất quá, ta như mua, ngươi muốn nói cho ta biết ngươi là từ đâu đạt được tiên thuật này bản thể."

Lục Minh tiếp tục truyền âm.

"Có thể, chúng ta chuyển sang nơi khác đàm."

Tám tay ba đuôi tộc cũng lấy truyền âm phương thức đáp lại, sau đó vung tay lên, đem trên bàn bảo vật thu vào, nói: "Chư vị, ta hiện tại thay đổi chủ ý, không bán, chư vị mời liền."

Nói xong, liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

Những người khác thất vọng, nhưng cũng không dám cưỡng cầu, tám tay ba đuôi tộc, cũng không phải dễ bắt nạt.

Lục Minh theo sát lấy tám tay ba đuôi tộc, rời đi nơi đây, leo lên một một tửu lâu, đi vào một gian bao sương.

Cái này bao sương, có cách âm hiệu quả, nói chuyện sẽ không bị những người khác nghe được.

"Đạo hữu, mời!"

Tám tay ba đuôi tộc khoát tay chặn lại, cùng Lục Minh ngồi xuống.

"Đạo hữu là Hạ Tộc? Đạo hữu thật sự có ngàn giọt Chân Thực Tuyền Thủy? Còn xin trước cho tại hạ nhìn một chút, không phải không tin được đạo hữu, chỉ là Chân Thực Tuyền Thủy thực sự thưa thớt. . ."

Tám tay ba đuôi tộc ngượng ngùng nói.

Hạ Tộc, bất quá là vừa tấn thăng thượng tộc mà thôi, ở đâu ra Chân Thực Tuyền Thủy?

Hắn khó tránh khỏi hoài nghi.

"Lý giải!"

Lục Minh lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, lập tức có nồng đậm chân thực chi lực lan tràn ra.

"Thật là Chân Thực Tuyền Thủy, đạo hữu tốt cơ duyên."

Tám tay ba đuôi tộc, lộ ra phấn chấn chi sắc.

Hắn tu vi vây ở Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong vô tận năm tháng, khoảng cách Mệnh Vũ Trụ cách xa một bước, nhưng hắn xông quan mấy lần, cuối cùng đều là thất bại.

Mà Chân Thực Tuyền Thủy, không thể nghi ngờ là có thể giúp hắn xung kích Mệnh Vũ Trụ cảnh tuyệt hảo bảo vật.

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra Tam Sát Đoạn Thần Thuật bản thể, đưa về phía Lục Minh, nói: "---- tay giao tiền, ---- tay giao hàng, đạo hữu, hiện tại tiên thuật này bản thể, là của ngươi."

Chậm

Lục Minh cũng không có lập tức đi đón, mà là nhìn chăm chú lên tám tay ba đuôi tộc, nói: "Các hạ còn không có nói rõ ràng, cái này Tam Sát Đoạn Thần Thuật bản thể, là từ đâu tới, như thế nào đạt được?"

Tám tay ba đuôi tộc, có không chỉ một vị Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tồn tại tọa trấn, tuyệt đối ở đây người Tiên Hồn bên trên bày ra cấm chế, chỉ cần vừa tìm hồn, Tiên Hồn liền sẽ tự hủy.

Chính là cố kỵ điểm này, Lục Minh mới nhẫn nại tính tình đến hỏi, bằng không, Lục Minh trực tiếp cầm xuống đối phương sưu hồn, như thế đạt được đáp án, tuyệt đối chân thực.

"Khối này tiên thuật bản thể, chính là ta tại Nhị trọng thiên đạt được."

Tám tay ba đuôi tộc nói.

"Nhị trọng thiên? Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tiến vào Nhị trọng thiên?"

Lục Minh trực tiếp lắc đầu, sầm mặt lại, cảm thấy đối phương là nói bậy phiệt tám đạo.

"Hiện tại đương nhiên là không thể đi vào, đây là ta tại hơn một triệu năm trước, khi đó thiên quật còn chưa đại bạo phát, ta tại Nhị trọng thiên du lịch, gặp một vị thanh niên nam tử, người kia, cùng đạo hữu, cũng là đến từ Hạ Tộc."

"Vị kia Hạ Tộc thanh niên, lấy khối này Tam Sát Đoạn Thần Thuật bản thể, cùng ta trao đổi ba thanh đỉnh cấp tiên binh."

Tám tay ba đuôi tộc giải thích nói.

"Hạ Tộc?"

Lục Minh trong lòng mãnh địa nhảy một cái, vội vàng truy vấn: "Kia Hạ Tộc thanh niên, kêu cái gì tên tộc, tướng mạo như thế nào?"

"Tự xưng họ Lục, cụ thể danh tự không biết, dáng vẻ, ta có thể vẽ cho ngươi xem."

Tám tay ba đuôi tộc vung tay lên, chân thực chi lực phun trào, trống rỗng phác hoạ ra một bức họa, là một cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi thanh niên, hình dạng anh tuấn, đôi mắt bên trong tựa hồ mang theo tan không ra sát ý.

Sát khí cực nặng.

Không biết!

Lục Minh lông mày thật sâu nhíu lên, người thanh niên này hắn căn bản không biết.

Nhưng lại tự xưng họ Lục, nắm giữ lấy Tạ Niệm Khanh trong tay tiên thuật bản thể.

Khẳng định là dịch dung, chẳng lẽ là Thần Hoang?

"Đối phương tu vi gì?"

Lục Minh hỏi lại.

"Thực Vũ Trụ cảnh tu vi."

Tám tay ba đuôi tộc nói.

"Vũ Trụ cảnh?"

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Lục Thần Hoang, không có khả năng có Vũ Trụ cảnh tu vi.

Vũ Trụ Hải quyết chiến, Lục Thần Hoang bị truyền tống thời điểm ra đi, Tiên Vương cũng chưa tới.

Mà ---- hơn trăm vạn trước, cách hắn bị truyền tống đi, cũng liền đi qua hơn ba trăm vạn năm, lúc kia, Lục Minh cũng mới Pháp Vũ Trụ cảnh tu vi.

Lục Minh nắm giữ Đại Chân La Ngọc Điệp, có được chân thực hạt giống, tiến triển cấp tốc, mới có cái kia tu vi, mà lại Lục Minh tại Vũ Trụ Hải quyết chiến thời điểm, đã đạt đến nửa bước Vũ Trụ.

Lục Thần Hoang làm sao có thể đạt tới Thực Vũ Trụ cảnh.

Đừng bảo là Lục Thần Hoang, những cái kia bị truyền tống đi người, không có một cái nào có khả năng tại ngắn ngủi hơn ba trăm vạn năm, đi vào Vũ Trụ cảnh.

Chẳng lẽ, là Tạ Niệm Khanh bọn người gặp cái kia Hạ Tộc Vũ Trụ cảnh, bị đối phương chém giết, cướp đi Tam Sát Đoạn Thần Thuật bản thể.

Càng nghĩ, Lục Minh sắc mặt càng khó nhìn.

"Đạo hữu, ta nói đều là sự thật, nhưng không có thêu dệt vô cớ."

Nhìn thấy Lục Minh sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, tám tay ba đuôi tộc vội vàng giải thích..