Chương 5926: Không cách nào chưởng khống

Chương 5926: Không cách nào chưởng khống

Tốt nửa ngày, Lục Minh mới dần dần điều chỉnh tốt tâm tính.

"Ta muốn biết, các hạ là tại Nhị trọng thiên địa phương nào gặp được cái kia Hạ Tộc Vũ Trụ cảnh, ta muốn cụ thể địa chỉ, càng kỹ càng càng tốt."

Lục Minh nói.

"Cái này dễ nói, tại Nhị trọng thiên đông bộ."

Lúc này, tám tay ba đuôi tộc kỹ càng miêu tả một lần.

"Các hạ vẫn là cùng ta ký thật vũ khế ước đi, phải bảo đảm, các hạ nói tới đều là thật."

Lục Minh nói.

"Đạo hữu yêu cầu không khỏi cũng quá khắc nghiệt một chút "

Tám tay ba đuôi tộc có chút không vui.

"Ta có thể lại thêm hai trăm nhỏ chân thực chi suối."

Lục Minh nói.

"Tốt, ký kết thật vũ khế ước, không có vấn đề, trong tay ta vừa vặn có một phần."

Tám tay ba đuôi tộc phi thường dứt khoát lấy ra một phần thật vũ khế ước, thề vừa rồi nói hết thảy, đều là thật, không có một câu hoang ngôn.

Sau khi ký kết, Lục Minh lấy ra một ngàn hai trăm nhỏ Chân Thực Tuyền Thủy, cùng đối phương trao đổi Tam Sát Đoạn Thần Thuật bản thể.

"Đạo hữu sảng khoái, hi vọng về sau còn có cơ hội hợp tác."

Tám tay ba đuôi tộc liền ôm quyền, hóa thành một đạo hồng quang rời đi.

Lục Minh ngồi lẳng lặng, một mặt trầm tư.

"Xem ra, Nhị trọng thiên là bắt buộc phải làm."

Thật lâu, Lục Minh thở dài, mãnh địa ực một hớp rượu, hóa quang rời đi, trở về Hạ Tộc khoáng mạch.

Không nghĩ tới, Lục Minh trở về khoáng mạch không có mấy ngày, khuyển dư tộc lại tìm tới cửa.

Bất quá lần này, khuyển dư tộc không phải đến tiến đánh, mà là tới bái phỏng.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lục Minh tiếp kiến khuyển dư tộc hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh cao thủ.

"Lá đại trưởng lão chiến lực cao thâm, thật là khiến người khâm phục."

Trong đó một vị khuyển dư tộc lấy lòng một câu.

Cái này khuyển dư tộc, tên là khâu còn, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua năm ngàn vạn loại, cũng là trước đó xuất thủ ngũ đại cao thủ một trong, bất quá bị Lục Minh đánh bại.

"Lời khen tặng cũng không cần nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề đi, hai vị đạo hữu đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lục Minh trực tiếp hỏi.

"Đại trưởng lão sảng khoái, vậy chúng ta cũng không bán cái nút, quý tộc đầu này khoáng mạch không tệ, tộc ta muốn mua lại, đại trưởng lão nói cái giá đi."

Khâu còn nói.

Quả nhiên là vì đầu này khoáng mạch mà đến, Lục Minh trong lòng cười lạnh.

"Hai vị, này đầu khoáng mạch, chính là tộc ta hai vị tạo vật Thủy tổ, không có hai vị tạo vật Thủy tổ cho phép, bản tọa nhưng làm không được chủ."

Lục Minh lắc đầu cự tuyệt.

"Đại trưởng lão chớ nóng vội cự tuyệt, nghe một chút điều kiện của chúng ta, chúng ta có thể cầm một đầu cỡ lớn khoáng mạch, cùng các ngươi trao đổi này đầu khoáng mạch."

Khâu còn nói.

"Lên mặt hình khoáng mạch đổi cỡ nhỏ khoáng mạch?"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Hai vị là làm bản tọa là kẻ ngu? Vẫn là nói, đầu này cỡ nhỏ khoáng mạch, có cái gì dị thường?"

"Đại trưởng lão suy nghĩ nhiều, chỉ là quý tộc đầu này cỡ nhỏ trong mỏ quặng, có một loại đặc thù kim hoàng sắc khoáng thạch, đặc biệt là thích hợp tộc ta tu luyện, loại này khoáng thạch, đối với hắn tộc vô dụng, đối với tộc ta lại có tác dụng lớn, còn xin đại trưởng lão bỏ những thứ yêu thích, tộc ta sẽ nhớ kỹ đại trưởng lão nhân tình này."

Khâu còn nói.

Lục Minh nhớ tới, đầu này trong mỏ quặng, đích thật là có thể khai thác ra một loại kim hoàng sắc khoáng thạch, nhưng không có tác dụng lớn gì, chỉ có thể luyện chế đẳng cấp thấp binh khí.

Nhưng Lục Minh căn bản không tin, đối phương sẽ vì loại này khoáng thạch, kia một đầu cỡ lớn khoáng mạch đến đổi.

. . .

"Chẳng lẽ, đối phương thật sự có phương pháp gì, có thể phát giác được Chân Thực Tuyền Nhãn?"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

Hắn cho rằng, đối phương hơn phân nửa là vì Chân Thực Tuyền Nhãn mà tới.

Nhưng Chân Thực Tuyền Nhãn, hiện tại Lục Minh độc hưởng, há có thể cấp?

"Hai vị, vẫn là câu nói kia, tộc ta tạo vật Thủy tổ không có lên tiếng, bản tọa không cách nào làm chủ, hai vị nếu thật muốn đổi, đều có thể đi tìm ta tộc tạo vật Thủy tổ."

Lục Minh nói.

Khâu còn sắc mặt âm trầm, tạo vật Thủy tổ, há lại hắn muốn gặp là có thể gặp?

Hai người còn muốn nói tiếp, lại bị Lục Minh hạ lệnh trục khách, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Khâu còn hai người vừa đi không lâu, Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh hai người liền khí thế hung hăng đi đến.

"Đại trưởng lão, khuyển dư tộc đưa ra lấy cỡ lớn khoáng mạch cùng chúng ta trao đổi cỡ nhỏ khoáng mạch, vì cái gì cự tuyệt?"

"Cỡ lớn khoáng mạch ẩn chứa chân thực tinh thạch, so cỡ nhỏ khoáng mạch nhiều mấy lần, cho dù bọn hắn đã khai thác một đoạn thời gian, chúng ta cũng là kiếm bộn không lỗ, hi vọng đại trưởng lão cho chúng ta một lời giải thích?"

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh chất vấn, mặc dù luôn mồm xưng hô đại trưởng lão, nhưng ngữ khí cùng thần thái nhưng không có một điểm tôn trọng.

Bọn hắn thế nhưng là tạo vật Thủy tổ dòng chính, căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt.

Bọn hắn tự tin, có đầy đủ tài nguyên, tăng thêm tạo vật Thủy tổ vun trồng, tu vi của bọn hắn rất nhanh liền có thể đạt Mệnh Vũ Trụ cảnh.

"Giải thích?"

Lục Minh cười lạnh, nói: "Khuyển dư tộc đoạn thời gian trước còn tới tiến đánh chúng ta, cái này rõ ràng là tặc tâm bất tử, muốn lấy mưu kế cướp đoạt chúng ta khoáng mạch, lấy cỡ lớn khoáng mạch trao đổi cỡ nhỏ khoáng mạch, cỡ nào hoang đường, các ngươi cũng tin?"

"Vạn nhất là thật đây này, đại trưởng lão cự tuyệt quá sảng khoái, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm chúng ta?"

Thương Thiên Huyền Sanh nghi ngờ nói.

Hai người đều là sống mấy vạn cái năm hằng tinh lão quái vật, tâm tư cỡ nào nhạy cảm, đã phát giác được trong đó dị thường.

"Hai vị, suy nghĩ nhiều, bản tọa còn muốn tu luyện, lui ra đi."

Lục Minh hạ lệnh trục khách.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời, lui xuống.

"Cái này Diệp Thần, tuyệt đối có việc giấu diếm chúng ta, chúng ta trở về Đại Hạ Cung, gặp mặt Thủy tổ, nói rõ tình huống."

Thương Thiên Huyền Sanh cho Hoàng Thiên Sí Minh truyền âm.

"Không tệ, lập tức xuất phát."

Hoàng Thiên Sí Minh cũng gật gật đầu.

Trong đại điện, Lục Minh trong mắt lấp lóe hàn quang.

"Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, khẳng định sẽ đi bẩm báo Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, đến lúc đó, Chân Thực Tuyền Nhãn khẳng định không gạt được, ta cũng muốn lâm vào nguy cơ, đã như vậy "

Lục Minh làm ra quyết đoán.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh giống như hai đạo lưu quang, rời đi khoáng mạch.

Nhưng còn không có rời đi bao lâu, một tòa Chân Ngã Vũ Trụ từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

"Diệp Thần, ngươi muốn làm gì?"

Thương Thiên Huyền Sanh gầm thét.

Đột nhiên bị công kích, hắn lập tức liền nghĩ đến Diệp Thần.

"Không có gì? Để các ngươi nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian."

Lục Minh chân thân xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, Chân Ngã Vũ Trụ bên trong lực lượng đáng sợ, không ngừng ép hướng Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh.

Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh điên cuồng phản kháng, nhưng căn bản vô dụng, cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

Bọn hắn bị tầng tầng trói buộc, không thể động đậy.

Sau đó, Lục Minh đem hai người bày ra cấm chế dày đặc, thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian bên trong.

Đại Chân La Ngọc Điệp, nhưng tuỳ tiện ngăn cách ngoại giới dò xét cùng thôi diễn.

Nói thật, Lục Minh thật nghĩ trực tiếp đem hai người đánh chết sự tình, nhưng bây giờ, còn không phải giết hai người thời điểm, một khi đánh giết hai người, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, lập tức liền sẽ cảm ứng được.

Nhưng Lục Minh biết, cho dù không giết hai người, cũng đầy không được bao lâu.

Hai người khẳng định mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ cùng Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ liên hệ, một lúc sau không có liên hệ, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, khẳng định sẽ hoài nghi, tới xem xét.

Chân Thực Tuyền Nhãn, khẳng định giấu diếm không được bao lâu, chú định khó mà nắm ở trong tay..