Chương 5927: Bại lộ Tiên Kinh, Tạo Vật xuất động

Chương 5927: Bại lộ Tiên Kinh, Tạo Vật xuất động

"Hi vọng khuyển dư tộc hội an nại không ở, lần nữa đột kích đi."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn tình nguyện đem Chân Thực Tuyền Nhãn cho khuyển dư tộc, cũng không muốn tiện nghi Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ.

Tiện nghi Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, đó chính là tư địch.

Còn tốt, khuyển dư tộc không để cho Lục Minh thất vọng.

Bọn hắn đi tìm Lục Minh, lấy cỡ lớn khoáng mạch trao đổi, bị cự tuyệt về sau, bọn hắn sợ đánh cỏ động rắn, đưa tới hoài nghi, để tránh đêm dài lắm mộng, tại một vị cường giả đến giúp về sau, lập tức xuất thủ.

"Tới tốt lắm."

Lục Minh phóng lên tận trời, cùng đối phương Mệnh Vũ Trụ cảnh đại chiến cùng một chỗ.

Lần này, Lục Minh đại chiến rất Gian nan, tại bị sáu vị Mệnh Vũ Trụ cảnh vây công dưới, tràn ngập nguy hiểm, cuối cùng giận mà tự bạo, trọng thương đối phương sáu vị Mệnh Vũ Trụ cảnh, nhưng tự thân cũng Vẫn lạc .

Hạ Tộc khoáng mạch, cũng bị công phá, rơi vào khuyển dư tộc trong tay.

Tin tức, rất nhanh truyền về Đại Hạ Cung.

Hoàng Thiên Thủy tổ giận mà xuất quan, tiến vào nhất trọng thiên, đi vào trước kia Hạ Tộc khoáng mạch chỗ, đáng sợ khí tức, phô thiên cái địa lan tràn ra, để trong mỏ quặng khuyển dư tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Là Tạo Vật Thủy Tổ, Hạ Tộc Tạo Vật Thủy Tổ."

Khuyển dư tộc sắc mặt nặng nề vô cùng.

"Tiền bối!"

Khâu Thượng cả gan bay ra, cung kính nói: "Tiền bối chính là Tạo Vật Thủy Tổ, mười hai Chân Điện có quy tắc, nghiêm cấm Tạo Vật Thủy Tổ nhúng tay phía dưới tranh đấu, tiền bối cũng không nên phá hư quy củ."

"Đến phiên ngươi để giáo huấn ta?"

Hoàng Thiên Thủy tổ sắc mặt phát lạnh, vung lên ống tay áo, Khâu Thượng giống như bị mấy trăm đại vũ trụ đụng trúng, thân thể nhanh lùi lại, một vi máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng Hoàng Thiên Thủy tổ, cuối cùng cố kỵ mười hai Chân Điện quy củ, không dám hạ tử thủ, chỉ là cho đối phương một bài học.

Đón lấy, nàng tiên thức phát tán ra, bàn tay lăng không hư nắm, toàn bộ khoáng mạch, phảng phất đảo ngược thời gian, từng đạo quang ảnh nổi lên.

Chính là Lục Minh cùng khuyển dư tộc đại chiến hình tượng.

"Không thấy Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh, còn có Diệp Thần, ngươi đến cùng có chết hay không?"

Hoàng Thiên Thủy tổ nhìn xem Lục Minh tự bạo hình tượng, sắc mặt âm trầm, dứt khoát ngồi xếp bằng, tinh tế thôi diễn.

Mà lúc này, Lục Minh cũng đã xuất hiện tại sơn vực.

Hắn triệt để phân phát Long Minh cao thủ, để bọn hắn phân tán ở các nơi, tạm thời ẩn núp xuống tới.

Sau đó, hắn muốn làm một kiện đại sự, đó chính là tìm ra Hỗn Độn Hồ Lô Hỗn Độn linh căn.

Hắn lúc trước đem Hỗn Độn linh căn, để vào lôi kiếp chi nguyên bên trong, Vũ Trụ Hải một trận chiến về sau, không kịp mang đi, tuyệt đối là rơi vào Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ trong tay.

Những năm này, hắn đã thăm dò được, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ, tốn hao trọng kim chế tạo ra một tòa Lôi Cốc, lại từ đầu đến cuối có một người tự mình trấn thủ.

Đây tuyệt đối dị thường, Lục Minh hoài nghi, là tại bồi dưỡng Hỗn Độn linh căn.

Thành thục hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo, là ngay cả Tạo Vật Thủy Tổ đều muốn đỏ mắt chí bảo.

Khi tiến vào Nhị trọng thiên trước đó, Lục Minh muốn lấy đi thuộc về hắn chí bảo.

Cùng khuyển dư tộc một trận chiến, hắn tự nhiên là giả chết thoát thân, lại hơn phân nửa có thể dẫn ra Thương Thiên cùng Hoàng Thiên một người trong đó.

Sau đó, hắn lập tức cho Câu Gian truyền âm, đáp ứng đối phương tiến vào Nhị trọng thiên, lại ước định cẩn thận thời gian.

Sau đó, Lục Minh ngựa không dừng vó, về tới sơn vực.

"Thương Thiên hoặc là Hoàng Thiên tọa trấn Lôi Cốc, nhất định phải dẫn ra bọn hắn, mới có thể có tay."

. . .

Lục Minh tự hỏi, không lâu, Lục Minh nghĩ đến một đầu kế sách.

"Cửu Tử Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh "

"Những này tuyệt thế Tiên Kinh vừa ra, đoán chừng có thể chấn động mười hai Chân Điện đi, đủ các ngươi uống một bầu."

Lục Minh lộ ra một tia cười lạnh.

Không sai, hắn muốn đem Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ nắm giữ những này tuyệt thế Tiên Kinh tin tức để lộ ra đi.

Bực này tuyệt thế Tiên Kinh, cho dù là mười hai Chân Điện đều muốn điên cuồng, đến lúc đó, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tuyệt đối sứt đầu mẻ trán, không có tinh lực bận tâm hắn.

Hắn nhất định phải nắm chắc cơ hội, tại Nhị trọng thiên phía trên nhanh chóng tăng thực lực lên, có được đối kháng Thương Thiên cùng Hoàng Thiên thực lực.

Lục Minh nhanh chóng hành động, thông qua bộ phận ám long tổ nhân viên, đem Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ nắm giữ Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh một chuyện truyền bá ra ngoài, nhanh chóng khuếch tán đến mười hai Chân Điện.

Lại, còn ba loại Tiên Kinh ẩn chứa một chút huyền diệu, miêu tả rất kỹ càng.

Chân Vũ thế giới, giống như thổi lên gió lốc.

Vô Cấu Tiên Kinh cùng Thất Thương Tiên Kinh còn tốt, chủ yếu là Cửu Tử Tiên Kinh, một khi luyện thành, liền có được chín đầu mệnh, thực sự quá nghịch thiên.

Đừng nói người bình thường, chí thượng tôn tộc Tạo Vật Thủy Tổ, đều ngồi không yên.

Hỗn Độn hư không tiên thuật Tiên Kinh, ngoại trừ một số nhỏ, là Tạo Vật Cảnh cường giả tuyệt thế sáng tạo ra, đại bộ phận, đều đến từ thế giới chân thật.

Như Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh, thậm chí Lục Minh nắm giữ Bất Diệt Tiên Kinh các loại, đầu nguồn, đều tại thế giới chân thật.

Mà Chân Vũ thế giới, đặc biệt là mười hai chí thượng tôn trong tộc Tạo Vật Thủy Tổ, có rất nhiều đều là đến từ thế giới chân thật, là bị thế giới chân thật lưu vong ở đây, Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh đại danh, bọn hắn tự nhiên đều nghe nói qua.

Kia cho dù tại thế giới chân thật, cũng là xếp hạng phi thường cao vô thượng Tiên Kinh.

Đặc biệt là Cửu Tử Tiên Kinh, tại thế giới chân thật tuyệt thế Tiên Kinh trên bảng, có thể xếp hạng mười vị trí đầu nghịch thiên tuyệt học.

Không ai không động tâm.

Vạn Pháp Chân Điện, một ngày này tràn ngập ra khí tức kinh khủng, từng đạo ngày thường yên lặng tuyệt thế đại năng, khôi phục.

"Cửu Tử Tiên Kinh, nhất định phải đạt được, tu luyện thành Cửu Tử Tiên Kinh, chúng ta vượt qua Hỗn Độn đại kiếp tỉ lệ, đem gia tăng không ít."

"Ba mươi vạn cái năm hằng tinh một lần Hỗn Độn đại kiếp phía dưới, vô sinh linh nhưng còn sống, nhưng có Cửu Tử Tiên Kinh, sẽ có một chút hi vọng sống."

Vạn Pháp Chân Điện bên trong, xông ra mấy thân ảnh, phá không biến mất, hướng về Tổ Phù Chân Điện Đại Hạ Cung mà đi.

Tạo Vật Thủy Tổ, tuỳ tiện không thể vượt cảnh tiến vào cái khác Chân Điện khu quản hạt, nhưng lần này, liền xem như Tổ Phù Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ xuất thủ, bọn hắn cũng muốn xông vào một lần.

Cùng lúc đó, Chí Tranh Chân Điện, Cổ Hoạt Chân Điện, Tử Vong Chân Điện, Cực Ngọc Chân Điện, Vĩnh Dạ Chân Điện, Vạn Hóa Chân Điện.

Mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ đồng xuất, chạy tới Đại Hạ Cung.

Lôi kiếp cốc, là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ tốn hao trọng kim chế tạo, tràn ngập nồng đậm Lôi hệ năng lượng thánh địa.

Lôi hệ năng lượng độ dày đặc, so Vũ Trụ Hải lôi kiếp chi nguyên còn cao.

Là chuyên môn dùng để bồi dưỡng Hỗn Độn linh căn, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ thay phiên tọa trấn nơi đây.

Có thể thấy được, bọn hắn đối với Hỗn Độn linh căn, là phi thường coi trọng.

Lúc này, hai thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh chạy tới lôi kiếp cốc.

Hai người này, chính là Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp.

Hai người thần sắc sợ hãi, tiến vào lôi kiếp cốc, gặp mặt Thương Thiên Thủy tổ.

"Thủy tổ, việc lớn không tốt, không biết là ai, đem chúng ta có được Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh cùng Thất Thương Tiên Kinh một chuyện tiết lộ ra ngoài, đưa tới mười hai Chân Điện chấn động."

Thương Thiên Vô Kiếp một mặt sợ hãi đường.

Thương Thiên Thủy tổ trong mắt, bắn ra kinh người hào quang, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên qua hư không.

"Lục Minh, Thanh Thiên lão quỷ "

Thương Thiên Thủy tổ trước tiên, liền nghĩ đến Lục Minh cùng Thanh Thiên Thủy tổ.

Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, thực sự đủ hung ác.

Tới

Bỗng nhiên, Thương Thiên Thủy tổ nhìn về phía một phương hướng nào đó, sắc mặt âm trầm như nước.

.

Vạn đạo Long Hoàng.