Chương 5928: Giận không kềm được cũng vô dụng

Chương 5928: Giận không kềm được cũng vô dụng

Thương Thiên Thủy tổ nhìn về phía một phương hướng nào đó, sắc mặt âm trầm như nước, phân phó nói: "Hai người các ngươi, thủ tại chỗ này, ta rời đi trước một chút."

Nói xong, Thương Thiên Thủy tổ thân hình liền biến mất không thấy, Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp hoàn toàn không có phát hiện Thương Thiên Thủy tổ là thế nào rời đi.

Trong lòng bọn họ nghiêm nghị, Tạo Vật Cảnh tồn tại, so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Đại Hạ Cung trên không, mấy thân ảnh đứng lơ lửng trên không, nhưng không có bất kỳ người nào có thể phát hiện bọn hắn.

Cái này mấy thân ảnh, toàn bộ là chí thượng tôn tộc một trong, phù tộc Tạo Vật Thủy Tổ.

Đại Hạ Cung, thuộc về Tổ Phù Chân Điện quản hạt, phù tộc cường giả, tự nhiên tới nhanh nhất.

Thương Thiên Thủy tổ thân ảnh, nổi lên, liền ôm quyền, nói: "Mấy vị đạo hữu, hôm nay làm sao có nhã hứng đồng xuất? Đến ta cái này đơn sơ nhỏ cư."

"Thương Thiên, xem ra ngươi cơ duyên không nhỏ, thế mà đạt được Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh bực này tuyệt thế Tiên Kinh."

Một vị lão giả mở miệng, người mặc trường bào màu trắng, trường bào bên trên vẽ thâm ảo phù văn, tu vi không đủ người, chỉ cần thấy được những phù văn này, Tiên Hồn đều sẽ bị hút đi vào tiến tới bản thân hủy diệt.

Vị lão giả này thân phận, nhưng khó lường, tại Tổ Phù Chân Điện, là gần với Chân Tổ phía dưới người mạnh nhất một trong, tên là lôi nguyên Phù Tổ.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ vì chế tạo lôi kiếp cốc, còn từng mời lôi nguyên Phù Tổ giúp qua một chút.

"Phù Tổ, vậy cũng là lời đồn a, không biết là ai, muốn âm thầm hại ta, ta ở đâu ra Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh a "

Thương Thiên Thủy tổ vẻ mặt đau khổ nói.

"Thương Thiên, không muốn cùng lão phu giả bộ ngớ ngẩn, cái khác Tiên Kinh lão phu mặc kệ, nhưng Cửu Tử Tiên Kinh, liên quan đến chúng ta có thể hay không bình yên vượt qua Hỗn Độn đại kiếp, hi vọng ngươi giao ra, đừng làm cho mọi người không thoải mái, ta có thể nói cho ngươi, Chân Tổ ánh mắt, cũng tại nhìn chăm chú nơi này."

Lôi nguyên Phù Tổ đạo, ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.

Thương Thiên Thủy tổ trong lòng một trăm cái không nguyện ý, tự nhiên còn muốn giải thích.

Mà Lục Minh, thời khắc lôi kiếp cốc, trước đó, hắn bằng vào nhạy cảm Linh giác, cảm ứng được lôi kiếp cốc mang cho hắn đáng sợ áp lực, mà lúc này, áp lực đã biến mất.

Hắn biết, Thương Thiên Thủy tổ, hơn phân nửa là rời đi.

Hắn không chút do dự, vọt vào lôi kiếp trong cốc, lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô.

Hỗn Độn Hồ Lô phát sáng, có chút rung động, tựa hồ vô cùng hưng phấn, hướng phía một phương hướng nào đó nhanh chóng bay đi.

Lôi kiếp cốc, bị bố trí có trận pháp cường đại, nhưng những trận pháp này, đối phó Mệnh Vũ Trụ cảnh vẫn được, nhưng khó không đến hiện tại Lục Minh.

Lục Minh toàn lực xuất thủ, phá vỡ tầng tầng lớp lớp trận pháp.

Ngay tại Lục Minh phá vỡ trận pháp thời điểm, Thương Thiên Thủy tổ liền cảm ứng được.

"Có người xông lôi kiếp cốc, là vì Hỗn Độn linh căn, là Lục Minh tiểu tử kia." " "

Thương Thiên Thủy tổ trong nháy mắt phỏng đoán đến chân tướng.

Năm đó, hắn từ lôi kiếp chi nguyên bên trong, tìm được Hỗn Độn linh căn, phát hiện Hỗn Độn linh hồn đã bị luyện hóa, phía trên có Lục Minh ấn ký, liền biết, Hỗn Độn linh căn, thuộc về Lục Minh.

Mà bây giờ, có người chui vào lôi kiếp cốc, trăm phần trăm là Lục Minh.

Đầu tiên là tản bọn hắn có được Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh cùng Thất Thương Tiên Kinh tin tức, dẫn hắn rời đi, khi tiến vào lôi kiếp cốc cướp đoạt Hỗn Độn linh căn.

Mưu kế hay!

"Chư vị, tại hạ có kiện chuyện quan trọng phải xử lý, đi một lát sẽ trở lại."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

. . .

"Không được, ngươi không thể rời đi."

Lôi Nguyên Tổ Phù mặt không thay đổi nói.

"Ta chân thân có thể lưu tại nơi này, hóa thân rời đi, còn xin Phù Tổ thành toàn, đến lúc đó, ta sẽ cho Phù Tổ một cái giá thỏa mãn."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

Lôi nguyên Phù Tổ, lộ ra vẻ trầm tư.

"Thương Thiên, ngươi chỗ nào cũng đi không được."

Một đạo quát lạnh vang lên, giữa thiên địa một mảnh xanh ngọc, mấy thân ảnh, từ xanh ngọc bên trong đi ra, khí tức khóa chặt Thương Thiên Thủy tổ.

Ngọc tộc Tạo Vật Thủy Tổ, đến.

"Các ngươi ngọc tộc Tạo Vật, tự tiện xông vào ta Tổ Phù Chân Điện khu vực, là muốn khai chiến sao?"

Lôi nguyên Phù Tổ sầm mặt lại đạo, sát cơ ẩn hiện.

"Cửu Tử Tiên Kinh bực này tuyệt thế bí điển, không phải là các ngươi phù tộc nhất tộc có thể nuốt vào."

Một phương hướng khác, cũng truyền tới một đạo quát lạnh, vô biên khí tức tử vong tràn ngập mà đến, Tử Vong Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ nói.

Đón lấy, không ngừng có thân ảnh nổi lên, tất cả đều là đến từ chí thượng tôn tộc Tạo Vật Cảnh cường giả.

Lôi nguyên Phù Tổ đám người sắc mặt càng ngày càng âm trầm, các lớn Chân Điện tề xuất, quy tắc thùng rỗng kêu to, bọn hắn cũng không có cách nào.

Thương Thiên Thủy tổ càng là sắc mặt khó coi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn tối thiểu bị mấy chục đạo khí tức kinh khủng khóa chặt.

Mỗi một đạo khí tức, đều là không kém gì hắn Tạo Vật Thủy Tổ, thậm chí có chút, mạnh hơn hắn, đạt đến lôi nguyên Phù Tổ loại kia cảnh giới.

Hắn khó mà động đậy mảy may, lại càng không cần phải nói rời đi đi lôi kiếp cốc, hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần hắn dám vọng động, liền sẽ lọt vào đáng sợ công kích, sẽ bị đánh nửa chết nửa sống.

"Đáng chết tiểu súc sinh, đáng chết "

Thương Thiên Thủy tổ cho dù sống vô số năm, tâm cảnh cứng cỏi vô cùng, vũ trụ băng mà mặt không đổi sắc, nhưng giờ phút này cũng không kềm được, trong lòng gầm thét.

Hiện tại, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Hoàng Thiên Thủy tổ trên thân, hi vọng Hoàng Thiên Thủy tổ có thể cảm ứng được, kịp thời chạy về, cầm xuống Lục Minh tiểu tử kia.

Chỉ cần có thể đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp, cho dù giao ra tất cả Tiên Kinh, thì thế nào.

Lục Minh xâm nhập lôi kiếp cốc, phá trận mà đi, Hoàng Thiên Thủy tổ cũng cảm ứng được.

Nàng mở hai mắt ra, hết thảy trước mắt chân dung, đều biến mất vô tung.

"Diệp Thần, ngươi tại giả chết."

Hoàng Thiên Thủy tổ hiện lên một tia sát cơ.

Trải qua nàng một phen tinh tế thôi diễn, rốt cục suy tính ra, Diệp Thần căn bản không chết, cùng khuyển dư tộc một trận chiến, chỉ là giả chết.

Lại dám lừa gạt bọn hắn, muốn làm gì?

Vừa lúc lúc này, hắn cảm ứng được lôi kiếp cốc xảy ra chuyện.

"Có người chui vào lôi kiếp cốc, chuyện gì xảy ra, Thương Thiên không ở đây sao?"

Hoàng Thiên Thủy tổ sầm mặt lại, đứng dậy liền muốn chạy về Đại Hạ Cung.

Nhưng khi nàng vừa rời đi nhất trọng thiên, tiến vào Chân Vũ Đại Lục thời điểm, liền bị hơn mười đạo khí tức kinh khủng khóa chặt.

Hơn mười đạo thân ảnh, đưa nàng bao bọc vây quanh.

Hoàng Thiên Thủy tổ thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, một cử động cũng không dám, sắc mặt có chút khó coi đạo; "Các vị đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì, vì sao vây quanh ta?"

Hơn mười vị Tạo Vật Thủy Tổ, đến từ mười hai Chân Điện, hắn thực sự không nghĩ ra chuyện gì xảy ra, sẽ để cho mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ tề xuất, đưa nàng vây quanh.

"Hoàng Thiên, giao ra Cửu Tử Tiên Kinh đi, như thế Tiên Kinh, không phải là các ngươi có thể độc hưởng "

Một vị gần với Chân Tổ cường giả mở miệng.

"Lục Minh tiểu súc sinh kia "

Nghe xong lời ấy, Hoàng Thiên Thủy tổ liền nghĩ đến Lục Minh, giận không kềm được.

Lục Minh một đường phá trận, rất mau tới đến lôi kiếp cốc hạch tâm.

"Chân thực oan gia ngõ hẹp "

Lục Minh sát cơ bùng lên, bởi vì hắn thấy được Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp.

Không chút do dự xuất thủ.

Hoàng Thiên Bách Quỷ cùng Thương Thiên Vô Kiếp, thực lực so Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Sí Minh mạnh hơn một trù, nhưng cũng tại Pháp Vũ Trụ cảnh, ở đâu là Lục Minh đối thủ, hai ba lần bị trấn áp phong ấn, đưa vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian.

Sau đó, Lục Minh liền phát hiện Hỗn Độn linh căn.

.

Vạn đạo Long Hoàng.