Chương 5929: Tiến vào Nhị trọng thiên

Chương 5929: Tiến vào Nhị trọng thiên

Hỗn Độn linh căn, chính cắm rễ ở vô tận lôi đình bên trong, hấp thụ lôi đình lực lượng.

Linh căn bên trên, mọc ra một cái hồ lô, đã hướng tới thành thục.

Cái hồ lô này, tại Lục Minh trên tay thời điểm liền mọc ra, nhưng mấy trăm vạn năm qua đi, còn không có thành thục, hiển nhiên muốn thành thục một cái hồ lô, độ khó cực lớn.

Cái thứ nhất hồ lô, Hỗn Độn linh căn tại trong hỗn độn chìm nổi không biết bao lâu, mới thành thục.

Lục Minh cảm ứng một chút, phát hiện cùng Hỗn Độn linh hồn, không có một chút liên hệ.

Rất hiển nhiên, hắn lưu tại Hỗn Độn linh căn bên trên ấn ký, sớm đã bị Thương Thiên Thủy tổ hoặc là Hoàng Thiên Thủy tổ xóa đi, lại bị luyện hóa.

Tựa hồ phát hiện Lục Minh, Hỗn Độn linh căn uốn éo, liền muốn hướng phía lôi đình chỗ sâu đào tẩu, nhưng Lục Minh đưa tay chộp một cái, một cái cường đại lực hút sinh ra, Hỗn Độn linh căn như một đầu tiểu xà, bay về phía Lục Minh trong lòng bàn tay, bị Lục Minh một phát bắt được, lập tức đưa vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian bên trong.

Mục đích đạt tới, Lục Minh không dám có chút dừng lại, xông về lôi kiếp cốc bên ngoài mặt, sau đó ngựa không ngừng vó chạy tới nhất trọng thiên, tìm một cái ẩn nấp địa phương, lấy Đại Chân La Ngọc Điệp biến mất tự thân khí tức, ngăn cách hết thảy thôi diễn, chậm đợi cùng Câu Gian ước định thời gian.

Hơn mười ngày thoáng một cái đã qua.

Đại Hạ Cung, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ ngồi đối diện nhau, sắc mặt rất là âm trầm.

Dùng mười ngày qua, rốt cục đem mười hai Chân Điện cường giả đuổi đi, cuối cùng đương nhiên là bọn hắn thỏa hiệp, giao ra Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh phương pháp tu luyện.

"Thôi diễn đến Lục Minh tiểu tử kia tung tích không có?"

Thương Thiên Thủy tổ hỏi.

Bọn hắn cơ hồ trăm phần trăm xác định, tiết lộ tam đại Tiên Kinh, đánh cắp Hỗn Độn linh căn, chính là Lục Minh.

Hoàng Thiên Thủy tổ lắc đầu, nói: "Không có, tiểu tử kia phảng phất hư không tiêu thất, một điểm vết tích đều không có."

"Đại Chân La Ngọc Điệp, khẳng định là Đại Chân La Ngọc Điệp, che đậy khí tức của hắn, ngăn cách thôi diễn, mà lại, ta luyện hóa Hỗn Độn linh căn, Hỗn Độn linh căn bên trên có ấn ký của ta, nhưng bây giờ, Hỗn Độn linh căn cũng cùng ta triệt để đã mất đi liên hệ, hẳn là bị để vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong."

Thương Thiên Thủy tổ đạo, ánh mắt âm lãnh bên trong lại để lộ ra nồng đậm khát vọng cùng tham lam.

Đại Chân La Ngọc Điệp, chí thượng thật bảo, phóng nhãn thế giới chân thật, vậy cũng là đỉnh phong nhất bảo vật, bọn hắn nhất định phải đạt được.

Chỉ có đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp, bọn hắn mới có thể có một tia cơ hội, vượt qua sắp đến Hỗn Độn đại kiếp.

Hoàng Thiên Thủy tổ trong mắt đồng dạng mang theo tham lam, nói: "Diệp Thần, có phải hay không chính là Lục Minh?"

Diệp Thần giả chết, lập tức bọn hắn nắm giữ Cửu Tử Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh tin tức liền truyền đi, đồng thời Hỗn Độn linh căn bị trộm, không khỏi quá xảo hợp.

Đồng thời, giám thị Diệp Thần Hoàng Thiên Sí Minh cùng Thương Thiên Huyền Sanh, mất tích, ngay cả bọn hắn đều thôi diễn không đến mảy may vết tích, nhưng hồn bài không có vỡ, nói rõ không có vẫn lạc.

Không có vẫn lạc, lại thôi diễn không đến tung tích, tám chín phần mười, là bị giấu ở Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Bọn hắn có chín thành chắc chắn, Diệp Thần chính là Lục Minh.

Vừa nghĩ tới Lục Minh liền tại bọn hắn ngay dưới mắt chờ đợi nhiều năm như vậy, bọn hắn đều không có chút nào phát giác, bọn hắn vững như tiên sơn tâm thái, đều bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Nếu như Diệp Thần chính là Lục Minh, hắn chấp chưởng sơn vực, sáng lập Long Minh, tuyệt đối sẽ lưu lại dấu vết để lại, phái người, toàn diện lùng bắt sơn vực người, đem tiểu tử kia thuộc hạ, từng bước từng bước đều tìm ra."

. . .

Hoàng Thiên Thủy tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Thương Thiên Thủy tổ gật gật đầu, kế sách hiện nay, chỉ có từ sơn vực, từ Lục Minh thủ hạ vào tay.

Trong nháy mắt, đã đến cùng Câu Gian ước định thời gian, Lục Minh cũng lần nữa gặp được Câu Gian.

Ngoại trừ Câu Gian, còn gặp được bốn người khác.

Không thể nói người, đều là hình thù kỳ quái sinh linh.

Hai con kiến, toàn thân đen nhánh, trên lưng mọc ra cánh.

Một con giống như đại bàng bình thường sinh linh, bất quá toàn thân ngân sắc.

Cái cuối cùng sinh linh, bộ dáng trưởng thành hình, nhưng tựa hồ không phải huyết nhục chi khu, mà giống như là một vệt ánh sáng, không thể phỏng đoán.

"Vị này là Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần, Diệp Thần đạo hữu, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này, là độn trời kiến tộc độn không cùng độn thần hai huynh đệ."

"Vị này, là phi thiên ngân bằng nhất tộc bằng giương đạo hữu."

"Vị này, là đến từ vạn chỉ riêng tộc chỉ riêng Kiền đạo hữu."

Câu Gian cho Lục Minh kỹ càng giới thiệu.

Lục Minh cũng tại đại lượng bốn cái kỳ dị sinh linh.

Thuần một sắc đều là Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, mà lại tại Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong, đều không phải là kẻ yếu, coi như không có động thủ, Lục Minh cũng có thể cảm ứng được đám người thể nội ẩn chứa năng lượng kinh khủng, một khi bộc phát, long trời lở đất.

Độn trời kiến, phi thiên ngân bằng, vạn chỉ riêng tộc, đều là bình tộc, có thể tưởng tượng, những người này ở đây riêng phần mình trong chủng tộc, đều là đỉnh cấp cường giả.

Mà lại cái này tam tộc, đều am hiểu tốc độ.

"Câu Gian, người đến đông đủ, ngươi nói thông hướng Nhị trọng thiên vết nứt không gian ở đâu?"

Phi thiên ngân bằng bằng giương hỏi, một bức không dằn nổi bộ dáng.

"Theo lão phu tới."

Câu Gian gật gật đầu, đi đầu dẫn đường.

Tầm nửa ngày sau, bọn hắn đi tới một mảnh vắng vẻ chi địa, Câu Gian mang theo đám người, đi vào một dãy núi trong lòng núi.

Tiến vào lòng núi, đám người liền cảm ứng được mãnh liệt không gian ba động, một đầu dáng như con rết vết nứt không gian, hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Thông hướng Nhị trọng thiên vết nứt không gian, thế mà tại trong lòng núi, đại xuất dự liệu của bọn hắn.

"Cũng là bởi vì bí ẩn, mới không có bị mười hai Chân Điện phát hiện, lão phu cũng là trong lúc vô tình phát hiện, trước đó, vết nứt không gian rất không ổn định, khó mà dung nạp chúng ta xuyên qua, cho nên mới chờ đợi hiện tại."

Câu Gian giải thích.

Đám người gật gật đầu, nhìn ra, hiện tại vết nứt không gian hướng tới ổn định, mấy ngày nữa, bọn hắn liền có thể thông qua, tiến vào Nhị trọng thiên.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Đi

Câu Gian đi đầu tiến vào vết nứt không gian, độn trời kiến huynh đệ theo sát phía sau, tiếp theo là Lục Minh. . .

Xuyên qua không gian khe hở, bọn hắn đặt chân ở một vùng núi phía trên.

"Thật là nồng nặc chân thực chi lực, nhưng phụ năng lượng cũng vô cùng nồng đậm."

Lục Minh tiên thức phát tán ra, cảm thụ được Nhị trọng thiên hoàn cảnh.

Nhị trọng thiên, năng lượng gào thét, tràn ngập nồng đậm chân thực chi lực cùng phụ năng lượng.

Hai loại năng lượng quấn quýt lấy nhau, rất khó hấp thu lợi dụng.

Đưa mắt nhìn lại, đại địa hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh linh cùng thực vật.

Khắp nơi đều là trụi lủi nham thạch.

Phụ năng lượng gào thét, không có bất kỳ cái gì thực vật có thể sinh tồn.

"Nhị trọng thiên, nhìn như tĩnh mịch, lại có quỷ thú tồn tại, không có linh trí, nhìn thấy sinh linh liền sẽ điên cuồng công kích, mọi người cẩn thận một chút."

Câu Gian nhắc nhở.

Lục Minh điều tra liên quan tới Nhị trọng thiên tư liệu, tự nhiên biết quỷ thú một chuyện.

Thiên quật bộc phát, sẽ có thế giới chân thật sinh linh huyết nhục hoặc là sinh mệnh thừa số tiến vào, những sinh linh này huyết nhục hoặc là sinh mệnh thừa số, tại Nhị trọng thiên phức tạp hoàn cảnh dưới, dư thừa năng lượng dưới, hội diễn hóa ra một loại đặc thù sinh linh, chính là quỷ thú.

Loại này quỷ thú, bởi vì là Nhị trọng thiên phức tạp hoàn cảnh hạ diễn hóa mà đến, từ chân thực chi lực cùng phụ năng lượng cấu thành, hung ác cuồng bạo, bạo ngược thị sát, không có linh trí, vô cùng nguy hiểm.

Đặc biệt là hơn một triệu năm trước, kinh lịch siêu cấp đại bạo phát, có thể sẽ đản sinh ra số lượng càng nhiều, càng quỷ dị hơn quỷ thú.

.

Vạn đạo Long Hoàng.