Chương 5930: Món tiền đầu tiên

Chương 5930: Món tiền đầu tiên

Ngoại trừ quỷ thú, Nhị trọng thiên còn có cái khác nguy hiểm, tỉ như phụ năng lượng gió lốc.

Phụ năng lượng gió lốc gào thét, Mệnh Vũ Trụ cảnh bị cuốn đi vào cũng chỉ có một con đường chết.

Hiện tại đã tốt hơn rất nhiều, hơn một trăm vạn năm trước, đại bạo phát không lâu thời điểm, phụ năng lượng gió lốc có thể diệt sát Tạo Vật Thủy Tổ.

Đương nhiên, theo thời gian chuyển dời, phụ năng lượng gió lốc sẽ càng ngày càng yếu, càng ngày càng ít, đến lúc đó, liền sẽ buông ra, để các tộc Vũ Trụ cảnh tiến vào thăm dò.

"Chúng ta nên đi phương hướng nào?"

Bằng Triển cái thứ nhất đặt câu hỏi.

Đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì thiên quật đại bạo phát về sau, vẫn chưa có người nào đi vào, trải qua đại bạo phát, Nhị trọng thiên địa thế, rất nhiều đều cải biến, dĩ vãng địa đồ cùng kinh nghiệm, căn bản không dùng được, đám người cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn chỉ là tiến đến tầm bảo, nhưng muốn đi nơi nào, cũng không có kế hoạch.

Lục Minh bất động thanh sắc đề nghị, có thể hướng đông mà đi.

Lục Minh mục tiêu, tự nhiên là đông bộ, bởi vì, hắn từ tám tay ba đuôi tộc nơi đó biết, Tam Sát Đoạn Thần Thuật là tại Nhị trọng thiên phía đông, cùng người trao đổi đến.

Đám người vốn là không có mục tiêu, tùy tiện đi đâu cái phương hướng đều có thể, nghe Lục Minh đề nghị, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền nhất trí đồng ý hướng đông.

Bá bá bá.

Lục đạo hồng quang, hướng về phía đông bay đi, bọn hắn không dám không trung phi hành, mà là sát mặt đất, dạng này vạn nhất tao ngộ phụ năng lượng gió lốc, cũng có thể kịp thời tìm kiếm chỗ núp.

Nói thật, vận khí của bọn hắn, thật không tốt lắm, còn không có bay ra bao lâu, liền nghe được kịch liệt tiếng oanh minh, lại tiếng oanh minh tới lúc gấp rút nhanh tới gần bọn hắn, tốc độ nhanh kinh người.

Sau một khắc, đại địa oanh minh, bắt đầu run rẩy, không gian như một loại nước gợn không ngừng vặn vẹo, phương xa, một mảnh đen nghịt năng lượng, cuốn tới.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Phụ năng lượng gió lốc.

Loại này Nhị trọng thiên đáng sợ nhất nguy cơ một trong, bọn hắn vừa tiến vào liền đụng phải.

Khó trách hiện tại mười hai Chân Điện phong tỏa cửa vào, không khiến người ta tiến vào, thật quá nguy hiểm.

Bọn hắn không chút do dự, hướng về khía cạnh bay đi, muốn tránh đi phụ năng lượng gió lốc.

Không thể thuận gió lốc phương hướng phi hành, bởi vì gió lốc tốc độ quá nhanh, muốn cùng gió lốc so tốc độ, kia là muốn chết.

Chỉ có dọc theo bên cạnh, bay khỏi gió lốc phạm vi bao phủ, mới có thể thoát thân.

Sáu người, đều triển lộ ra tốc độ kinh người.

Tỉ như độn trời kiến, cánh kích động, đen nhánh thân thể, tựa như đạn bay ra ngoài, phá không phi hành, nhanh đến để cho người ta khó mà bắt được vết tích.

Phi thiên ngân bằng, vạn chỉ riêng tộc cả hai, tựa như hai đạo quang mang, qua lại hư không bên trong.

Lục Minh cùng Câu Gian tốc độ cũng không hề yếu.

Mắt thấy, bọn hắn liền muốn tại gió lốc đến trước đó, bay khỏi gió lốc phạm vi bao phủ, bỗng nhiên, gió lốc bên trong truyền ra kinh khủng rống tiếng gào.

Một con quái vật khổng lồ, tại gió lốc bên trong như ẩn như hiện, một đôi mắt, giống như hai xướng huyết sắc mặt trời, nhìn chăm chú lên đám người.

"Không tốt, là quỷ thú."

Câu Gian biến sắc.

"Có thể trốn ở phụ năng lượng gió lốc bên trong quỷ thú, tuyệt đối phi thường cường đại, cẩn thận."

Vạn chỉ riêng tộc chỉ riêng càn nhắc nhở.

Rống

Sau một khắc, một đạo từ phụ năng lượng hình thành cột sáng, đánh phía Bằng Triển.

Bằng Triển quát chói tai một tiếng, hai cánh như Thiên Đao chém ra, đánh trúng vào phụ năng lượng cột sáng.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Bằng Triển thân hình nhanh lùi lại, bị đánh rơi xuống mười mấy cây lông vũ.

"Thật mạnh uy lực."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Bằng Triển dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua năm ngàn vạn loại, thể nội cũng có vượt qua một trăm tám mươi cái khiếu huyệt, phỏng chế ra Chân Ngã Vũ Trụ, nhưng cùng cột sáng đối một chiêu, lại rơi tại hạ phong.

Rống

Rống rít gào chấn thiên, kia một đầu quái vật khổng lồ, rời đi phụ năng lượng gió lốc, nhào về phía Lục Minh sáu người.

Lục Minh sáu người, rốt cục thấy được cái này quỷ thú toàn cảnh.

Chỉ có thể dùng vặn vẹo, dữ tợn đến hình thành cái này quỷ thú.

Quỷ thú thân thể to lớn, toàn thân mọc ra hơn mười đầu các loại khác biệt sinh linh cánh tay, còn có mười mấy đầu to lớn xúc tu, còn có hai con cánh, bảy, tám tấm miệng rộng, hiện đầy răng nanh.

Để cho người ta xem xét, liền tê cả da đầu.

Hoàn toàn không cách nào hình dung là cái gì hình thái sinh linh, phảng phất mười mấy loại khác biệt sinh linh dây dưa dung hợp lại cùng nhau hình thành vô cùng quỷ dị.

Khó trách được xưng là quỷ thú.

Oành

Quỷ thú mười mấy đầu xúc tu, như trường tiên quất về phía Lục Minh sáu người, lập tức, ác phong xông vào mũi, mùi hôi thối tràn ngập, phụ năng lượng giống như là biển gầm hướng về sáu người nghiền ép mà tới.

Sáu người thi triển thủ đoạn, mới khó khăn lắm chặn xúc tu công kích.

"Mau lui lại, rời xa phụ năng lượng gió lốc, quỷ thú tại phụ năng lượng gió lốc bên trong, có thể điều động đại lượng phụ năng lượng, thực lực tăng nhiều."

Câu Gian quát khẽ, liên tục chặn hai đầu xúc tu công kích về sau, gia tốc phi hành.

Những người khác cũng giống như thế, một bên ngăn cản một bên bay khỏi phụ năng lượng gió lốc.

Quỷ thú gào thét, ánh mắt đỏ như máu, truy kích sáu người, cách xa gió lốc.

Quả nhiên, cách xa phụ năng lượng gió lốc, quỷ thú năng điều động phụ năng lượng giảm xuống, thực lực bắt đầu yếu bớt.

Lúc này, Lục Minh sáu người bắt đầu phản kích, hợp lực vây giết quỷ thú.

Quỷ thú, không có ý thức, khát máu điên cuồng, tao ngộ quỷ thú, hoặc là bằng vào tốc độ triệt để hất ra, hoặc là liền đem chi đánh giết, nếu không, nó sẽ chết quấn lấy không thả.

Đầu này quỷ thú thực lực rất mạnh, nhưng cách xa gió lốc về sau, không phải là sáu người đối thủ, sau một lát, bị sáu người hợp lực đánh giết, đem thân thể đánh thành tro bụi.

Vừa tiến vào Nhị trọng thiên không lâu, liền tao ngộ như thế nguy cơ, để sáu người trở nên càng thêm cẩn thận, bọn hắn đi vào nơi này, là vì thu hoạch bảo vật, vì tương lai xung kích Tạo Vật Cảnh đánh xuống cơ sở, cũng không muốn chưa xuất sư đã chết.

Sáu người tiếp tục hướng đông tiến lên.

Sau đó sáu bảy ngày, tình huống tốt hơn một chút một chút, chỉ gặp được ba trận phụ năng lượng gió lốc, cũng không quỷ thú, đều bị bọn hắn sớm tránh đi.

"Kia là "

Một ngày này, một trận phụ năng lượng gió lốc qua đi, bọn hắn phát hiện phía trước có quang mang lấp lóe, đầu nguồn là một dãy núi bên trên, tựa hồ là một loại nào đó tinh thạch, tia sáng phản xạ bố trí.

Tới gần xem xét, đám người đại hỉ.

Kia rõ ràng là từng khối trần trụi chân thực tinh thạch.

Một dãy núi, da nham thạch bị gió lốc xốc lên, nội bộ chân thực tinh thạch đều bại lộ ra.

Lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều, chỉ là bại lộ bên ngoài cũng không dưới tại mấy vạn khối.

Ngoại trừ Lục Minh, năm người khác, đều lộ ra lửa nóng quang mang.

Mặc kệ là Vũ Trụ cảnh, vẫn là Tạo Vật Cảnh, tu luyện đều không thể rời đi chân thực chi lực.

Đây là quấn không ra một bước, là cơ sở bên trong cơ sở.

Không có chân thực chi lực  mặc ngươi thiên phú tuyệt thế, cũng khó có thể tăng lên chút nào tu vi.

Chân thực chi suối, đại bộ phận nắm giữ tại chí thượng tôn tộc trong tay, mà chân thực tinh thạch, chính là đại bộ phận Vũ Trụ cảnh dùng để tu luyện vật.

Nhưng cho dù là chân thực tinh thạch, cũng là nghiêm trọng khuyết thiếu, rất nhiều Tiên Đế, đều nghiêm trọng thiếu khuyết chân thực tinh thạch, tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại nguyên địa, khó mà tiến bộ.

"Theo trước đó đã nói xong, chân thực tinh thạch, sáu người chia đều."

Câu Gian nói.

Đám người gật đầu, cũng không có ý kiến, sau đó liền ngựa không ngừng vó đào móc.

Cái này hiển nhiên là một đầu cỡ lớn khoáng mạch, sáu người đều là Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả, khai sơn tích thạch, giống như chém dưa thái rau, vẻn vẹn hơn mười ngày, toàn bộ khoáng mạch liền bị sáu người lật cả đáy lên trời..