Chương 5931: Một cái trục xuất người

Chương 5931: Một cái trục xuất người

Toàn bộ khoáng mạch bị khai thác xong, trọn vẹn hơn một trăm hai mươi vạn nhanh chân thực tinh thạch, mỗi người phân đến tay, đều có chừng hai mươi vạn.

Đây là một bút tài phú kếch xù.

Phổ thông Mệnh Vũ Trụ cảnh, toàn bộ giá trị bản thân cộng lại, đều không có nhiều như vậy.

Chân thực tinh thạch, tại trên thị trường hoàn toàn là cung không đủ cầu bảo vật.

Cơ duyên, quả nhiên sớm tiến vào Nhị trọng thiên, có thể thu được cơ duyên.

Nếu như chờ toàn bộ buông ra, mười hai Chân Điện cường giả chen chúc mà vào, loại này chân thực mỏ tinh thạch mạch hơn phân nửa phải rơi vào mười hai Chân Điện trong tay.

Nếu như có thể tìm thêm đến mấy đầu khoáng mạch, liền chuyến đi này không tệ.

Bọn hắn tiếp tục tiến lên, tiên thức không ngừng liếc nhìn, muốn thâm nhập dưới đất, tìm kiếm tồn tại khoáng mạch.

Bất quá, Nhị trọng thiên tràn ngập phụ năng lượng, nghiêm trọng trở ngại cùng quấy nhiễu tiên thức, bọn hắn tiên thức, căn bản thẩm thấu không tiến bao sâu mặt đất.

Cuối cùng, bọn hắn dứt khoát tìm kiếm phụ năng lượng gió lốc, tránh đi gió lốc gót ở phía sau.

Bởi vì, phụ năng lượng gió lốc những nơi đi qua, cát bay đá chạy, phá địa ba thước, nếu có chân thực mỏ tinh thạch mạch, rất dễ dàng trần trụi ra.

Bất quá, tiếp xuống vận khí của bọn hắn tựa hồ cũng không tốt, liên tiếp ba tháng, đều không thu hoạch được gì, thẳng đến sau ba tháng, bọn hắn lại lần nữa tìm được một cái mạch khoáng, mỗi người phân đến chừng mười vạn chân thực tinh thạch.

Một ngày này, bọn hắn ngay tại phi hành, chợt hỏi mùi thuốc nồng nặc vị.

Sáu người liếc nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc.

Mùi thuốc, là tiên dược vẫn là đế dược?

Mấu chốt là, Nhị trọng thiên phụ năng lượng gió lốc tứ ngược, những nơi đi qua, hoàn toàn tĩnh mịch, làm sao có thể có tiên dược hoặc là đế dược?

Hoặc là nói, loại này tiên dược hoặc là đế dược, tốc độ cực kỳ kinh người, thời khắc có thể tránh thoát phụ năng lượng gió lốc?

Vậy liền khó lường.

Sáu người lần theo mùi thuốc truyền đến phương hướng bay đi, sau đó nhìn thấy một màn, để sáu người trợn mắt hốc mồm.

Phía trước, một mảnh ốc đảo.

Không sai, thật giống như làm cái tĩnh mịch trong sa mạc, xuất hiện một mảnh ốc đảo.

Ước chừng phạm vi ngàn dặm, cỏ xanh mọc thành bụi, cổ mộc san sát, tại xanh tươi cỏ cây ở giữa, có thể nhìn thấy từng cây tiên dược, tô điểm ở trong đó.

Tiên dược sẽ chạy có thể lý giải, nhưng phổ thông cỏ cây, tuyệt đối sẽ không chạy, làm sao có thể ở trong môi trường này, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Lập tức, bọn hắn liền phát hiện nguyên nhân.

Một tầng lồng ánh sáng màu xanh lục, đem phạm vi ngàn dặm bao phủ ở bên trong, ngăn cách ngoại giới, giống như thế ngoại đào nguyên.

Lồng ánh sáng hạch tâm, là một gốc cây, không, nói đúng ra, là một đoạn nhánh cây, ngã trên mặt đất, dài đến ngàn mét.

Bọn hắn nếm thử tính phát ra một đạo công kích, lại bị lồng ánh sáng màu xanh lục tuỳ tiện chặn, sau đó, bọn hắn tăng cường công kích cường độ, y nguyên bị ngăn trở.

Khó trách có thể tại phụ năng lượng gió lốc bên trong hoàn hảo không huân, lực phòng ngự kinh người.

Nhưng là, khi bọn hắn nếm thử tới gần lồng ánh sáng, đồng thời tiến vào lồng ánh sáng về sau, lại phát hiện, lồng ánh sáng đối bọn hắn không có chút nào trở ngại, nhưng thông suốt tiến vào.

Cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Lập tức, sáu người bắt đầu hành động, thu hết nơi đây tiên dược.

Trong đó, thậm chí còn có đế dược.

Lục Minh liền được hai gốc đế dược.

Phổ thông tiên dược, đối bọn hắn cảnh giới này tồn tại tới nói, tác dụng đã không lớn, nhưng đế dược khác biệt.

Đế dược dược dịch, cho dù đối Mệnh Vũ Trụ cảnh, đều có công hiệu.

Tỉ như chữa thương, khôi phục chân thực chi lực, chữa trị Tiên Hồn vân vân.

Đế dược giá trị, vượt xa tiên dược, đây cũng là lúc trước Chân Tuyền đại hội bên trong, mười hai Chân Điện những yêu nghiệt kia, sẽ vì tranh đoạt đế dược điên cuồng xuất thủ nguyên nhân.

Cuối cùng, sáu người hội tụ tại kia một đoạn nhánh cây chung quanh.

Nhánh cây, giống như là nào đó khỏa đại thụ che trời một đoạn cành cây, lại sinh động như thật, phiến lá xanh biếc, tản mát ra nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh chi lực.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh chi lực, xem ra, phạm vi ngàn dặm tiên dược cùng đế dược, còn có những cái kia cỏ cây, đều là bởi vì cái này một đoạn nhánh cây dựng dục ra tới."

"Hẳn là từ thế giới chân thật rơi xuống, có thể dựng dục ra nhiều như vậy tiên dược đế dược, còn có thể gió lốc bên trong cấp cho che chở nhất định không phải phàm vật."

Đám người ngươi một câu ta một câu nghị luận, nhưng không có người nào nhận biết cái này một đoạn nhánh cây cụ thể là cái gì.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Lục Minh nhạy cảm chú ý tới, Câu Gian không nói gì, lại quan sát tỉ mỉ nhánh cây về sau, đầu tiên là lộ ra vẻ suy tư, sau đó chính là kích động cùng lửa nóng.

Mặc dù, Câu Gian nấp rất kỹ, kích động cùng lửa nóng, chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng y nguyên bị Lục Minh bắt được.

"Câu Gian, nhận biết cái này một đoạn nhánh cây."

Lục Minh trong lòng hơi động.

"Chư vị, cái này một đoạn nhánh cây bất phàm, vẫn là chia đều đi."

Bằng Triển đề nghị.

"Chờ một chút."

Lúc này, Câu Gian súc sinh, ánh mắt đảo qua đám người, nói: "Chư vị, cái này một gốc nhánh cây, đối lão phu có tác dụng đặc biệt, có thể hay không tặng cho lão phu, lão phu có thể lấy chân thực tinh thạch, cho các ngươi đền bù."

"Lấy chân thực tinh thạch đền bù? Ngươi định cho chúng ta mỗi người nhiều ít chân thực tinh thạch làm đền bù."

Bằng Triển nói.

"Hai vạn, lão phu nguyện ý cho các vị đạo hữu mỗi người hai vạn chân thực tinh thạch làm đền bù."

Câu Gian nói.

Bằng Triển, còn có độn trời kiến huynh đệ, đều lộ ra ý động chi sắc.

Mỗi người hai vạn chân thực tinh thạch, năm người chính là mười vạn.

Cái này một đoạn nhánh cây, mặc dù sinh mệnh lực nồng đậm, có thể thai nghén tiên dược đế dược, nhưng hơn phân nửa cần hao phí thời gian dài dằng dặc, giá trị là không đáng mười vạn chân thực tinh thạch.

Đoán chừng đối Câu Gian tới nói, hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn.

Nhưng Lục Minh lại lắc đầu, nói: "Ta không muốn chân thực tinh thạch, Câu Gian đạo hữu, không bằng hai người chúng ta cùng ra mười vạn tinh thạch, sau đó chia đều này nhánh cây?"

Câu Gian sắc mặt có chút trầm xuống, nhưng ngay lúc đó khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Đạo hữu làm gì cùng lão phu đoạt đâu, lão phu là bởi vì tu luyện một môn đặc thù tiên thuật, cùng nhánh cây này phù hợp, có thể giúp lão phu hóa thật, nhưng đối với các vị đạo hữu tới nói, lại không đại dụng, không nếu như để cho cho lão phu, lão phu định khắc trong tâm khảm."

"Chỉ đối ngươi một người hữu dụng, ta nhìn chưa hẳn."

Lúc này, vạn chỉ riêng tộc Quang Càn cười lạnh nói.

"Quang Càn đạo hữu, ngươi đang hoài nghi lão phu lời nói?"

Câu Gian đạo, sắc mặt thoáng có chút âm trầm.

"Câu Gian, ta biết, ngươi là đến từ thế giới chân thật trục xuất người."

Quang Càn nói.

Nghe nói lời ấy, Lục Minh, độn trời kiến huynh đệ, Bằng Triển con mắt đều cùng nhau trừng một cái, lộ ra nồng đậm hiếu kì, dò xét Câu Gian.

Bọn họ cũng đều biết, Hỗn Độn hư không, chính là thế giới chân thật trục xuất chi địa, chuyên môn trục xuất một chút phạm nhân hoặc là địch nhân địa phương.

Chân Vũ thế giới một chút đỉnh cấp cao thủ, tỉ như mười hai Chân Điện Chân Tổ, cơ hồ đều là đến từ thế giới chân thật trục xuất người.

Nhưng bây giờ Chân Vũ thế giới, trục xuất người kỳ thật không nhiều, đại bộ phận đều là mảnh thế giới này sinh trưởng ở địa phương trưởng thành bao quát rất nhiều Tạo Vật Thủy Tổ.

Trục xuất người khó gặp, không nghĩ tới, Câu Gian, lại là đến từ thế giới chân thật trục xuất người.

Bọn hắn đều lộ ra nồng đậm hiếu kì, thế giới chân thật, đến cùng là dạng gì?

"Ngươi đến từ thế giới chân thật, khẳng định nhận biết cái này một đoạn nhánh cây, cho nên muốn độc chiếm, nhưng ta cho ngươi biết, cũng không phải là chỉ có ngươi một người tới từ thế giới chân thật."

Quang Càn nói.

Những người khác ánh mắt khẽ động, nhìn chăm chú Quang Càn, chẳng lẽ Quang Càn, cũng là thế giới chân thật trục xuất người?.