Chương 5932: Sinh Mệnh Chi Thụ

Chương 5932: Sinh Mệnh Chi Thụ

Tựa hồ đoán được đám người suy nghĩ, Quang Càn lắc đầu, nói: "Ta không phải chân thực thế giới trục xuất người, nhưng phụ thân ta là thế giới chân thật trục xuất người, hắn đã từng cùng ta giảng đại lượng liên quan tới thế giới chân thật sự tình, đặc biệt là thế giới chân thật những cái kia văn danh thiên hạ chính là dị bảo, trong đó, liền bao quát Sinh Mệnh Chi Thụ."

Nghe được Sinh Mệnh Chi Thụ một từ, Câu Gian trong mắt bắn ra lạnh lẽo sát ý.

"Làm sao? Câu Gian đạo hữu muốn giết người diệt khẩu?"

Quang Càn nói.

Độn trời kiến huynh đệ, Bằng Triển, còn có Lục Minh, đều phóng xuất ra khí tức, bao phủ Câu Gian.

Nếu là Câu Gian có dị động, bọn hắn liền liên thủ một kích.

Câu Gian thực lực rất mạnh, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua tám ngàn vạn loại, chính là trong bọn họ thứ nhất.

Bọn hắn không thể không phòng.

"Câu Gian, xem ra ngươi đã sớm nhận ra cái này một đoạn nhánh cây lai lịch, lại muốn nuốt một mình."

Bằng Triển quát chói tai, toàn thân ngân quang lấp lóe, trong mắt tràn ngập hung sát chi khí.

Câu Gian sắc mặt cực kỳ âm trầm, ánh mắt lấp lóe một hồi, sau đó lộ ra tiếu dung, vẻ âm trầm cũng tiêu tán, nói ". Các vị đạo hữu hiểu lầm, ta cũng không định nuốt một mình ý tứ."

Nhưng mọi người căn bản không tin, nếu không phải Quang Càn vạch đến, Câu Gian tuyệt đối độc chiếm.

"Câu Gian đạo hữu, nếu không ngươi tới nói giảng, cái gì là Sinh Mệnh Chi Thụ, cái này một đoạn nhánh cây, đến cùng phải hay không Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây."

Lục Minh nói.

"Tốt, đã các vị đạo hữu muốn nghe, vậy lão phu liền giảng một chút liên quan tới Sinh Mệnh Chi Thụ sự tình."

"Bất quá, Sinh Mệnh Chi Thụ trân quý dị thường, lão phu cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chỉ là nghe nói, biết cũng không nhiều."

Câu Gian nói.

"Đạo hữu cứ việc giảng, nhìn xem có thể hay không cùng ta biết đối đầu."

Quang Càn nói.

"Sinh Mệnh Chi Thụ, chính là thế giới chân thật tuyệt thế trân bảo, truyền thuyết, mênh mông vô ngần chân thực thế giới, Sinh Mệnh Chi Thụ hết thảy chỉ có mười cây, phân biệt bị mười cái tuyệt thế thế lực cường đại nắm giữ."

"Sinh Mệnh Chi Thụ, tên như ý nghĩa, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh chi lực, nghe nói coi như nhận nặng hơn nữa tổn thương, chỉ cần không có triệt để chôn vùi, đặt ở Sinh Mệnh Chi Thụ dưới, nhận sinh mệnh chi lực tư lan, cũng sẽ dần dần khôi phục."

Câu Gian nói.

"Sinh Mệnh Chi Thụ tác dụng, không chỉ điểm này đi."

Quang Càn mang theo một tia chế nhạo nói.

Câu Gian mặt không thay đổi nhìn lướt qua Quang Càn, biết có Quang Càn tại, hắn muốn giấu diếm cái gì rất khó, liền dứt khoát toàn bộ nói ra: "Đạo hữu nói không sai, Sinh Mệnh Chi Thụ đối với chúng ta Mệnh Vũ Trụ cảnh tới nói, còn có một cái trọng yếu càng có thể, đó chính là trợ giúp diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, ngưng tụ sinh mệnh tinh khí."

Lập tức, hiện trường đám người lộ ra sáng chói tinh quang.

Mệnh Vũ Trụ cảnh tu luyện, chủ yếu có hai con đường, vì hương hỏa đường cùng sinh tử lộ, nhưng bất luận là con đường nào, mục tiêu cuối cùng nhất, đều là diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, ngưng tụ sinh mệnh tinh khí, đem toàn bộ Chân Ngã Vũ Trụ triệt để hoàn thiện, trở thành chân chính có thể để sinh linh sinh sôi đại vũ trụ.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, nhưng từ trong hỗn độn hấp thụ năng lượng, diễn hóa thành đại vũ trụ, cái này kỳ thật cũng không khó.

Nhưng loại này biến hóa ra đại vũ trụ, có thể để sinh linh sinh tồn, thậm chí tu luyện, nhưng rất khó để sinh linh sinh sôi hậu đại.

Sinh tồn và sinh sôi, là không giống.

Sinh sôi hậu đại, sinh ra mới sinh mệnh, cần hoàn thiện sinh mệnh pháp tắc cùng sinh mệnh tinh khí.

Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, Chân Ngã Vũ Trụ liền có chức năng này.

Đương nhiên, Tạo Vật Cảnh tồn tại, bất luận là Chân Ngã Vũ Trụ, vẫn là phục chế tại khiếu huyệt bên trong Chân Ngã Vũ Trụ, đều triệt để hoàn thiện.

Tỉ như, Vũ Trụ Hải hơn bảy vạn đại vũ trụ, vậy cũng là Tạo Vật Chủ thân thể diễn hóa mà đến, thậm chí chính là khiếu huyệt bên trong phục chế Chân Ngã Vũ Trụ.

Mà tiểu thiên thế giới, là phụ thuộc vào đại vũ trụ, cũng có được đồng dạng đặc tính.

Có thể nói, Tạo Vật Cảnh tồn tại, tiện tay ngưng tụ đại vũ trụ hoặc là đại lục, vậy cũng là triệt để hoàn thiện thế giới.

Nhưng đó là Tạo Vật Cảnh, Mệnh Vũ Trụ cảnh muốn tu thành một bước này, rất khó.

Mặc kệ là con đường nào, cần hao phí vô tận tuế nguyệt, từng bước một chậm rãi đi lên chuyển, có ít người thậm chí dậm chân tại chỗ, vĩnh viễn không cách nào tăng lên.

Nhưng Sinh Mệnh Chi Thụ nếu như có được loại kia nghịch thiên hiệu quả, bọn hắn nhưng nhanh chóng tiến lên, xung kích đến Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, có được xung kích Tạo Vật Cảnh tư cách.

Khó trách Câu Gian ngay từ đầu muốn nuốt một mình.

"Quang Càn đạo hữu, ta nói đúng không?"

Câu Gian nói xong nhìn về phía Quang Càn.

"Ngươi nói không sai, cho nên, cái này một đoạn sinh mệnh thụ nhánh, vẫn quy củ cũ, chia đều."

Quang Càn lạnh lùng nói.

"Chia sáu tiểu đoạn đi."

Câu Gian xuất ra một thanh tiên kiếm, chém vào Sinh Mệnh Chi Thụ bên trên, nhưng khanh một tiếng, Sinh Mệnh Chi Thụ không nhúc nhích tí nào.

Những người khác nhao nhao tiến lên nếm thử, nhưng Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, cứng rắn vô cùng  mặc hắn nhóm làm sao xuất thủ, đều khó mà chặt đứt, chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.

Đám người có chút im lặng, chỉ là một đoạn nhánh cây mà thôi, thế mà cứng rắn như vậy.

"Chẳng lẽ muốn dùng Tạo Vật Linh Bảo?"

Lục Minh trầm tư.

Trên người hắn có Hủy Diệt Chi Kiếm, cùng Đường Phong câu thông một chút, Đường Phong khẳng định sẽ đáp ứng, nhưng tiền tài không để ra ngoài, cho dù là không trọn vẹn Tạo Vật Linh Bảo, Lục Minh cũng không muốn tuỳ tiện bại lộ.

"Trên tay của ta có một thanh tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo, chúng ta sáu người hợp lực, có lẽ có thể tích mở nhánh cây."

Nói chuyện Câu Gian, sau đó, trên tay hắn xuất hiện một thanh tàn phá chiến đao.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, đích thật là Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng so Hủy Diệt Chi Kiếm, không trọn vẹn càng thêm nghiêm trọng.

Sau đó, sáu người hợp lực điều khiển không trọn vẹn Hỗn Độn Linh Bảo, tích chém vào Sinh Mệnh Chi Thụ trên nhánh cây.

Hỗn Độn Linh Bảo, quả nhiên không phải bình thường, lập tức đem sinh mệnh thụ nhánh nhìn ra một đầu sâu đạt ba tấc lỗ hổng.

Đám người mừng rỡ, tiếp tục cố gắng.

Trải qua ba ngày phấn đấu, bọn hắn rốt cục đem sinh mệnh thụ nhánh chia làm bình quân sáu phần.

Đám người lập tức đem thuộc về mình sinh mệnh thụ nhánh, thu vào mình Chân Ngã Vũ Trụ, tuyển một chỗ hoàn cảnh chỗ tốt nhất, đem nhánh cây một đầu trồng tiến trong đất bùn.

Mặc dù biết rõ sinh mệnh thụ nhánh không có khả năng mọc rễ, nhưng đều ôm một tia hi vọng không phải.

Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây thu vào đại vũ trụ về sau, tràn ngập ra một tia sinh mệnh chi lực, lặng yên không tiếng động hướng về toàn bộ Chân Ngã Vũ Trụ tràn ngập.

Lục Minh mơ hồ có loại huyền chi lại huyền cảm giác.

Đáng tiếc hắn còn không phải Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, không phải nhờ vào đó lĩnh hội sinh mệnh pháp tắc, tốc độ nhất định có thể nhanh chóng.

"Sinh Mệnh Chi Thụ, nắm giữ tại thế giới chân thật thập đại tuyệt thế thế lực trong tay, có trùng điệp phòng hộ, còn có cường giả tuyệt thế thủ hộ, sẽ không đả thương phân chia hào, nhìn hiện tại, lại có nhánh cây đứt gãy rơi xuống từ thiên quật rớt xuống, cái nào đó tuyệt thế thế lực, chỉ sợ phát sinh thiên đại biến cố "

Câu Gian nói.

Hắn cũng không nói đến câu nói kế tiếp, nhưng Lục Minh đám người đã đoán được hắn muốn nói gì, con mắt đều phát sáng lên.

Nếu như cái kia tuyệt thế thế lực thật phát sinh thiên đại biến cố, như vậy, có một đoạn cái gì nhánh cây, liền có thể có thứ hai đoạn, thứ ba đoạn.

Lòng của bọn hắn, lập tức vô cùng lửa nóng.

Bực này nghịch thiên bảo vật, Hỗn Độn hư không căn bản tìm không thấy.

Đi

Sáu người cùng nhau hướng phía một phương hướng nào đó phóng đi.

Nhưng còn không có bay bao lâu, lại đồng thời dừng lại, một trái tim chìm xuống dưới.

Bởi vì, cách đó không xa trên một ngọn núi, mấy đạo khí tức cường đại, khóa chặt lại bọn hắn..