Chương 5933: Đại đạo cung cùng đại đạo đan thiếu

Chương 5933: Đại đạo cung cùng đại đạo đan thiếu

Mấy đạo khí tức cường đại, khóa chặt bọn hắn, tiếp lấy quang ảnh lóe lên, ba đạo thân ảnh, cản lại bọn hắn.

Câu Gian, Quang Càn đám người sắc mặt đại biến.

Cái này ba đạo thân ảnh, cũng không phải là quỷ thú, mà là Tranh tộc.

Chí thượng tôn tộc chi Tranh tộc.

Nhưng bây giờ Nhị trọng thiên không phải là không có buông ra sao, tại sao có thể có Tranh tộc cường giả?

Chẳng lẽ cũng là giống như bọn họ, sớm tiến vào.

Phi thường có khả năng.

Ai cũng biết, trải qua thiên quật siêu cấp bộc phát về sau, Nhị trọng thiên tuyệt đối khắp nơi trên đất là bảo, có được vô tận cơ duyên, mười hai Chân Điện cường giả sớm phái người tiến vào, cũng rất bình thường.

Mặc dù Nhị trọng thiên hiện tại rất nguy hiểm, nhưng nếu là tiến vào đều là đỉnh tiêm cao thủ, liền coi là chuyện khác.

Cũng tỷ như trước mắt ba cái Tranh tộc, khí tức đều vô cùng cường đại, Mệnh Vũ Trụ cảnh tu vi từ không cần nhiều lời, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tuyệt đối đều vượt qua bọn hắn, chí ít cũng đều tại tám ngàn vạn loại trở lên, thậm chí chín ngàn vạn loại trở lên, tới gần Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

"Bình tộc, còn có Hạ Tộc, các ngươi thật to gan, lại dám vi phạm mười hai Chân Điện mệnh lệnh, tự mình chui vào Nhị trọng thiên, tội chết."

Trong đó một đầu Tranh tộc quát lạnh, ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập sát cơ, lợi trảo duỗi ra, liền hướng phía sáu người vồ tới.

Chí thượng tôn tộc cao cao tại thượng, Lục Minh bọn người ở tại mấy cái Tranh tộc trong mắt, chỉ là sâu kiến mà thôi, tiện tay có thể giết.

Nhưng Lục Minh bọn người, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, ra sức phản kích.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, đầu kia Tranh tộc thân hình chấn động, hướng về sau phiêu thối.

Mà Lục Minh sáu người, cũng cảm giác khí huyết cuồn cuộn.

"Thật là lợi hại, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, vượt qua chín ngàn vạn loại."

Sáu người trong lòng run lên.

"Còn dám hoàn thủ, vĩnh thế không được siêu sinh."

Con kia Tranh tộc gầm thét, sát ý càng tăng lên, toàn thân trên dưới, có ba trăm cái điểm sáng, sáng tỏ vô cùng, bộc phát ra ba động khủng bố.

Vậy cũng là tan cùng khiếu huyệt bên trong Chân Ngã Vũ Trụ.

Một cái chủ vũ trụ, cái khác đều là phó vũ trụ.

Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, là tại toàn thân ba trăm sáu mươi cái chủ khiếu huyệt bên trong đều dung nhập một cái phó vũ trụ.

Người này khoảng ba trăm, cũng đã tiếp cận đỉnh phong.

Ngay tại lúc đó, mặt khác hai đầu Tranh tộc, cũng muốn muốn triển khai tiến công, khí tức mặc dù không bằng trước mặt kia một đầu, cũng không kém nhiều.

"Đi, hất ra bọn hắn."

Câu Gian quát khẽ.

Ba đầu Tranh tộc thực lực, tuyệt đối tại bọn hắn phía trên, ngạnh kháng chỉ có một con đường chết.

Mà lại bọn họ đích xác là vi phạm quy tắc len lén lẻn vào, vốn là chột dạ, một khi bị bắt lại, hạ tràng sẽ rất thê thảm.

Lục Minh, Câu Gian chờ sáu người thi triển cực tốc, phóng tới nơi xa.

Câu Gian lúc trước tìm Lục Minh cũng đã nói, nhìn trúng chính là Lục Minh tốc độ, hắn tìm người, đều có được cực tốc, đào mệnh thủ đoạn nhất lưu, rất nhanh liền đem ba đầu Tranh tộc bỏ lại đằng sau.

Ba đầu Tranh tộc sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Thông tri cái khác đồng tộc, có bình tộc sâu kiến xông tới, phát hiện sau giết không tha."

Một đầu Tranh tộc sắc mặt hung tợn nói.

Lần này, sớm tiến vào, là mười hai chí thượng tôn tộc Tạo Vật Thủy Tổ cộng đồng quyết định, chỉ có chí thượng tôn tộc tinh anh, mới cho phép đi vào, liền lên tộc cũng không thể đi vào, Lục Minh bọn người lại dám xâm nhập, cùng bọn hắn tranh đoạt cơ duyên, nhất định phải chết.

Lục Minh, Câu Gian bọn người bay thẳng đến ra bên ngoài mấy triệu dặm, mới ngừng lại được, sắc mặt đều có chút khó coi. . . .

Vốn cho là, tiến vào Nhị trọng thiên chỉ có bọn hắn, bây giờ lại đụng phải Tranh tộc.

Có ba đầu Tranh tộc, liền có thể có cái khác Tranh tộc, thậm chí cái khác chí thượng tôn tộc.

Xem ra chuyến này, khó mà thuận lợi, đằng sau nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn, tránh đi chí thượng tôn tộc.

Đối với bọn hắn tới nói, chí thượng tôn tộc mức độ nguy hiểm, so quỷ thú cùng phụ năng lượng cao hơn.

Nhưng đối mặt Nhị trọng thiên dụ hoặc, đặc biệt là phát hiện Sinh Mệnh Chi Thụ về sau, bọn hắn không có khả năng như vậy rút đi.

Tạo Vật đại đạo, đang ở trước mắt.

Sáu người thương nghị một chút, tiếp tục tiến lên.

Cẩn thận tránh khỏi mấy lần phụ năng lượng gió lốc, bọn hắn đã hướng đông xâm nhập trăm ức dặm không chỉ.

Đương nhiên, Nhị trọng thiên phạm vi, so Chân Vũ Đại Lục còn lớn hơn, trăm ức dặm khoảng cách, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi.

"Có phát hiện."

Không trung chỗ, truyền đến Quang Càn thanh âm.

Lục Minh, Câu Gian, độn không, độn thần, Bằng Triển năm người, sát mặt đất phi hành, mà Quang Càn, thể chất đặc thù, có thể hóa thành một sợi hào quang, cùng trong hư không tia sáng tương dung, ẩn tàng tự thân.

Cho nên, Quang Càn bay trên trời cao, cự ly xa quan sát.

"Phát hiện gì?"

Đám người mừng rỡ, đồng thời tiên thức truyền âm.

"Một tòa cung điện, vết thương chồng chất, rơi ở trên mặt đất."

Quang Càn đáp lại.

Đám người liếc nhau, nghĩ đến một loại nào đó khả năng, ánh mắt lửa nóng.

Sinh Mệnh Cổ Thụ, bị thế giới chân thật thập đại tuyệt thế thế lực chưởng khống, lại đoạn mất, rơi xuống nhánh cây, như vậy là không phải cái kia tuyệt thế thế lực, bị kinh khủng cường địch?

Toà kia cung điện, có phải hay không cái kia tuyệt thế thế lực đâu?

Ngay cả mười hai Chân Điện Chân Tổ, đều có thể bị trục xuất tới Hỗn Độn hư không đến, điều này nói rõ, thế giới chân thật, tuyệt đối sẽ vượt qua Chân Tổ cường giả, lại tuyệt đối không ít.

Làm nắm giữ Sinh Mệnh Chi Thụ tuyệt thế thế lực, càng cao hơn tay như mây.

Năm người căn cứ Quang Càn chỉ dẫn, nhanh chóng tiến lên, không lâu sau đó, một tòa bàng bạc cổ lão cung điện, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Trên mặt đất lõm, từng đầu khe hở, như mạng nhện lấy cung điện làm hạch tâm, lan tràn hướng tứ phương, một cỗ rộng lớn khí tức đập vào mặt, phảng phất đối mặt vạn cổ tiên sơn.

Sáu người quay chung quanh cung điện quan sát, cung điện thật phi thường to lớn, tựa như một ngôi sao, toàn thân lấy kỳ dị kim loại luyện chế mà thành, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác, lại tản mát ra trận trận chân thực khí tức.

Mơ hồ có chân thực pháp tắc tràn ngập.

Đây tuyệt đối là từ thế giới chân thật rơi xuống.

Bất quá, cung điện rất nhiều nơi tàn phá, hiện đầy vết rách, xem ra, là kinh lịch đại chiến.

Lượn quanh nửa vòng lớn, bọn hắn thấy được cung điện đại môn, một cánh cửa nổ tung, còn lại một cánh cửa, cũng hiện đầy vết rách, phía trên có một tay nắm ấn, năm ngón tay rõ ràng, thế mà cùng Hạ Tộc bàn tay rất tương tự.

Rất hiển nhiên, là có người một chưởng đánh nát cung điện đại môn.

Câu Gian, Quang Càn bọn người, một mặt cổ quái nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh mặt không biểu tình, ánh mắt rơi vào trên cửa chính đầy một chưởng bảng hiệu bên trên.

Chữ trên tấm bảng dấu vết, mô hình hồ, nhưng còn mơ hồ có thể thấy được.

Đại đạo đan thiếu!

"Đại đạo đan thiếu, chẳng lẽ là đại đạo cung."

Quang Càn kinh hô, hắn từng nghe phụ thân hắn đề cập tới đại đạo cung.

"Đại đạo đan thiếu rơi xuống ở đây, xem ra là đại đạo cung không sai, kia sinh mệnh thụ nhánh, cũng thuộc về đại đạo cung Sinh Mệnh Chi Thụ."

Câu Gian nói.

"Hai vị, có thể hay không đừng đánh bí hiểm, nói với chúng ta nói rõ ràng."

Bằng Triển không nhịn được nói.

"Đối với đại đạo cung, lão phu cũng biết không nhiều, nhưng lão phu biết, đại đạo đan thiếu, chính là đại đạo cung trọng yếu nhất phân cung một trong, mà đại đạo cung, chính là nắm giữ Sinh Mệnh Chi Thụ mười cái tuyệt thế thế lực một trong, uy chấn thế giới chân thật, chấp chưởng vô ngân tinh không, danh phù kỳ thực tuyệt thế bá chủ, gần như vĩnh hằng bất hủ."

"Thế giới chân thật, đây là xảy ra chuyện gì, ngay cả bực này tuyệt thế bá chủ phân cung đều rơi xuống, Sinh Mệnh Chi Thụ đứt gãy ta tại bị trục xuất trước, rõ ràng còn rất tốt."

Câu Gian giải thích, cuối cùng lộ ra một tia mờ mịt.

..