Chương 5934: Ai là hung thủ

Chương 5934: Ai là hung thủ

"Câu Gian đạo hữu, ngươi cũng bị trục xuất đã bao nhiêu năm, thế giới chân thật phát sinh đại sự, không nhiều bình thường? Huống hồ, thế gian nào có vĩnh hằng bất hủ thế lực?"

Bằng Triển xem thường đường.

"Đạo hữu có chỗ không biết, Hỗn Độn hư không tốc độ thời gian trôi qua, cùng thế giới chân thật là hoàn toàn không giống, Hỗn Độn hư không quá khứ một cái năm hằng tinh, thế giới chân thật, mới trôi qua một năm mà thôi."

Câu Gian nói.

Lục Minh cùng Quang Càn thần sắc chưa biến, mà ba người khác, sắc mặt lại có chút đặc sắc.

Thế giới chân thật một năm tương đương Hỗn Độn hư không một cái năm hằng tinh, chênh lệch một trăm ức lần?

Lục Minh sở dĩ thần sắc như thường, là bởi vì đã sớm từ Thanh Thiên Thủy tổ nơi đó biết, Thanh Thiên Thủy tổ dù sao kế thừa Tạo Vật Chủ xanh đen một bộ phận ký ức, thế giới chân thật một chút thường thức, hắn nên cũng biết.

Nhưng đối với Sinh Mệnh Chi Thụ a, thập đại tuyệt thế thế lực a loại hình, nhưng không có một điểm ký ức.

"Lão phu bị trục xuất Hỗn Độn hư không, mặc dù đã vượt qua năm vạn năm hằng tinh, nhưng thế giới chân thật, mới trôi qua năm vạn năm mà thôi, năm vạn năm, đối với một cái tuyệt thế thế lực mà nói, không hề dài."

"Còn có, các vị đạo hữu không có tại thế giới chân thật đợi qua, là không biết đại đạo cung khủng bố cỡ nào, bây giờ mười hai Chân Điện cùng đại đạo cung so sánh, tựa như sâu kiến cùng cự tượng, tát có thể diệt, bực này thế lực, trải qua trùng điệp kiếp nạn, từ đầu đến cuối bất hủ, lão phu là thật không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ để cho đại đạo đan thiếu rơi xuống, Sinh Mệnh Chi Thụ đứt gãy."

Câu Gian lắc đầu than nhẹ.

"Đối với chúng ta tới nói, đại đạo cung càng mạnh càng tốt, càng mạnh, liền càng có khả năng đạt được tuyệt thế cơ duyên."

Bằng Triển mắt lộ ra tinh quang.

"Không tệ, xem ra, cũng không có nguy hiểm, cũng không trận pháp, đi vào tìm tòi đi."

Độn không nói.

Những người khác gật gật đầu, bất quá tại đi vào trước đó, vì an toàn, tất cả mọi người vẫn là tế ra khôi lỗi, để khôi lỗi trước tiến vào trong cung điện tìm tòi.

Sau một lát, khôi lỗi không có gặp được chút nào nguy hiểm, sáu người lúc này mới cùng nhau tiến vào đại đạo đan thiếu.

Sáu người tra xét rõ ràng một chút, phát hiện xác thực không có nguy hiểm gì, nơi này cho dù trước kia có đáng sợ trận pháp, nhưng hẳn là đều bị địch nhân phá giải rơi mất.

Chư vị, chúng ta không bằng tách ra hành động a?

Bằng Triển bỗng nhiên đề nghị.

Không có người phản đối, ngược lại đều lộ ra vẻ suy tư.

Từ trước đó sinh mệnh thụ nhánh, bọn hắn ngay tại suy nghĩ một vấn đề.

Nếu như tại gặp gỡ bực này cơ duyên, sáu người chia đều, phân đến tay chỉ có một phần sáu.

Nếu như chỉ có tự mình một người phát hiện, vậy liền toàn về mình.

Bọn hắn đối với mình vận khí, đều có tự tin.

"Ta đồng ý tách ra."

Câu Gian cái thứ hai nói.

"Chúng ta cũng đồng ý."

Độn không cùng độn thần hai huynh đệ trăm miệng một lời.

Lục Minh cùng Quang Càn, cũng không có ý kiến.

Sáu người, chia làm năm cái phương hướng, biến mất tại trùng điệp trong cung điện.

Đại đạo đan thiếu, cung điện trùng điệp, to lớn vô cùng, thân ở trong đó, tựa như ở vào mê cung.

Lục Minh cũng không dám chủ quan, thôi động khôi lỗi ở phía trước mở đường.

Trước đó không có nguy hiểm, không có nghĩa là đằng sau không có nguy hiểm.

Cũng may, Lục Minh liên tục vượt qua mấy tòa Thiên Điện, đều không có phát sinh nguy hiểm.

Nhưng cũng không có quá lớn phát hiện, chỉ thấy bộ phận tản mát binh khí, đều hư hại, lại linh tính mất hết, hẳn là lâu dài bị phụ năng lượng ăn mòn tạo thành.

Về phần sinh linh thi thể, một cái đều không nhìn thấy.

A

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại trong yên tĩnh vang lên, để Lục Minh tâm, hung hăng nhảy một cái.

"Kia là Bằng Triển thanh âm, xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh sắc mặt lạnh lẽo.

Bằng Triển kêu thảm một tiếng về sau, đại đạo đan thiếu, lại yên tĩnh xuống, một điểm thanh âm cũng không có, nhưng Lục Minh lại cảm giác, bên trong toà cung điện này trở nên làm người ta sợ hãi.

"Đi xem một chút!"

Hơi hơi trầm ngâm, Lục Minh thu liễm khí tức, giống như u linh, hướng về Bằng Triển truyền đến gào thảm địa phương mà đi.

Còn chưa chạy tới, liền gặp được độn không cùng độn thần huynh đệ.

"Hai vị đạo hữu, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh truyền âm hỏi thăm.

"Không biết, chúng ta nghe đến Bằng Triển tiếng kêu thảm thiết, liền tìm theo tiếng chạy đến tìm tòi, Diệp Thần đạo hữu, nhưng có phát hiện gì?"

Độn không nói.

Lục Minh lắc đầu, lời nói cũng là lần theo kêu thảm mà tới.

Song phương tụ hợp, lực lượng lớn thêm không ít, tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đi tới kêu thảm truyền đến địa phương, một người hai kiến con ngươi co vào, một mặt âm trầm.

Bằng Triển chết rồi.

Thi thể nằm ở nơi đó, đầu lâu xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng, mà Tiên Hồn, triệt để tiêu tán.

Là ai, giết Bằng Triển?

Lúc này, một thân ảnh cấp tốc mà đến, rõ ràng là Quang Càn.

Quang Càn vừa nhìn thấy Bằng Triển thi thể, con ngươi co rụt lại, nhanh chóng lùi về phía sau, kéo ra cùng Lục Minh cùng độn trời kiến huynh đệ khoảng cách.

"Ba vị đạo hữu, chuyện gì xảy ra? Là các ngươi giết Bằng Triển?"

Quang Càn cẩn thận hỏi.

"Đạo hữu hiểu lầm, chúng ta cùng Diệp Thần đạo hữu cũng là nghe được tiếng kêu thảm thiết chạy tới, đuổi tới đến lúc đó, Bằng Triển đã chết."

Độn không giải thích nói.

Nhưng Quang Càn y nguyên có chút cẩn thận, cùng mọi người bảo trì khoảng cách nhất định, cũng không tới gần.

Lục Minh dò xét Bằng Triển thi thể, tiên thức không ngừng càn quét.

"Bằng Triển vừa mới chết không lâu, xem hắn Chân Ngã Vũ Trụ."

Độn không đạo, đưa tay đối Bằng Triển thi thể lăng không một trảo, Bằng Triển Chân Ngã Vũ Trụ liền nổi lên.

Vũ Trụ Chi Tâm ném ở, nhưng có một dạng đồ vật, không thấy.

Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây!

Bọn hắn trước đó rõ ràng nhìn thấy Bằng Triển đem Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, trồng đến Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

"Xem hắn trữ vật giới chỉ."

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem Bằng Triển trữ vật giới chỉ vồ tới, phá vỡ ấn ký phía trên, mở ra trữ vật giới chỉ.

Không có Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây.

Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, bị đoạt đi.

Giết người đoạt bảo!

Trong lòng mọi người toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Chư vị, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Câu Gian khoan thai tới chậm, xuất hiện tại một phương hướng khác, nhìn xem Bằng Triển thi thể, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Bằng Triển bị giết, Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây không thấy."

Độn không nói.

"Cái gì? Tại sao có thể như vậy?"

Câu Gian sắc mặt trắng nhợt.

"Câu Gian, ngươi còn giả?" Quang Càn lạnh lùng nói, khí tức tràn ngập, khóa chặt Câu Gian.

Câu Gian sầm mặt lại, nói: "Quang Càn đạo hữu, ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Ha ha!"

Quang Càn cười lạnh, nói: "Từ nghe được Bằng Triển kêu thảm, đến chúng ta chạy đến, không có bao nhiêu thời gian, có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Bằng Triển đánh giết, chỉ có dựa vào đánh lén, nhưng cho dù đánh lén, muốn trong thời gian ngắn như vậy đánh giết Bằng Triển, cũng không phải bình thường người có thể làm được, nơi này thực lực của ngươi mạnh nhất, chỉ có ngươi, mới có khả năng này."

"Ăn nói bừa bãi, Quang Càn, ngươi nghĩ nói xấu ta? Ta còn nói Bằng Triển là ngươi giết, muốn mượn đao giết người."

Câu Gian âm thanh lạnh lùng nói.

"Câu Gian, trước đó ngươi liền muốn độc chiếm Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, ta có lý do hoài nghi là ngươi giết Bằng Triển, cầm đi Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây."

Quang Càn nói.

Lục Minh, độn không cùng độn thần huynh đệ, cũng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Câu Gian.

Quang Càn nói không sai, mọi người ở đây, chỉ có Câu Gian, tại Bằng Triển không sẵn sàng đánh lén tình huống dưới, trong thời gian ngắn giết chết hắn.

Lại Câu Gian chính là đến từ thế giới chân thật, ai biết hắn có cái gì quỷ dị thủ đoạn..