Chương 5935: Quỷ linh phụ thân

Chương 5935: Quỷ linh phụ thân

Ánh mắt của mọi người rơi trên người Câu Gian, trên trận bầu không khí, ngưng trọng lên.

"Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

"Diệp Thần đạo hữu có cái gì đề nghị?"

Quang Càn nói.

"Đánh giết Bằng Triển, lấy đi Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây người, hơn phân nửa đem Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, để vào Chân Ngã Vũ Trụ bên trong chúng ta năm người, phân biệt tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, khiến người khác xem xét liền biết."

Lục Minh nói.

"Ta đồng ý."

Quang Càn điểm thứ nhất đầu.

Chỉ là tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, để cho người ta nhìn qua, cũng sẽ không bại lộ quá nhiều bí mật.

"Chúng ta cũng đồng ý."

Độn không cùng độn thần đạo.

Ánh mắt của bốn người, nhìn về phía Câu Gian.

Câu Gian sắc mặt khó coi muốn chết, yên lặng lui lại, nói: "Lão phu không đồng ý, lão phu Chân Ngã Vũ Trụ bên trong ẩn chứa không ít bí mật, tuyệt đối không thể bại lộ cho bên thứ ba, nhưng ta nhắc lại một lần, không phải ta giết Bằng Triển."

"Có tật giật mình, ta đề nghị liên thủ bắt lấy hắn, hắn để mắt tới sinh mạng của chúng ta nhánh cây, có cơ hội chắc chắn đối những người khác động thủ."

Quang Càn âm thanh lạnh lùng nói.

"Động thủ!"

Độn không cùng độn thần huynh đệ rất thẳng thắn, trực tiếp thẳng hướng Câu Gian, hai cái Chân Ngã Vũ Trụ bộc phát ra, hướng về Câu Gian nghiền ép mà xuống.

Quang Càn giống như một vệt ánh sáng, lóe lên phía dưới, xuất hiện tại Câu Gian bên trái, Chân Ngã Vũ Trụ cũng hướng về đối phương đè xuống đồng thời há mồm phun ra một đạo hào quang, giống như Thiên Đao chém về phía Câu Gian.

Tại Quang Càn động thủ đồng thời, Lục Minh cũng xuất thủ, xuất hiện tại Quang Càn phía bên phải, đồng dạng tế ra Chân Ngã Vũ Trụ ép xuống.

Tứ đại cao thủ liên thủ, long trời lở đất, để Câu Gian sắc mặt đại biến, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, mãnh liệt chém ra.

Nhưng Câu Gian một người, há lại tứ đại cao thủ đối thủ?

Đao quang của hắn, tại bốn tòa Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp xuống sụp đổ, bốn tòa Chân Ngã Vũ Trụ, vô tận hướng về Câu Gian nghiền ép mà xuống.

Câu Gian nổi giận gầm lên một tiếng, cũng kích phát ra mình Chân Ngã Vũ Trụ, nhanh chóng khuếch trương.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, ẩn chứa vượt qua tám ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, đều mạng nhện dày đặc, ngạnh sinh sinh chống được bốn người Chân Ngã Vũ Trụ.

Nhưng hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong cảnh tượng, cũng bị Lục Minh bọn người thành công nhìn trộm đến.

Hai đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây.

Không cần nhiều lời, trong đó một cây, đến từ Bằng Triển.

"Còn nói không phải ngươi giết Bằng Triển, lão thất phu, nạp mạng đi."

Quang Càn gầm thét, sát ý ngút trời.

Cũng không phải hắn cùng Bằng Triển sâu bao nhiêu giao tình, nghĩ báo thù cho hắn, chỉ là đơn thuần muốn diệt trừ Câu Gian, miễn trừ hậu hoạn mà thôi.

Lục Minh cùng độn không độn thần huynh đệ, cũng sát ý bùng lên.

"Bằng Triển không phải lão phu giết, lão phu nghe được Bằng Triển tiếng kêu thảm thiết cái thứ nhất đuổi tới, lão phu thừa nhận, lên tham niệm cầm đi Bằng Triển sinh mệnh thụ nhánh, sau đó liền rút lui."

Câu Gian hét lớn.

Nhưng Lục Minh bọn người, căn bản không tin, thế công không ngừng, ép Câu Gian liên tục bại lui.

Câu Gian chỉ có thể bên cạnh chiến liền lui, muốn tìm cơ hội đào tẩu.

Bỗng nhiên.

Phốc

Một cây trường thương, từ Câu Gian sau lưng đâm ra, xuyên thủng Câu Gian đan điền, ngay cả hắn Tiên Hồn, cũng bị đâm xuyên qua.

Trường thương bên trên, kinh khủng phụ năng lượng giống như là biển gầm đánh thẳng vào Câu Gian thân thể cùng Tiên Hồn.

A

Câu Gian kêu thảm, không ngừng giãy dụa, nhưng một đôi lợi trảo cầm ra, xé rách Câu Gian thân thể, một tay lấy hắn Tiên Hồn bắt lấy, cũng xé thành mảnh nhỏ. . . .

Một đầu sinh linh từ Câu Gian sau lưng hiển hiện.

Là một vị Tranh tộc.

Cũng không phải là trước đó Lục Minh bọn người nhìn thấy kia ba vị Tranh tộc, một người khác hoàn toàn, chỉ là cái này Tranh tộc trạng thái rất quỷ dị ánh mắt dữ tợn, không tình cảm chút nào sắc thái, thậm chí không có sinh cơ, thân thể của bọn hắn, tràn ngập nồng đậm phụ năng lượng.

Nhưng, phụ năng lượng, là tuyệt đối không thể cho bị chưởng khống.

Vị này Tranh tộc gào thét một tiếng, một ngụm đem Câu Gian tàn phá không chịu nổi Tiên Hồn nuốt vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

Cả tòa cung điện, đều quanh quẩn Câu Gian tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Lục Minh, Quang Càn, Độn Thiên Nghĩ huynh đệ hít sâu một hơi, phi thân nhanh chóng thối lui.

Rống

Quỷ dị Tranh tộc gào thét, tựa như giống như dã thú, hướng về Lục Minh bốn người đánh giết mà đến, cái kia thanh tiên binh trưởng thương gánh chịu lấy phụ năng lượng, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh nghênh kích, đồng dạng đâm ra một thương, coong một tiếng, hai thương gặp nhau, Lục Minh rung mạnh, hướng về sau phiêu thối, phụ năng lượng dọc theo hắn trường thương muốn xông vào trong cơ thể hắn, hắn lấy Chân Ngã Vũ Trụ xung kích, mới đưa cỗ này phụ năng lượng khu ra.

Quang Càn ba người, đồng dạng bị đánh lui.

"Quỷ linh, là quỷ linh, cái này Tranh tộc, bị quỷ linh phụ thân."

Quang Càn quát khẽ.

Lục Minh bọn người, trong lòng cũng là nhảy một cái, đồng dạng nghĩ đến điểm này.

Muốn tới Nhị trọng thiên, há có thể không biết quỷ linh.

Cùng quỷ thú không giống, quỷ thú, là chân thật thế giới sinh linh huyết nhục trải qua phức tạp hoàn cảnh diễn hóa mà đến, mà quỷ linh, thì là thế giới chân thật sinh linh linh hồn, trải qua thiên quật lúc, bị phụ năng lượng cùng các loại phức tạp năng lượng cọ rửa, dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh đặc thù hồn thể.

Loại này hồn thể, quỷ dị hung tàn, thực lực cường đại, cho nên được xưng là quỷ linh.

Quỷ linh số lượng, muốn so quỷ thú ít rất nhiều, nhưng cũng muốn nguy hiểm rất nhiều.

Quỷ linh, có thể trực tiếp thôn phệ sinh linh linh hồn lại tiến hành phụ thân.

Rất hiển nhiên, cái này Tranh tộc so với bọn hắn sớm hơn tiến vào đại đạo đan thiếu, lại gặp đến quỷ linh phụ thân.

"Một khi bị quỷ linh để mắt tới, liền sẽ không chết không thôi, một mực quấn lấy, muốn hất ra hắn, chỉ có giết hắn."

Quang Càn gầm nhẹ. .

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ gật gật đầu, không lùi mà tiến tới, tế ra Chân Ngã Vũ Trụ.

Bốn tòa Chân Ngã Vũ Trụ đè ép đầy cái này không lớn không gian, hạn chế quỷ dị Tranh tộc hành động, sau đó riêng phần mình thi triển sát chiêu, không ngừng hướng về quỷ dị Tranh tộc đánh tới.

Quỷ dị Tranh tộc không có linh trí, điên cuồng gào thét va chạm, đồng thời quỷ dị phụ năng lượng, cho bốn người mang đến rất lớn quấy nhiễu.

Cũng may, quỷ linh sẽ không thi triển tiên thuật cùng Chân Ngã Vũ Trụ các loại, sẽ chỉ bằng vào phụ năng lượng ngang ngược trùng sát.

Bốn người lấy Chân Ngã Vũ Trụ hạn chế quỷ linh hành động, tìm kiếm khe hở công kích, từng đạo tiên thuật, không ngừng rơi vào quỷ dị Tranh tộc trên thân.

Quỷ dị Tranh tộc, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, theo vết thương tăng nhiều, cũng biến thành càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng đụng một tiếng, bị bốn người liên thủ đánh nổ, một đạo quỷ dị linh hồn từ quỷ dị Tranh tộc trong thân thể xông ra, muốn nhào về phía đám người.

Đây mới là quỷ linh bản thể.

Bốn người lấy Chân Ngã Vũ Trụ, đem quỷ Linh trấn ép, cuối cùng đem phong ấn.

Muốn ma diệt quỷ linh, rất khó, bởi vì tràn ngập nồng đậm phụ năng lượng, cần tốn hao thời gian dài dằng dặc.

Bọn hắn hiện tại nhưng không có nhiều thời gian như vậy, chỉ có thể trước đem chi phong ấn.

Phong ấn quỷ linh về sau, bốn người thở dài một hơi.

"Cái này quỷ linh, thật đúng là kinh khủng, ta nhìn cái kia Tranh tộc nhục thân, ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa, chỉ có năm ngàn vạn loại tả hữu mà thôi, nhưng bị quỷ linh phụ thân, tại sẽ không thi triển tiên thuật điều kiện tiên quyết, còn như thế cường đại, nếu không phải chúng ta bốn người liên thủ, tuyệt không phải đối thủ."

Quang Càn sắc mặt có chút âm trầm.

"Có một chút rất kỳ quái, cái này quỷ linh mặc dù mạnh, nhưng vị này Tranh tộc cũng không yếu, Mệnh Vũ Trụ cảnh Chân Ngã Vũ Trụ, đã diễn hóa xuất sinh mệnh pháp tắc, lấy đó để bảo vệ thân thể, không có dễ dàng như vậy bị phụ thân đi."

Lục Minh nói.

Quang Càn cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ cũng nhíu mày, công nhận Lục Minh thuyết pháp.

Mệnh Vũ Trụ cảnh, cũng không phải Nội Vũ Trụ cảnh hoặc là phía dưới tồn tại, thực lực cường đại, không có dễ dàng như vậy bị phụ thân, trong này, có bọn hắn không biết ẩn tình sao?

..