Chương 5936: Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan

Chương 5936: Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan

Đại đạo đan thiếu, giờ khắc này ở trong mắt mọi người, trở nên quỷ dị vô cùng, nguy cơ trùng trùng.

Hiện tại xem ra, Bằng Triển có lẽ thật không phải là Câu Gian giết, mà là chết tại quỷ dị Tranh tộc trong tay, Bằng Triển đầu lâu cái kia lỗ thủng, rõ ràng là quỷ dị Tranh tộc dùng trường thương chọc ra tới.

"Ba vị đạo hữu, ta đề nghị, tiếp xuống hành động, chúng ta đợi cùng một chỗ, chúng ta bốn người liên thủ, nắm chắc phải lớn rất nhiều." Quang Càn nói.

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Hợp quần gây sức mạnh, chia rẻ tất yếu nhược.

"Kia Bằng Triển cùng Câu Gian tài vật, làm sao phân phối?"

Độn không nói.

Cái khác còn dễ nói, Bằng Triển cùng Câu Gian lưu lại hai đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, bọn hắn đều muốn.

Còn có một thứ, cũng phi thường trân quý, đó chính là Câu Gian cái kia thanh không trọn vẹn Hỗn Độn Linh Bảo.

"Đơn giản, đem bọn hắn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, tích chặt thành hai đoạn, chúng ta vừa vặn một người một phần."

"Cái khác tài vụ chia đều là đủ."

Lục Minh đề nghị.

Sau đó bọn hắn lấy ra Câu Gian cái kia thanh không trọn vẹn Hỗn Độn Linh Bảo, hợp lực đem hai đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, chia làm bốn đoạn nhỏ, một người một đoạn nhỏ.

Cuối cùng, ánh mắt của bốn người rơi vào cái kia thanh tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo bên trên.

Bốn người thương nghị một chút, quyết định đem thanh này tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo trước bảo lưu lấy  chờ đằng sau thu hoạch được những bảo vật khác, cùng một chỗ chia đều.

Chia cắt Bằng Triển cùng Câu Gian tài vật, bốn người cùng một chỗ hành động, hướng về cái nào đó đảo ngược mà đi.

Bọn hắn tiên thức, từ đầu đến cuối bao phủ bát phương, phòng ngừa quỷ linh đột nhiên xuất hiện.

Bất quá tiếp xuống bọn hắn vận khí không tệ, liên tục nửa ngày đều không có gặp được nguy hiểm, cũng không có gặp được quỷ linh.

Sau đó không lâu, bọn hắn tìm được một cái bí ẩn cửa vào, tiến vào một gian trong mật thất dưới đất.

Mật thất bốn phía vách tường, bị đánh ra từng cái ô nhỏ tử, mỗi một cái ngăn chứa, đều đặt vào một cái hộp, trên cái hộp mặt dày đặc phù văn, hóa thành một quang tráo, đem hộp bảo hộ ở giữa.

Bốn người mắt sáng rực lên.

Những này hộp, bị bảo hộ nghiêm mật, còn có trận pháp thủ hộ, hẳn không có bị phụ năng lượng ăn mòn, đồ vật bên trong, khả năng còn hoàn chỉnh.

Quang Càn tốc độ nhanh nhất, lập tức chụp vào một cái rương, lại bị lồng ánh sáng ngăn trở.

"Phá cho ta."

Quang Càn quát khẽ, chân thực chi lực bộc phát, không ngừng cắt lồng ánh sáng.

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ, cũng đồng loạt ra tay, riêng phần mình chụp vào mở một cái hộp, phá giải trên đó lồng ánh sáng.

Loại này lồng ánh sáng, năng lực phòng ngự không thể nghi ngờ, nhưng dù sao không ngừng bị phụ năng lượng ăn mòn, hao tổn nghiêm trọng, bốn người cũng đều là cường đại Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả, không lâu sau đó, liền nhao nhao phá vỡ lồng ánh sáng, lấy được hộp.

"Đan dược!"

Lục Minh mở hộp ra, phát hiện bên trong có bốn khỏa đan dược nằm ở trong đó.

Đan dược thành kim hoàng sắc, trên đó có sương mù tràn ngập, nghe ngóng để Tiên Hồn vì đó phát sáng.

"Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan! Đao."

Lục Minh đại hỉ.

Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, một loại rèn luyện Tiên Hồn, cường đại Tiên Hồn đan dược, coi như đối Mệnh Vũ Trụ cảnh, đều có tác dụng lớn.

Muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, ngoại trừ một cái trọng yếu nhất điều kiện bên ngoài, những điều kiện khác, cũng không thể coi nhẹ, nhất định phải toàn phương vị cường đại, mới có xung kích Tạo Vật Chủ hi vọng.

Bao quát tiên thuật hóa thật trình độ, chân thực chi lực, Hỗn Độn áo nghĩa, vũ trụ tan khiếu, nhục thân, Tiên Hồn.

Những phương diện này, đều muốn đạt đến đỉnh phong, lại thêm một cái trọng yếu điều kiện, thiếu một thứ cũng không được. . . .

Mà có Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, tăng thêm hắn Bất Diệt Tiên Kinh, Tiên Hồn phương diện liền không có gì lo lắng.

Nhanh chóng thu hồi, Lục Minh chụp vào cái thứ hai hộp ngọc, nhanh chóng bài trừ hộp ngọc bên trên cấm chế, sau đó đem hộp ngọc chộp trong tay.

Mở ra xem, cái này một cái hộp ngọc bên trong, đồng dạng nằm bốn khỏa đan dược, vẫn là Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan.

Nhìn Quang Càn mấy người từng cái lộ ra vẻ mừng như điên, chắc hẳn đạt được đan dược, đều là nghịch thiên đan dược.

Lục Minh liên tục đạt được năm cái hộp ngọc, bên trong tất cả đều là Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, hết thảy hai mươi khỏa.

Đương mở ra cái thứ sáu hộp ngọc thời điểm, biến thành một loại kì lạ đan dược.

Loại đan dược này, thế nào xem xét bề ngoài đen nhánh, nhưng nhìn kỹ phía dưới có thể nhìn thấy phía trên có lít nha lít nhít điểm sáng, liền tựa như trong vũ trụ sao trời, mà đen nhánh bộ phận, thì là đen nhánh Vũ Trụ cảnh hư không.

"Đây là đại vũ trụ đan!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Có thể nói, đây là trước mắt hắn cần nhất.

Nội Vũ Trụ cảnh tu luyện, không chỉ cần phải dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tăng lên chân thực chi lực, còn cần vũ trụ tan khiếu, lấy Chân Ngã Vũ Trụ làm cơ sở, phỏng chế ra phó vũ trụ, dung nhập toàn thân chủ yếu khiếu huyệt bên trong.

Nhưng muốn phỏng chế ra phó vũ trụ, độ khó cực lớn, cần lấy Hỗn Độn áo nghĩa làm hạch tâm, trước ngưng tụ ra Vũ Trụ Chi Tâm, lại thêm đại lượng chân thực chi lực, mới có thể phỏng chế ra một cái phó vũ trụ.

Trong đó, Vũ Trụ Chi Tâm, khó khăn nhất ngưng tụ, hao thời hao lực.

Mà đại vũ trụ đan, lại có thể trực tiếp xem như phó vũ trụ Vũ Trụ Chi Tâm, lấy Hỗn Độn áo nghĩa vờn quanh, tại tăng thêm chân thực chi lực, có thể trực tiếp phỏng chế ra phó vũ trụ.

Tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian.

Không chỉ có là Nội Vũ Trụ cảnh, Mệnh Vũ Trụ cảnh, đồng dạng cần vũ trụ tan khiếu.

Hộp này đại vũ trụ đan, khoảng chừng tám khỏa nhiều.

Nhanh chóng thu hồi, tiếp tục kế tiếp hộp.

Vẫn là vũ trụ đại đan, vẫn là tám khỏa.

Ba hộp, bốn hộp, năm hộp.

Lục Minh cảm xúc bành trướng, tiếp xuống trọn vẹn đạt được chín hộp đại vũ trụ đan, bảy mươi hai khỏa tới tay.

Chỉ cần Lục Minh vừa đột phá đến Nội Vũ Trụ cảnh, liền có thể mượn nhờ đại vũ trụ đan, đột bay mãnh tiến, nhanh chóng tăng lên đến Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng gào thét truyền đến, một đạo hắc ảnh, lấy cực nhanh tốc độ, nhào tới, thẳng hướng Quang Càn.

Quang Càn kinh hãi, dừng lại bài trừ cấm chế, trở lại đánh ra một chiêu.

Oanh

Quang Càn thân thể nhanh lùi lại, đâm vào trên vách tường, ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

Đại đạo đan thiếu kiến trúc, hiển nhiên là trải qua đặc thù gia cố, kiên cố vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không ở phụ năng lượng không ngừng ăn mòn dưới, còn có thể bảo trì hoàn hảo.

Quang Càn đâm vào phía trên, cũng chỉ là xô ra mấy đầu khe hở mà thôi.

"Lại là quỷ linh phụ thể."

Quang Càn gầm thét.

Lúc này, mọi người thấy rõ bóng đen hình dạng.

Lại là một cái ngọc tộc cường giả.

Cái này ngọc tộc cùng trước đó Tranh tộc, ánh mắt vặn vẹo tràn ngập bạo ngược, toàn thân tràn ngập nồng đậm phụ năng lượng.

Xem ra, nơi đây không chỉ có Tranh tộc tiến vào, còn có ngọc tộc.

Rống

Quỷ linh phụ thể ngọc tộc, toàn thân ngọc chất hóa, lại bao trùm phụ năng lượng, tiếp tục đánh giết Quang Càn, đấm ra một quyền, phảng phất thời không đều muốn bị đánh xuyên.

"Nhanh liên thủ giết cái này quỷ dị ngọc tộc."

Quang Càn rống to, hai tay đánh ra chói lọi chùm sáng, ngăn cản ngọc tộc.

Nhưng bằng hắn một người, hiển nhiên không phải quỷ dị ngọc tộc đối thủ, bị áp chế liên tục bại lui.

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ, vừa muốn làm viện thủ, nhưng mật thất lối vào, phụ năng lượng tuôn ra, lại có mấy đạo bóng đen đánh giết vào.

Hai cái Tranh tộc, một cái ngọc tộc.

Toàn bộ bị quỷ linh phụ thể, đã mất đi bản thân, thẳng hướng Lục Minh bọn người.

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ chỉ có thể tự vệ, riêng phần mình đối mặt một cái quỷ linh phụ thể người.

Lục Minh đối đầu, là cái kia ngọc tộc.

Cái này ngọc tộc, là một người trung niên nam tử, khi còn sống, cũng là một tôn cường đại Mệnh Vũ Trụ cảnh, bị quỷ linh phụ thể về sau, chiến lực càng khủng bố hơn, chỉ là giao phong mấy chiêu, Lục Minh liền rơi vào hạ phong.

..