Chương 5937: Bị phụ thân người quen

Chương 5937: Bị phụ thân người quen

Đương nhiên, đây là bởi vì Lục Minh còn có át chủ bài chưa hề dùng tới, nhưng bây giờ, cũng không phải sử dụng lá bài tẩy thời điểm.

Độn Thiên Nghĩ huynh đệ, đối kháng hai cái quỷ dị Tranh tộc, cũng hoàn toàn không địch lại, cũng may hai người tâm ý tương thông, một công một thủ, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng Quang Càn liền thảm rồi, hoàn toàn không địch lại, không lâu sau đó, bị cái kia quỷ dị ngọc tộc một quyền đánh gãy một cánh tay, phụ năng lượng tuôn ra, thuận cánh tay vết thương, xâm nhập toàn thân.

Quang Càn lộ ra quả quyết vẻ tàn nhẫn, gầm nhẹ một tiếng, thể nội hơn 60 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, kịch liệt bốc cháy lên hóa thành bài sơn đảo hải năng lượng, đem xâm nhập thể nội phụ năng lượng bức ra bên ngoài cơ thể.

Đón lấy, Quang Càn hóa thành một đạo ánh sáng, hướng về ngoài mật thất mặt phóng đi.

Lục Minh cùng Độn Thiên Nghĩ huynh đệ, cũng là như thế, riêng phần mình đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, xông về mật thất cửa ra vào.

Tại chật hẹp trong mật thất, bị bốn cái cường đại quỷ linh phụ thể người vây công, bọn hắn dữ nhiều lành ít.

Lao ra, mới có thoát thân hi vọng.

Bốn người tuần tự xông ra mật thất, bốn cái quỷ linh kẻ phụ thân theo đuổi không bỏ.

Bốn người vừa lao ra mật thất, phía trước liền có bảy tám đạo bóng đen đánh tới.

"Không tốt, lại là quỷ linh kẻ phụ thân, không, không đúng, chỉ là quỷ linh "

Lục Minh bọn người lập tức phát hiện, đập vào mặt cũng không phải là quỷ linh kẻ phụ thân, chỉ là đơn thuần quỷ linh.

Tựa như linh hồn, không có thực thể, lôi cuốn phụ năng lượng, tựa như một đoàn khói đen, nhào về phía Lục Minh bốn người, muốn xông vào bốn người thân thể, thôn phệ bọn hắn Tiên Hồn, tiến hành phụ thể.

Cút

Quang Càn quát chói tai, lúc này hắn đang thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa, cả người tựa như một quả cầu lửa, đem hai con nhào về phía hắn quỷ linh đạn bay ra ngoài.

Độn Thiên Nghĩ huynh đệ Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể, toàn lực bộc phát Chân Ngã Vũ Trụ, cũng chặn mấy cái quỷ linh xâm lấn.

Quỷ dị nhất vẫn là Lục Minh bên này, Lục Minh tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, đem chân thân bảo hộ ở trong đó, đương hai con quỷ linh tướng muốn đụng vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ về sau, giống như có chút sợ sợ, còn không có đụng phải liền lắc người một cái tránh ra đến, vây quanh Lục Minh đảo quanh, trong lúc nhất thời không dám tới gần.

Lúc này, trong mật thất bốn cái quỷ linh phụ thể lấy giết tới đây, triển khai cuồng bạo tiến công.

Quỷ linh phụ thể lấy đối bọn hắn uy hiếp, tuyệt đối phải lớn hơn nhiều.

Bọn hắn chỉ có thể toàn lực đối kháng, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

A

Đột nhiên, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Lục Minh tiên thức quét qua, phát hiện là độn thần.

Nguyên bản, bốn cái quỷ linh phụ thể lấy phân biệt để mắt tới bốn người bọn họ, miễn cưỡng còn có thể ứng phó, nhưng đột nhiên, xông ra cái thứ năm quỷ linh phụ thể, một tay lấy độn thần nửa người xé rách, đồng thời đem độn thần Tiên Hồn, kéo ra.

Độn thần Tiên Hồn bị kéo ra, mấy cái quỷ linh tranh nhau chen lấn nhào tới, bắt lấy độn thần Tiên Hồn một trận xé rách, đem độn thần Tiên Hồn xé rách thành mảnh vỡ.

Oành

Một đạo hắc ảnh lóe lên, độn thần tàn phá thân thể, bị một đạo hắc ảnh bắt lấy, bay đến một bên.

Cái thứ sáu quỷ linh phụ thể.

Đương Lục Minh nhìn thấy cái này quỷ linh phụ thể lấy thời điểm, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Lại là một người quen, Ngọc La Sát!

Lục Minh vạn vạn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Ngọc La Sát, hơn nữa nhìn bộ dáng, Ngọc La Sát rõ ràng cũng bị quỷ linh phụ thể.

Nhưng Ngọc La Sát nắm lấy độn thần tàn phá thi thể, đứng ở một bên, mặc dù ánh mắt dữ tợn, nhưng không có thẳng hướng Lục Minh bọn hắn. . . .

Lục Minh trong lòng khe khẽ thở dài, một vùng thiên chi kiều nữ, Hỗn Nguyên như một, lại rơi vào kết cuộc này.

Chỉ là hơi cảm thán một chút, Lục Minh liền đem toàn bộ lực chú ý đặt ở đại địch trên thân.

Thiếu đi độn thần, lại nhiều một con quỷ linh phụ thể người, ba người còn lại áp lực lớn hơn.

Oanh

Độn trời cũng bắt đầu thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa, cùng Quang Càn liên thủ, điên cuồng xung kích, giải khai hai con quỷ linh phụ thể người ngăn cản, hướng về nơi xa phóng đi.

Có ba con quỷ linh phụ thể người, truy kích Quang Càn cùng độn thần mà đi, còn có năm con quỷ linh cũng đuổi theo.

Chỉ có hai con quỷ linh phụ thể cái này còn tại vây công Lục Minh, về phần quỷ linh tựa hồ sợ hãi Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, toàn bộ truy kích Quang Càn cùng độn không đi.

Mà Ngọc La Sát, y nguyên đứng ở một bên, không hề rời đi, cũng không có xuất thủ.

"Cho ta trấn áp."

Lục Minh quát khẽ, Chân Ngã Vũ Trụ kịch liệt mở rộng, muốn đem hai con quỷ linh phụ thể người bao phủ Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, sau đó sử dụng Hỗn Độn Hồ Lô liên thủ với Đường Phong, diệt trừ cái này hai con quỷ linh phụ thể người.

Nhưng hai con quỷ linh phụ thể người tựa hồ cũng có chút e ngại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, đương Chân Ngã Vũ Trụ đến gần thời điểm, bọn hắn liền nhanh chóng lùi về phía sau.

"Xem ra, ta Chân Ngã Vũ Trụ đối với mấy cái này quỷ linh, có uy hiếp tác dụng a."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, vượt ra khỏi Thập phẩm, đến một cái khó có thể lý giải được phẩm cấp, huyền diệu vô tận, ngay cả Lục Minh đều không có đào móc ra toàn bộ diệu dụng.

Có thời gian, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

Tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ thu hồi, hai cái quỷ linh phụ thể lấy lại đánh tới.

Lục Minh không tại trì hoãn, tế ra Hỗn Độn Hồ Lô, mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, lập tức đem hai cái quỷ linh quấn chặt lấy, sau đó Đường Phong chỗ dung hợp Hủy Diệt Chi Kiếm bay ra, đem hai cái quỷ linh phụ thể người tích vì hai đoạn.

Nhưng là, quỷ linh phụ thể lấy sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, phụ năng lượng liên tục bạo tạc, thế mà chống ra đen trắng dây xích ánh sáng, đứt thành hai đoạn thân thể nhanh lùi lại, một lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Oành

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, cấp tốc theo vào, Chân Ngã Vũ Trụ nhanh chóng mở rộng, đem hai con quỷ linh phụ thể lấy bao phủ đi vào.

Sau đó, Lục Minh triệu tập Chân Ngã Vũ Trụ năng lượng, đem hai con quỷ linh phụ thể người, tầng tầng trói buộc chặt.

Lục Minh có thể nhìn thấy, hai con quỷ linh tại hai cỗ trong thân thể, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, phảng phất gặp một loại thống khổ to lớn.

Có thể xác nhận, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, thật đối quỷ linh, có đặc thù uy hiếp tác dụng.

"Vô Cực Thương Kinh!"

Lục Minh chân thân xuất hiện tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, đem Vô Cực Thương Kinh thi triển đến cực hạn, đâm về phía hai con quỷ linh phụ thể, đem hai con quỷ linh phụ thể lấy nhục thân đánh nổ.

Hai con quỷ linh không có nhục thân, trực diện Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, giãy dụa càng thêm lợi hại, thân thể không ngừng vặn vẹo, nhưng là căn bản là không có cách tránh thoát Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ trói buộc.

Giống như bị vô số cây xích sắt quấn chặt lấy.

Lục Minh tâm niệm vừa động, chân thân thối lui ra khỏi Chân Ngã Vũ Trụ.

Hai cái quỷ linh, đã không đủ gây sợ, vây ở Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, chỉ cần Lục Minh chân thực chi lực không có hao hết, Chân Ngã Vũ Trụ từ đầu đến cuối tồn tại, hai cái quỷ linh, liền chạy không đi ra.

Hắn nhìn thoáng qua Ngọc La Sát.

Lúc trước hắn đối phó hai con quỷ linh phụ thể lấy thời điểm, tâm thần một mực Ngọc La Sát, phòng ngừa Ngọc La Sát đánh lén.

Nhưng Ngọc La Sát một mực không có xuất thủ.

Nếu không phải Ngọc La Sát toàn thân phụ năng lượng tràn ngập, ánh mắt dữ tợn không có chút nào linh trí, Lục Minh còn tưởng rằng Ngọc La Sát không có bị quỷ linh phụ thể.

Bị Lục Minh ánh mắt quét qua, Ngọc La Sát thân thể run lên, tựa hồ có chút e ngại, nhanh chóng lui lại.

Lục Minh thở dài, cuối cùng không có động thủ.

Quen biết một trận, Ngọc La Sát còn giúp qua hắn, tại Cực Ngọc Chân Điện, Ngọc La Sát cũng là thực tình bảo vệ cho hắn.

Không để ý Ngọc La Sát, Lục Minh lần nữa tiến vào trong mật thất.

Những đan dược kia, cũng không thể dễ dàng buông tha.

..