Chương 5938: Xuất thủ cứu giúp, Quang Minh Chân Ngọc

Chương 5938: Xuất thủ cứu giúp, Quang Minh Chân Ngọc

Lục Minh lần nữa tiến vào mật thất, át chủ bài ra hết, Hỗn Độn Hồ Lô cùng Đường Phong đồng loạt ra tay, phá vỡ những cấm chế kia, đem một cái tiếp một cái hộp bỏ vào trong túi.

Hắn không tiếp tục đi mở hộp ngọc ra nhìn bên trong là đan dược gì, trước thu lại lại nói, truy kích Quang Càn cùng độn không hai người quỷ linh phụ thể lấy lúc nào cũng có thể sẽ trở về, mà lại, ai biết cái này đại đạo đan thiếu bên trong, còn có hay không cái khác càng đáng sợ đồ vật.

Tranh thủ thời gian thu đan dược rời đi mới là chính sự.

Nhưng không qua bao lâu, một đạo hắc ảnh, cũng xuất hiện ở trong mật thất, đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm Lục Minh.

Rõ ràng là Ngọc La Sát.

Lục Minh nhướng mày.

Hắn cảm giác cái này Ngọc La Sát, rất không thích hợp.

Cái khác quỷ linh phụ thể lấy gặp được sinh linh, liền sẽ khởi xướng điên cuồng tấn công, không có chút nào linh trí.

Nhưng Ngọc La Sát, lại chỉ là đứng ở đằng xa nhìn xem, không có tiến công ý tứ.

Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên, hắn đã buông tha đối phương một lần, nhưng đối phương một mực giống như u linh nhìn chằm chằm hắn, để hắn từ đầu đến cuối có loại cảm giác nguy cơ.

Hắn cân nhắc muốn hay không xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, Ngọc La Sát thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy lên, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, sau một khắc, nguyên bản dữ tợn ánh mắt bên trong thế mà xuất hiện một tia linh trí, xuất hiện một tia thanh minh.

"Giúp ta một chút, mời ngươi mau cứu ta "

Thanh thúy mà thanh âm khàn khàn từ Ngọc La Sát trong miệng truyền ra.

"Ngọc La Sát, ngươi còn chưa có chết?"

Lục Minh trong lòng uy chấn, hỏi.

"Không có, ta Chân Ngã Vũ Trụ chính là Thập phẩm, có thể tạm thời kháng trụ quỷ linh ăn mòn, nhưng kháng không được quá lâu, ta ta phát hiện ngươi Chân Ngã Vũ Trụ, đối quỷ linh uy hiếp cực lớn, ngươi như xuất thủ, có lẽ nhưng giúp ta trấn áp lại trong cơ thể ta quỷ linh."

Ngọc La Sát đứt quãng mở miệng, thanh âm yếu ớt, hiển nhiên tại cùng quỷ linh chống lại.

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Cứu, hay là không cứu?

Lần này, hắn bại lộ Hỗn Độn Hồ Lô, Ngọc La Sát nhìn nhất thanh nhị sở, cứu được Ngọc La Sát, thân phận của hắn rất dễ dàng bại lộ.

Bất quá nghĩ lại, Lục Minh bình thường trở lại.

Hắn bây giờ thân phận, đã bại lộ, Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ hơn phân nửa đoán được thân phận của hắn, hắn nếu là rời đi Nhị trọng thiên, khẳng định sẽ bị Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ truy tra.

Cùng lắm thì đằng sau đổi lại cái thân phận.

Huống hồ  chờ hắn tu vi đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, chưa hẳn liền sẽ sợ hãi hai vị thiên chi Thủy tổ.

Trong đầu chuyển qua từng đạo suy nghĩ, Lục Minh cuối cùng vẫn quyết định cứu.

Hắn cuối cùng vẫn là một người trọng tình trọng nghĩa.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu một mực là hắn chuẩn tắc.

Ngọc La Sát đối với hắn tốt, hắn khó mà làm được thấy chết không cứu.

"Ta nên làm như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Trên người của ta có một khối Quang Minh Chân Ngọc, có thể khắc chế phụ năng lượng, ngươi lấy ngươi Chân Ngã Vũ Trụ đánh vào trong cơ thể của ta, giúp ta trấn áp lại quỷ linh, ta rảnh tay tế ra Quang Minh Chân Ngọc, liền có thể luyện hóa quỷ linh."

Ngọc La Sát nói.

"Quang Minh Chân Ngọc? Lại có thể luyện hóa quỷ linh?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, cũng chỉ là có thể trấn áp lại quỷ linh, lại khó mà luyện hóa.

Xem ra, loại này Quang Minh Chân Ngọc, rất có thể là ngọc tộc tuyệt thế trân bảo, thậm chí có thể là Tạo Vật Thủy Tổ ban thưởng.

Không tiếp tục chần chờ, tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ giống như đạn, bay vào Ngọc La Sát thể nội. . . .

Chân Ngã Vũ Trụ, có Lục Minh tiên thức bám vào, vừa tiến vào Ngọc La Sát thể nội, liền phát hiện một con quỷ linh, đem Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ bao quanh bao khỏa, phụ năng lượng phun trào, muốn phá vỡ Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ, thôn phệ trốn ở bên trong Ngọc La Sát Tiên Hồn.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, giống như như núi lớn, hướng về quỷ Linh trấn ép mà xuống, quỷ linh phát hiện Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, quả nhiên có chút sợ sợ, liền muốn đào tẩu, nhưng Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ quang mang đại thịnh, bộc phát ra một cỗ cường đại lực hút, đem quỷ linh hút lại.

Oanh

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp mà thôi, cùng Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ phối hợp, tựa như hai cái búa lớn đánh vào quỷ linh thân bên trên, quỷ linh thân thể một trận vặn vẹo, kém chút nổ tung.

Quỷ linh giãy dụa, muốn thoát thân, nhưng bị hai cái Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp lại, từ đầu đến cuối không thể toại nguyện.

Sau một khắc, Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ bên trong bay ra một khối trắng noãn thật ngọc, phát ra chân thực khí tức, có thể nhìn thấy, Ngọc La Sát Tiên Hồn, ngay tại thật ngọc bên trong.

Quang Minh Chân Ngọc, giống như một vành mặt trời, hướng về quỷ linh rơi đi, quỷ linh phát ra chói tai thanh âm, tựa như băng tuyết gặp hỏa diễm, thân thể xuy xuy xuy toát ra trận trận khói đen.

Quang Minh Chân Ngọc, quả nhiên có thể khắc chế quỷ linh.

Theo thời gian trôi qua, quỷ linh thân bên trên phụ năng lượng, không ngừng hóa thành khói đen tiêu tán, mà tinh thuần hồn có thể, lại bị Quang Minh Chân Ngọc hấp thu.

Lục Minh nhạy cảm chú ý tới, Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ bên trên Hỗn Độn áo nghĩa, đang nhanh chóng gia tăng.

Cùng Ngọc La Sát Chân Ngã Vũ Trụ tiếp xúc gần gũi, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Ngọc La Sát tu vi, cũng đến thì vũ trụ đỉnh phong, khoảng cách Nội Vũ Trụ cảnh, chỉ có kém một bước.

Cái này cũng bình thường, Ngọc La Sát chính là Hỗn Nguyên như một, tích lũy cũng đầy đủ hùng hậu, đột phá Vũ Trụ cảnh về sau, cũng sẽ đột bay mãnh tiến.

Tại tăng thêm Cực Ngọc Chân Điện đại lực bồi dưỡng, vô số tài nguyên nện xuống, tốc độ tu luyện không thể so với Lục Minh chậm quá bình thường.

Lục Minh có Đại Chân La Ngọc Điệp, chỉ là không thiếu chân thực chi lực, nhưng Ngọc La Sát làm Cực Ngọc Chân Điện tương lai Tạo Vật hạt giống tự nhiên cũng sẽ không thiếu khuyết chân thực chi lực, thậm chí có được những người khác không có bảo vật.

Nguyên bản, Tắc Vũ Trụ cảnh đỉnh phong Ngọc La Sát, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, là hai ngàn vạn loại tả hữu.

Hiện tại, vẻn vẹn mấy phút, liền tăng lên mấy chục vạn loại.

"Nàng đang hấp thu quỷ linh đạo quả."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Quỷ linh nguyên thân, chính là thế giới chân thật cường giả Tiên Hồn, trải qua đặc thù diễn hóa mà thành.

Ngọc La Sát, mượn nhờ Quang Minh Chân Ngọc, luyện hóa quỷ linh quá trình bên trong, lại có thể trực tiếp đánh cắp đối phương đạo quả, thu hoạch được đối phương cảm ngộ cùng kinh nghiệm, dẫn đến Hỗn Độn áo nghĩa nhanh chóng tăng lên.

Tạo hóa a!

Lục Minh hâm mộ a, thèm nhỏ dãi.

Không lâu sau đó, cái này quỷ linh liền bị toàn bộ luyện hóa, Lục Minh phát hiện, Ngọc La Sát Hỗn Độn áo nghĩa, trọn vẹn tăng lên hơn một trăm vạn loại, tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian.

Quỷ linh đã luyện hóa, Lục Minh điều khiển Chân Ngã Vũ Trụ, thối lui ra khỏi ra ngoài, về tới chân thân.

Giờ phút này Ngọc La Sát cũng khôi phục bình thường, trên thân không có chút nào phụ năng lượng, ánh mắt cũng khôi phục thanh minh, nhìn về phía Lục Minh, khom người cúi đầu, nói: "Lục Thạch, thật không nghĩ tới là ngươi, ân cứu mạng, khắc trong tâm khảm."

Lục Minh thần sắc không có biến hóa.

Đã Chân Ngã Vũ Trụ tiến vào đối phương thể nội, phụ khoảng cách tiếp xúc, bị nhận ra sớm tại Lục Minh trong dự liệu.

"Khách khí, ngươi có Quang Minh Chân Ngọc, coi như ta không xuất thủ, chỉ sợ cũng không có sao chứ."

Lục Minh nói.

Ngọc La Sát lắc đầu, cười khổ nói: "Quang Minh Chân Ngọc, cần ta toàn thân toàn ý điều khiển, mới có thể phát huy ra uy lực, tại quỷ linh thôn phệ dưới, ta căn bản không có khả năng toàn thân tâm điều khiển, một lúc sau, chỉ có bị thôn phệ phần."

"May mắn ngươi Chân Ngã Vũ Trụ, có thể đem quỷ linh áp chế, ta mới có thể rảnh tay.".