Chương 5939: Tiên Hồn giao hòa, thu hoạch đạo quả

Chương 5939: Tiên Hồn giao hòa, thu hoạch đạo quả

Ngọc La Sát giải thích về sau, trầm ngâm một chút, nội tâm tựa hồ có chút giãy dụa, nhưng rất nhanh ánh mắt lại lộ ra vẻ kiên định nói: "Lục Thạch, có muốn hay không thu hoạch một phần tạo hóa?"

"Ngươi chỉ là luyện hóa quỷ linh, thu hoạch đạo quả?"

Lục Minh nói.

"Không tệ!"

Ngọc La Sát gật đầu.

"Đó là ngươi tạo hóa, cùng ta có liên can gì?"

Lục Minh đạo, mặc dù hắn hâm mộ muốn chết, nhưng hắn lại chưởng khống không được Quang Minh Chân Ngọc.

Quang Minh Chân Ngọc, xem xét chính là ngọc tộc chuyên dụng bảo vật.

"Tại ta luyện hóa quỷ linh thời điểm, ngươi Tiên Hồn nếu là tiến vào trong cơ thể ta, cùng ta hồn thể cộng hưởng, Tiên Hồn giao hòa, có thể cùng hưởng đạo quả."

Nói đến hồn thể cộng hưởng, Tiên Hồn giao hòa thời điểm, Ngọc La Sát sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng dù sao không tầm thường nữ tử, lập tức khôi phục bình thường.

"Còn có thể như thế?"

Lục Minh sờ lên cái cằm, lộ ra ý động chi sắc.

Vừa mới kia một hồi, Ngọc La Sát liền tăng lên hơn một trăm vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

"Tốt, có thể thử một lần, bất quá trước đó, ta có một số việc muốn hỏi thăm."

Lục Minh nói.

"Ngươi là muốn hỏi cái này đại đạo đan thiếu sự tình?"

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Đại đạo đan thiếu, hung hiểm dị thường, hắn nhất định phải làm rõ ràng còn có hay không cái khác nguy hiểm, nếu là có cái khác càng thêm hung hiểm sự tình, vậy vẫn là sớm một chút rời đi vi diệu, cái gì tạo hóa, vẫn là trước để ở một bên đi.

"Các ngươi hết thảy nhiều ít người tiến đến? Lấy các ngươi thực lực, không đến mức toàn bộ sẽ bị quỷ linh phụ thể a?"

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

Những cái kia quỷ linh, mặc dù quỷ dị cường đại, nhưng lấy Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả thực lực, không đến mức không có sức phản kháng.

Đặc biệt là những cái kia dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới năm sáu ngàn vạn loại tồn tại, lấy Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể, không có dễ dàng như vậy bị phụ thể.

Nhưng trên thực tế, ngọc tộc cùng Tranh tộc những cao thủ kia, toàn bộ bị quỷ linh phụ thể thôn phệ Tiên Hồn.

"Chúng ta ngọc tộc cùng Tranh tộc hết thảy tám người tiến vào đại đạo đan thiếu, nhưng lại đụng phải một con cường đại dị thường quỷ thú, chúng ta cùng con kia quỷ thú đại chiến ---- trận, mặc dù cuối cùng thành công giải quyết con kia quỷ thú, lại người người thụ thương, thực lực đại tổn, mới bị những cái kia quỷ linh thừa lúc vắng mà vào."

Ngọc La Sát nói.

"Nói cách khác, ngoại trừ con kia cường đại quỷ thú, còn có những cái kia quỷ linh, nơi đây không có cái khác nguy hiểm?"

Lục Minh mừng rỡ.

"Không tệ!"

Ngọc La Sát gật đầu.

"Tốt, chúng ta trước đem những đan dược này thu lại, sau đó tìm kiếm một cái ẩn nấp địa phương, luyện hóa quỷ linh."

Lục Minh đạo, hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, còn trấn áp hai con quỷ linh đâu.

Hai người liên thủ, đánh vỡ hộp ngọc bên trên cấm chế.

"Hộp ngọc cho ngươi."

Ngọc La Sát phá vỡ một cái hộp cấm chế, đem hộp ném về Lục Minh.

"Ngươi cứu ta một mạng, ta sao lại đoạt ngươi cơ duyên."

Ngọc La Sát giải thích một câu.

Lục Minh sẽ không khách khí, tiếp được thu lại.

Một cái tiếp một cái hộp rơi vào Lục Minh trên tay, cũng may, trong thời gian này một mực không có quỷ linh hoặc là quỷ linh phụ thể lấy tìm đến phiền phức.

Trước trước sau sau, có hơn hai trăm hộp, rơi vào Lục Minh trong tay, nơi này đan dược, đã bị vận chuyển trống không.

Hai người lập tức rời đi, tìm được một cái ẩn nấp thạch thất, đem đại môn đóng lại, lại tại trên cửa chính bày ra một cái trận pháp bắt đầu luyện hóa quỷ linh. . . .

Tâm niệm vừa động, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bay ra, bay vào Ngọc La Sát trong thân thể, tiếp lấy điều khiển Chân Ngã Vũ Trụ, để một cái quỷ linh bay ra.

Ngọc La Sát đã điều khiển Quang Minh Chân Ngọc chờ, lập tức trấn áp tại quỷ linh thân bên trên, quỷ linh xuy xuy xuy toát ra trận trận khói đen.

Sau một lát.

"Ngay tại lúc này."

Ngọc La Sát thanh âm thanh thúy vang lên.

Oành

Lục Minh Tiên Hồn bay ra, cùng Ngọc La Sát Tiên Hồn quấn quýt lấy nhau.

Lập tức, một loại cảm giác khác thường tràn ngập trong lòng, trận trận thoải mái cảm giác, để Lục Minh kém chút lẩm bẩm ra.

Tiên Hồn giao hòa, nhưng so sánh nhục thân giao hòa thân mật hơn gấp mười gấp trăm lần, mang tới sảng khoái tự nhiên cũng càng mạnh hơn mười lần gấp trăm lần.

Huống hồ, Ngọc La Sát chính là ngọc tộc, ngọc chất hóa sau liền cùng một khối đá không có khác nhau, cũng không cách nào nhục thân.

Lục Minh tập trung ý chí, bão nguyên quy nhất, thu hoạch đạo quả.

Hai Tiên Hồn quấn quýt lấy nhau, đồng thời giống như là tại kinh lịch một vị thế giới chân thật cường giả truyền thừa tu luyện, .

Lục Minh cảm giác tự thân Hỗn Độn áo nghĩa, đang nhanh chóng tăng lên.

Không chỉ là như thế, tại Hỗn Độn áo nghĩa tăng lên đồng thời, hắn đối với tiên thuật quy tắc lĩnh ngộ, cũng đang nhanh chóng tăng lên tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, đang không ngừng làm sâu sắc.

Là, một người đạo quả cùng cảm ngộ, cùng không chỉ chỉ có Hỗn Độn áo nghĩa, còn có Tiên Kinh tiên thuật.

Ước chừng nửa giờ, cái này quỷ linh bị toàn bộ luyện hóa.

Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, trọn vẹn tăng lên hơn một trăm vạn loại, mà tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, cũng tăng lên 5%.

"Thoải mái a!"

Lục Minh có chút phấn chấn, tiếp tục như vậy, tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, chẳng phải là rất nhanh có thể đạt tới một trăm phần trăm?

Nghĩ tới đây, Lục Minh lập tức đem Chân Ngã Vũ Trụ bên trong cái thứ hai quỷ linh thả ra, phối hợp Ngọc La Sát luyện hóa.

Sau nửa giờ, Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, lại tăng lên hơn một trăm vạn loại, thể nội tổng Hỗn Độn áo nghĩa, đã tới gần sáu ngàn vạn loại.

Tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, cũng tăng lên 5%.

"Đi, đi tìm cái khác quỷ linh."

Lục Minh có chút không thể chờ đợi.

Tại sảng khoái bên trong bay nhanh tăng lên, loại cảm giác này quá tốt rồi.

Lục Minh có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Ngọc La Sát khuôn mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không có cự tuyệt, nàng cũng rất hưởng thụ loại này quá trình.

Quỷ linh mặc dù cường đại, nhưng hai người liên thủ, quả thực là quỷ linh khắc tinh.

Hai người rời đi thạch thất, khắp nơi tìm kiếm quỷ linh, thậm chí chủ động phát ra khí tức, hấp dẫn quỷ linh đến.

Quả nhiên, không lâu sau đó, thật là có hai con quỷ linh bị hấp dẫn mà đến, bị Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp, từng cái luyện hóa.

Hai người lại là một phen Tiên Hồn gút mắc, Hỗn Độn áo nghĩa cùng tiên thuật quy tắc, đều lấy được bước tiến dài.

"Quang Càn "

Tại trải qua một đầu hành lang thời điểm, Lục Minh sắc mặt có chút trầm xuống, thở dài một tiếng.

Quang Càn chết rồi, thi thể nằm tại trên hành lang, rách mướp.

Hiển nhiên là chết tại quỷ linh phụ thể người trên tay.

Sáu người tiến đến, hiện tại chỉ còn lại Lục Minh cùng sinh tử không biết độn rỗng.

Bàn tay lăng không một trảo, Quang Càn trữ vật giới chỉ, còn có từng khối tinh thạch, bay ở Lục Minh trong tay.

Tinh thạch, là Vũ Trụ Chi Tâm.

Quang Càn Chân Ngã Vũ Trụ, tăng thêm tan khiếu phục chế vũ trụ, khoảng chừng một trăm tám mươi mốt cái.

Đương nhiên, đối Lục Minh có tác dụng lớn chỉ có Chân Ngã Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, tan khiếu phục chế Vũ Trụ Chi Tâm, tác dụng không lớn.

Thật giống như Vũ Trụ Hải những cái kia phổ thông Vũ Trụ Chi Tâm, đối Vũ Trụ cảnh Lục Minh tới nói, là không có ích lợi gì.

Nhưng đối với Chân Tiên hoặc là Tiên Vương, vẫn là có tác dụng cực lớn, Lục Minh thu sạch.

Đương nhiên, còn có một đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, Lục Minh cũng không khách khí trồng đến Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục tìm kiếm quỷ linh, nhưng lại bị quỷ linh phụ thể lấy công kích, mà lại là hai cỗ.

Dù sao Ngọc La Sát đã biết Lục Minh có được Hỗn Độn Hồ Lô, Lục Minh cũng không có che giấu, thi triển Hỗn Độn Hồ Lô, cùng Ngọc La Sát phối hợp, đem hai cái quỷ linh phụ thể người đánh tan, đem quỷ Linh trấn ép, tiếp tục luyện hóa.

..