Chương 5940: Lần đầu nghe thấy Hỗn Độn đại kiếp

Chương 5940: Lần đầu nghe thấy Hỗn Độn đại kiếp

Lục Minh cùng Ngọc La Sát, ngay tại đại đạo đan thiếu tìm kiếm quỷ linh luyện hóa, đại đạo đan thiếu bên trong, quỷ linh cùng quỷ linh phụ thể lấy cộng lại ước chừng có mười cái, tuần tự bị Lục Minh liên thủ với Ngọc La Sát luyện hóa, hai người Hỗn Độn áo nghĩa cùng tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, đều đang nhanh chóng tăng lên.

Nửa đường, bọn hắn gặp độn trống không thi thể, hiển nhiên cũng là bị quỷ linh phụ thể lấy đánh giết, thân thể rách mướp, ngay cả Vũ Trụ Chi Tâm cũng không có, rất có thể là cuối cùng liều mạng thiêu đốt mất, cũng đã mất đi phụ thể giá trị.

Bất quá, trữ vật giới chỉ cùng Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây vẫn còn, đều bị Lục Minh thu vào.

Cứ như vậy, sáu đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, có năm khúc rơi vào Lục Minh trong tay, độn thần kia một đoạn, là rơi vào tay Ngọc La Sát.

Mà những cái kia quỷ linh phụ thể, bởi vì bị phụ thể quá lâu, Chân Ngã Vũ Trụ cùng Vũ Trụ Chi Tâm, đều có thể phụ năng lượng hủ thực ngược lại là trữ vật giới chỉ vẫn còn, bị hai người chia đều. j.

Sau mười mấy ngày, hai người đem đại đạo đan thiếu trong trong ngoài ngoài chuyển toàn bộ, không còn thu hoạch.

"Nhị trọng thiên bên trong, không phải chỉ nơi đây có quỷ linh, chúng ta đi địa phương khác tìm xem, như thế nào?"

Ngọc La Sát nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Luyện hóa quỷ linh, hoàn toàn là một đầu đường tắt, không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian, hắn làm sao có thể cự tuyệt.

Mặc dù, tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, đến đằng sau càng ngày càng khó, luyện hóa một cái quỷ linh tăng lên biên độ, một mực tại giảm xuống, nhưng cũng so với mình lĩnh hội phải nhanh vô số lần.

Chỉ cần quỷ linh đủ nhiều, đống cũng có thể đống đến trăm phần trăm.

Hai người rời đi đại đạo đan thiếu, tìm kiếm cái khác quỷ linh.

Đáng tiếc, liên tục mấy tháng, bọn hắn đều không có tìm được mới quỷ linh.

Quỷ linh hình thành rất khó, cần các loại điều kiện trùng hợp va chạm, đại đạo đan thiếu lập tức tạo thành mười cái quỷ linh, hơn phân nửa là rơi xuống thiên quật thời điểm, kinh lịch các loại cơ duyên xảo hợp.

Mặc dù không có gặp được quỷ linh, nhưng cũng có cái khác thu hoạch.

Bọn hắn lại gặp được một đoạn Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây.

Lớn nhỏ không so sánh với lần kia một đoạn nhỏ.

Xem ra, đại đạo cung Sinh Mệnh Chi Thụ, thật bị đánh gãy, cũng không biết có bao nhiêu rơi xuống dưới thiên quật, có bao nhiêu rơi vào Nhị trọng thiên.

Dù sao, càng đi lên, còn có một tầng tam trọng thiên cách trở.

Đem một mảng lớn sinh mệnh thụ nhánh, trồng đến Chân Ngã Vũ Trụ cái nào đó tinh cầu bên trên, lập tức, trận trận sinh mệnh chi khí lan tràn ra.

Nhìn chăm chú lên sinh mệnh thụ nhánh, Lục Minh đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn cảm giác, chân thực hạt giống khí tức, cùng Sinh Mệnh Chi Thụ khí tức, có chút tương tự a.

Tâm niệm vừa động, chân thực hạt giống từ Đại Chân La Ngọc Điệp bay ra, trực tiếp xuất hiện tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, lơ lửng tại Sinh Mệnh Chi Thụ trên nhánh cây không, lập tức, chân thực hạt giống rất nhỏ rung động, tràn ngập ra một tầng lục quang.

Cộng minh!

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Chân thực hạt giống, có thể cùng Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, quấn lên cộng minh, giữa hai bên, tuyệt đối có liên quan.

Thật chẳng lẽ thực hạt giống, chính là Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống?

Lục Minh không khỏi miên man bất định.

Nhưng hắn rất nhanh tập trung ý chí, không muốn bị Ngọc La Sát nhìn ra cái gì.

Sau đó, bọn hắn vận khí không tệ, mặc dù không có gặp lại Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, lại tại một chỗ đổ nát thê lương bên trong, gặp sáu con quỷ linh.

Hai người phân mà kích chi, cuối cùng đem sáu con quỷ linh toàn bộ luyện hóa, Hỗn Độn áo nghĩa cùng tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, đều tăng lên một đoạn. . . .

Sau đó, lại tiếp tục tìm kiếm quỷ linh.

Đảo mắt, hai người liên thủ xông xáo đã ba năm, bị hai người luyện hóa quỷ linh, vượt qua ba mươi.

Đương nhiên, quá trình này, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, từng mấy lần tao ngộ nguy cơ.

Tỉ như, có một lần tao ngộ một trận đặc biệt lớn gió lốc, kém chút đem hai người xé nát, còn có hai lần, gặp cực kỳ đáng sợ quỷ thú, thực lực chí cường, tiếp cận Tạo Vật Cảnh, hai người hiểm mà lại hiểm mới né qua.

Thậm chí có một lần gặp được một con cực kỳ đáng sợ quỷ linh, hai người cho dù đối quỷ linh có cực mạnh tác dụng khắc chế, y nguyên thụ thương không nhẹ, bỏ ra trọng thương đại giới, mới đưa cái này một con quỷ linh luyện hóa.

Đương nhiên, thu hoạch cũng là phong phú, so phổ thông quỷ linh lớn mấy lần.

Mà liền tại trước mấy ngày, bọn hắn xa xa thấy được ám tộc cao thủ.

Bọn hắn không có tiếp cận, xa xa tránh đi.

"Các ngươi mười hai Chân Điện, có phải hay không đều sớm tiến đến rồi?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

"Không tệ, lần này thiên quật siêu cấp đại bạo phát, đã là nguy cơ, cũng là cơ duyên, nếu là nắm chắc tốt, mười hai Chân Điện vượt qua Hỗn Độn đại kiếp tỉ lệ, muốn tăng lên một chút."

Ngọc La Sát đạo, rất trực tiếp thừa nhận.

Lục Minh trong lòng oán thầm.

Mười hai Chân Điện phong tỏa Nhị trọng thiên, không để cho hắn chủng tộc người tiến vào, mình người lại sớm một bước tiến vào, thu hoạch Nhị trọng thiên cơ duyên  chờ đằng sau chủng tộc khác người tiến vào, cũng chỉ có thể ăn canh.

Nhưng Lục Minh oán thầm đồng thời, lại nhạy cảm chú ý tới một cái khác từ.

"Hỗn Độn đại kiếp? Cái gì gọi là Hỗn Độn đại kiếp?"

Lục Minh hỏi.

Ngọc La Sát lập tức lộ ra vẻ do dự, nửa ngày, mới nói."Ta cũng không gạt ngươi, nhưng việc này can hệ trọng đại, luôn luôn cũng chỉ có mười hai Chân Điện cao tầng biết được, ngươi tuyệt đối không thể nói ra, không phải, sợ rằng sẽ gây nên Chân Vũ thế giới đại loạn, lòng người bàng hoàng."

Gặp Ngọc La Sát nói nghiêm trọng như vậy, Lục Minh tự nhiên gật đầu đáp ứng.

"Ngươi hẳn phải biết Hỗn Độn hư không sẽ đồng hóa trong đó sinh linh đi."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh gật đầu nói: "Biết, hết thảy sinh linh, cuối cùng sẽ bị Hỗn Độn đồng hóa, hóa thành Hỗn Độn một bộ phận, cho dù là Tạo Vật Thủy Tổ, cũng không ngoại lệ."

"Ngươi nói không sai, nhưng theo lý thuyết, đừng bảo là Tạo Vật Thủy Tổ, cho dù là Vũ Trụ cảnh, Tiên Vương Chân Tiên, thọ nguyên đều vô tận, tỉ như Vũ Trụ cảnh, chỉ cần có chân thực chi lực xa xa không ngừng bổ sung, liền có thể từ đầu tới cuối duy trì tại đỉnh phong, chống lại Hỗn Độn đồng hóa."

"Nhưng trên thực tế, từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì sinh linh  mặc ngươi cường đại tới đâu, tu vi thông thiên, mạnh như Chân Tổ, cuối cùng đều sẽ hóa thành Hỗn Độn một bộ phận, tối đa cũng liền lưu lại một chút như lột xác đồ vật, như tiên binh, Tiên Kinh bản thể, Hỗn Độn Linh Bảo. . ."

"Mà chúng ta tới gần thiên quật, thời khắc có chân thực chi lực tràn ra, cũng không thiếu chân thực chi lực, nhưng cuối cùng cũng khó khăn trốn đồng hóa cũng là bởi vì Hỗn Độn đại kiếp."

"Hỗn Độn đại kiếp, mỗi ba mươi vạn cái năm hằng tinh giáng lâm một lần, đến lúc đó, Hỗn Độn hư không hết thảy sinh linh, đều đem hủy diệt, cho dù là Tạo Vật Thủy Tổ, mạnh như Chân Tổ, cũng không ngoại lệ."

Ngọc La Sát giải thích nói.

"Chân Tổ cũng không thể chống lại?"

Lục Minh có chút khiếp sợ hỏi.

"Không thể!"

Ngọc La Sát lắc đầu.

"Nói như vậy, hiện tại mười hai Chân Điện những cường giả kia, bao quát Chân Tổ, đều không phải là ba mươi vạn cái năm hằng tinh trước đó sống sót đúng không? Đao."

Lục Minh nói.

"Không sai, hiện nay cao thủ, bao quát chư vị Chân Tổ, đều là cái này ba mươi vạn cái năm hằng tinh trong vòng từ thế giới chân thật giáng lâm."

Ngọc La Sát không dám dùng Trục xuất cái này đối Chân Tổ bất kính từ ngữ, đổi dùng giáng lâm.

"Vậy các ngươi là thế nào biết Hỗn Độn đại kiếp chi tiết?"

Lục Minh hỏi.

"Là Hỗn Độn Linh Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo, đều là Chân Tổ cấp tồn tại, vẫn lạc cùng Hỗn Độn trong đại kiếp, lưu lại Lột xác, có bộ phận ấn ký, một mực thâm tàng tại cùng Hỗn Độn Linh Bảo chỗ sâu, bọn hắn biết được bộ phận chân tướng."

Ngọc La Sát giải thích.

..