Chương 5941: Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cường giả

Chương 5941: Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cường giả

Lục Minh lông mày thật sâu nhăn lại.

Hỗn Độn đại kiếp, trĩu nặng từ, là toàn bộ sinh linh bùa đòi mạng.

Ngay cả Chân Tổ đều không thể chống lại, hắn lại như thế nào vượt qua?

"Các ngươi mười hai Chân Điện, có nắm chắc vượt qua Hỗn Độn đại kiếp?"

Lục Minh hỏi.

Ngọc La Sát lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Một phần nắm chắc đều không có, ta có thể nói cho ngươi, mười hai chí thượng tôn tộc chế tạo Chân Điện, là dùng vô số chân thực chi lực cùng chân thực có liên quan bảo vật chế tạo, chính là vì độ Hỗn Độn đại kiếp làm chuẩn bị, nhưng y nguyên chỉ là làm hết sức mình nghe thiên mệnh, từ xưa đến nay, liền không có sinh linh có thể vượt qua Hỗn Độn đại kiếp."

"Chí ít, mười hai Chân Điện, từ trước tới nay chưa từng gặp qua từ lần trước đại kiếp sống sót sinh linh."

"Hiện tại, khoảng cách lần tiếp theo Hỗn Độn đại kiếp, còn có bao nhiêu thời gian?"

Lục Minh hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Một vạn cái năm hằng tinh tả hữu."

Ngọc La Sát nói.

Lục ô thở phào một hơi.

Một vạn cái năm hằng tinh, không ngắn.

Chí ít đối với Lục Minh tới nói, là cực kỳ dài dòng buồn chán năm tháng.

Hắn từ tu luyện đến nay, mới trôi qua hơn một nghìn vạn chở mà thôi, khoảng cách một cái năm hằng tinh cũng còn xa đâu.

Một vạn cái năm hằng tinh, tin tưởng hắn đã sớm bước vào Tạo Vật Cảnh, phục sinh thân nhân bằng hữu của hắn, hưởng thụ một đoạn dài dằng dặc niềm vui gia đình.

Đến lúc đó, quay về Hỗn Độn lại như thế nào?

Nhưng nói trở lại, Lục Minh cũng không có khả năng ngồi chờ chết, đây không phải tính cách của hắn  mặc hắn cái gì đại kiếp, hắn đều muốn chống lại đến cùng.

Cho nên, hắn hiện tại mục tiêu chưa biến, vẫn là tăng thực lực lên, đem thân nhân cùng bằng hữu phục sinh, sau đó diệt sát Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ báo thù rửa hận.

Đón lấy, Lục Minh lại kỹ càng hỏi thăm một chút liên quan tới Hỗn Độn đại kiếp sự tình.

Kỳ thật, Ngọc La Sát biết cũng không phải rất nhiều, tại Chân Tuyền đại hội trước đó, nàng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, Chân Tuyền đại hội về sau, nàng tấn thăng làm Hỗn Nguyên như một, đằng sau lại đột phá đến Vũ Trụ cảnh, địa vị phóng đại, mới có thể biết như thế hạch tâm bí mật.

Nhưng Ngọc La Sát y nguyên đưa nàng biết, một năm một mười cáo tri Lục Minh.

"Kia là "

Bỗng nhiên, hai người con ngươi ngưng tụ.

Phía trước, không biết bao xa chỗ, một dãy núi đứng sừng sững.

Trên dãy núi, quần phong san sát, không ít trên ngọn núi, đều tu kiến có kiến trúc, chỉ là khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng.

Chân Vũ thế giới, là không có người tại Nhị trọng thiên tu kiến kiến trúc, có, đều là từ phía trên quật rơi xuống phía dưới.

Hai người không chút do dự, hướng về dãy núi bay đi.

Rất nhanh, hai người tới gần dãy núi, mới phát hiện dãy núi phi thường to lớn, mỗi một ngọn núi, như cao vút trong mây, bao la hùng vĩ rộng lớn.

Đó có thể thấy được, đầu này dãy núi, là từ chỗ cao rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, lại bài sơn đảo hải chi lực, đem chung quanh bùn đất nham thạch tung bay, xuất hiện mảng lớn bằng phẳng thổ địa.

Đương hai người lại tới gần một chút thời điểm, làn da nhói nhói, ngay cả Tiên Hồn, đều giống như bị kim đâm khó chịu.

Sát ý, hỗn loạn sát ý, đáng sợ sát ý, không ngừng từ trong dãy núi phát ra.

Loại cảm giác này, giống như đã từng tương tự.

Đã từng Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu vô tận đại dương mênh mông, liền ẩn chứa vô tận sát ý, đằng sau biết được, kia là ba vị Tạo Vật Chủ chém giết lưu lại.

Trước phương dãy núi phát ra sát ý, so vô tận đại dương mênh mông, càng đáng sợ gấp trăm lần không thôi.

Mà tại dãy núi phía trước, đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, cùng núi đủ cao. . . .

Bia đá bị vỡ nát một góc, nhưng y nguyên đó có thể thấy được phía trên ba chữ to: Đại đạo cung.

Nơi này là đại đạo cung?

Lục Minh cùng Ngọc La Sát, ánh mắt lửa nóng.

Phải biết, đại đạo đan thiếu, chỉ là đại đạo cung phía dưới một tòa phân cung mà thôi.

Một tòa phân cung, liền đạt được đại vũ trụ đan, Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan loại kia tuyệt thế đan dược, đại đạo cung tổng cung chỗ, sẽ có bảo vật gì?

Có sinh linh!

Đương hai người lại tới gần một chút phát hiện, dãy núi chung quanh, có thân ảnh chớp động.

Nhìn kỹ, có vụ tộc, có hoạt tộc, có Tranh tộc, có bốn tộc.

Cơ hồ mười hai chí thượng tôn tộc đều đến đông đủ.

Mười hai chí thượng tôn tộc, làm theo ý mình, phân biệt lựa chọn một phiến khu vực, tựa hồ đang bố trí trận pháp dáng vẻ.

Không khó suy đoán, muốn đi vào đại đạo cung, đầu tiên muốn kháng trụ cái kia đáng sợ sát ý.

Bất quá, kia sát ý quá mạnh, càng đến gần đại đạo cung, càng mạnh.

Trừ phi có Tạo Vật Cảnh thực lực, mới có thể trực tiếp phá vỡ sát ý xông vào.

Tạo Vật Cảnh phía dưới mạnh mẽ xông tới, cuối cùng sẽ chỉ bị sát ý ma diệt Tiên Hồn, xé bỏ nhục thân mà chết.

Chí thượng tôn tộc người là muốn bố trí trận pháp, dẫn động sát ý, mở ra có thể vào thông đạo.

"Lục Thạch, chúng ta rời đi nơi này."

Ngọc La Sát nhìn thấy ngọc tộc nhân chi về sau, chẳng những không có tiến đến tụ hợp, ngược lại tựa hồ kiêng kị cái gì, muốn rời khỏi.

Nhưng hai người còn không có rời đi, liền bị một đạo khí tức cường đại khóa chặt.

"La Sát, ngươi cũng tới đến nơi đây, cuối thu bọn hắn đâu?"

Một thanh âm vang lên, hai người đỉnh đầu, xuất hiện một cái trung niên đại hán, rõ ràng là ngọc tộc.

"Thật mạnh."

Cảm nhận được đối phương khí tức, Lục Minh sầm mặt lại.

Đối phương cũng là Mệnh Vũ Trụ cảnh, nhưng cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Thập Bát thúc "

Ngọc La Sát sắc mặt hơi đổi một chút, trả lời: "Chúng ta tao ngộ cường đại quỷ thú cùng quỷ linh, cuối thu bọn hắn vẫn lạc) chỉ có một mình ta chạy ra."

Cùng một thời gian, Lục Minh trong tai vang lên Ngọc La Sát truyền âm: "Lục Thạch, cẩn thận một chút, đây là ta Thập Bát thúc Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tu vi."

Lục Minh trong lòng run lên.

Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới một trăm triệu loại, loại nhân vật này cực kỳ đáng sợ, chiến lực cường đại vô song.

Cho dù Lục Minh trong khoảng thời gian này Hỗn Độn áo nghĩa cùng tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ tiến nhanh, cũng không phải loại này cấp bậc đối thủ.

"Vẫn lạc."

Ngọc La Sát Thập Bát thúc sầm mặt lại, sau đó nhìn phía Lục Minh, nghi ngờ nói: "Hạ Tộc? Hạ Tộc làm sao tiến vào Nhị trọng thiên?"

Nói xong, hiện lên vẻ ác lạnh, sát ý lan tràn ra.

"Thập Bát thúc, hắn tên là Lý Thiên, chính là bằng hữu của ta, là ta dẫn hắn tiến vào Nhị trọng thiên."

Ngọc La Sát vội vàng nói.

"Lý Thiên? Hạ Tộc coi là thật ngọa hổ tàng long, ngoại trừ Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần, thế mà còn có Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại."

Thập Bát thúc mỉm cười, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra lo nghĩ chi sắc.

"La Sát, đã tới, liền cùng chúng ta cùng một chỗ đi, đây là đại đạo cung  chờ chúng ta đi vào, nhất định có lớn lao thu hoạch."

Thập Bát thúc lại nói.

"Được rồi."

Ngọc La Sát nói xong, nhìn về phía Lục Minh, cho Lục Minh sử một cái mịt mờ ánh mắt, nói: "Lý Thiên, thứ ngươi muốn đã được đến, rời đi trước Nhị trọng thiên đi, không muốn trước bất kỳ ai lộ ra Nhị trọng thiên tình huống."

"Hắn không thể đi."

Một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Nói chuyện, không phải Ngọc La Sát Thập Bát thúc, mà là đến từ một cái khác ngọc tộc.

Chẳng biết lúc nào, một cái ngọc tộc thanh niên đã đi tới bọn hắn cách đó không xa.

Người này phi thường anh tuấn, một đầu ngọc chất tóc tím, mi tâm một khối tử sắc ngọc thạch, người mặc áo bào tím, chắp hai tay sau lưng, tự nhiên toát ra tôn quý khí tức.

Lời mới vừa nói, chính là người này.

Một đạo khí tức, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh cảm giác làn da nhói nhói, bắp thịt cả người không khỏi kéo căng.

Nguy hiểm, người này cực kỳ nguy hiểm, cho người áp lực, so Ngọc La Sát Thập Bát thúc, còn muốn lớn mấy lần.

..