Chương 5942: Ngọc Thần Thông

Chương 5942: Ngọc Thần Thông

"Không tốt, người này là Ngọc Thần Thông, là ngọc tộc năm ngàn cái năm hằng tinh trước đó Hỗn Nguyên như một."

Ngọc La Sát nhanh chóng cho Lục Minh truyền âm giải thích một câu.

Lục Minh trong lòng run lên.

Đối phương là năm ngàn cái năm hằng tinh trước đó Hỗn Nguyên như một, nhiều năm như vậy, hiển nhiên đã tu luyện tới Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, siêu thoát lẽ thường, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, tất nhiên viễn siêu một trăm triệu loại, rất khó nói rõ mạnh bao nhiêu.

Rất rõ ràng, Ngọc La Sát mang theo một tia lo lắng.

Ngọc Thần Thông ánh mắt tại Lục Minh trên thân liếc nhìn, sau đó mãnh nhưng ngưng tụ, lộ ra một tia dữ tợn: "Trên người ngươi tại sao có thể có La Sát như thế nồng hậu dày đặc khí tức, La Sát, trên người ngươi cũng có hắn."

"Ngươi đường đường ngọc tộc thiên chi kiều nữ, thế mà cùng một cái Hạ Tộc tằng tịu với nhau "

Bị nhìn đi ra.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát hồn thể cộng hưởng, Tiên Hồn giao hòa cộng đồng thu hoạch quỷ linh đạo quả, dây dưa quá sâu, trên thân hai người khó tránh khỏi đều lây dính đối phương khí tức. j.

Trong thời gian ngắn rất khó loại trừ.

"Lục Thạch, đi mau."

Ngọc La Sát lo lắng cho Lục Minh truyền âm.

"Hèn mọn Hạ Tộc, chết."

Ngọc Thần Thông sát cơ bùng lên, đại thủ đè ép, một con ngọc chất đại thủ kịch liệt phóng đại, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, muốn đem Lục Minh đập thành thịt nát.

Ngọc tộc, gần nhất hai vạn cái năm hằng tinh đến nay, liền hắn cùng Ngọc La Sát thành tựu Hỗn Nguyên như một, cho nên, hắn vẫn cảm thấy chỉ có Ngọc La Sát, xứng làm nữ nhân của hắn.

Ngọc tộc cao tầng, cũng cố ý tác hợp hai người, muốn đản sinh ra ngọc tộc tối cường thể chất.

Mặc dù xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng ngọc tộc cao tầng, muốn đi đánh cược một keo.

Cứ như vậy, Ngọc Thần Thông cùng Ngọc La Sát, mặc dù còn không có xác định bất kỳ quan hệ gì, nhưng Ngọc Thần Thông trong lòng sớm đã đem Ngọc La Sát xem như nữ nhân của mình.

Bây giờ lại phát hiện nữ nhân của mình, cùng một cái Hạ Tộc tằng tịu với nhau, tâm tình của hắn lập tức nổ.

"Vô Cực!"

Ngọc Thần Thông quá kinh khủng, một chưởng đè xuống, cho Lục Minh mang đến nguy cơ trí mạng, giờ phút này, hắn không lo được ẩn tàng, trực tiếp dùng ra sát chiêu mạnh nhất, Vô Cực Thương Kinh.

Tay cầm tiên binh trưởng thương, lao ngược lên trên, phảng phất vĩnh hằng bất hủ thương mang đâm vào ngọc chất trên bàn tay.

Khanh

Giống như đâm vào một khối cứng rắn bất hủ tiên sắt phía trên, thương mang vỡ nát, thân súng uốn lượn, Lục Minh bị đẩy lùi ra ngoài, đụng nát mấy chục khối nham thạch to lớn, mới ngừng lại được, trong miệng ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

Hắn cầm súng xương tay, cắt thành mấy chục khối, đỉnh cấp tiên binh cấp bậc trường thương, cũng hiện đầy vết rách.

Chênh lệch quá xa, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Lục Minh liền nhận thương thế không nhẹ.

Mấu chốt là, Ngọc Thần Thông vừa rồi một chiêu kia, căn bản là vô dụng xuất toàn lực.

Nhìn Lục Minh thế mà chặn mình một chưởng, Ngọc Thần Thông cũng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt ngưng tụ nói: "Chỉ là Hạ Tộc, thế mà có thể cản ta một chưởng, có chút bản sự, nhưng kết quả của ngươi, đã chú định."

Oanh

Một tòa Chân Ngã Vũ Trụ, từ Ngọc Thần Thông trên thân dâng lên, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, có lít nha lít nhít Hỗn Độn áo nghĩa.

Ba trăm triệu!

Lục Minh thất kinh!

Không hổ là Hỗn Nguyên như một, cực hạn viễn siêu bình thường sinh linh, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến ba trăm triệu, là cái khác Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong gấp ba.

Khó trách Lục Minh toàn lực xuất thủ, đều không chịu nổi một kích. . . .

Trong khoảng thời gian này luyện hóa nhiều như vậy quỷ linh, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, gần chín ngàn vạn trồng, nhưng cùng ba trăm triệu chênh lệch rõ ràng. j.

Ẩn chứa ba trăm triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa Chân Ngã Vũ Trụ, lôi đình một kích, có thể trọng thương thậm chí đánh giết cái khác Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cường giả.

"Liều mạng."

Lục Minh lộ ra quả quyết chi sắc, dự định thủ đoạn toàn ra liều chết một trận chiến, thể nội, Hủy Diệt Chi Kiếm cũng ông ông tác hưởng, muốn bay ra liều chết một trận chiến.

"Dừng tay."

Đúng lúc này, Ngọc La Sát xuất hiện tại Lục Minh trước người, trên người Chân Ngã Vũ Trụ cũng nổi lên, cách tại Lục Minh cùng Ngọc Thần Thông ở giữa, đồng thời truyền âm cho Lục Minh, để Lục Minh đi mau.

Nhìn thấy Ngọc La Sát, Ngọc Thần Thông Chân Ngã Vũ Trụ không ngừng, tiếp tục trấn áp mà xuống, chỉ là lực lượng hủy diệt đã thu hồi, chỉ có cấm cái lực lượng, đem Ngọc La Sát cấm cái tiến hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Nhân cơ hội này, Lục Minh thi triển ra Vạn Vũ Hư Không Kinh, hướng về một bên phóng đi.

Bởi vì hậu phương, đã bị Ngọc La Sát Thập Bát thúc ngăn cản.

Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, mặc dù có chín ngàn vạn loại, khoảng cách một trăm triệu loại không xa, nhưng hắn còn chưa vũ trụ tan khiếu, mà Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, khoảng chừng ba trăm sáu mươi cái khiếu huyệt dung nhập đại vũ trụ, lực lượng mạnh hơn rất nhiều.

Lục Minh coi như thể nội Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua một trăm triệu loại, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Chiến lực, không đơn giản chỉ nhìn Hỗn Độn áo nghĩa.

"Muốn đi? Hôm nay nếu để cho ngươi đi, ta liền không gọi Ngọc Thần Thông."

Ngọc Thần Thông ánh mắt lạnh lẽo, phá không bay ra, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Nhưng hắn mặt lập tức liền xụ xuống, bởi vì hắn phát hiện, hắn thế mà trong lúc nhất thời đuổi không kịp Lục Minh.

Lục Minh tốc độ, hoàn toàn không thể so với hắn chậm bao nhiêu.

"Cái này Hạ Tộc, tu luyện tiên thuật, không thể coi thường "

Ngọc Thần Thông ánh mắt âm lãnh, càng thêm kiên định cầm xuống Lục Minh quyết tâm.

Lục Minh bên cạnh bay ra một khoảng cách về sau, liền hướng về rời xa đại đạo cung phương hướng bay đi, nhưng không có bay ra bao xa, liền thấy mấy thân ảnh, ngăn ở phía trước.

Cũng không phải là ngọc tộc, mà là Tranh tộc.

Hết thảy năm vị Tranh tộc, khí tức tất cả đều cường đại, lại mục tiêu minh xác, khóa chặt Lục Minh.

"Ngọc Thần Thông, làm sao? Ngay cả một cái Hạ Tộc đều bắt không được, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi một tay?"

Trong đó một cái Tranh tộc chế nhạo nói, rõ ràng không sợ Ngọc Thần Thông, rất có thể là cùng Ngọc Thần Thông cùng một cái cấp bậc tồn tại.

"Này Hạ Tộc trộm đi tiến Nhị trọng thiên, quyết không thể để hắn chạy đi, tiết lộ chúng ta sớm tiến đến một chuyện."

Ngọc Thần Thông nói.

Mười hai Chân Điện đối ngoại tuyên bố hiện tại không thể tiến vào Nhị trọng thiên, mình lại trước phái người tiến đến, truyền đi, đối mười hai chí thượng tôn tộc thanh danh cực kỳ không tốt.

Năm cái Tranh tộc ánh mắt lạnh lẽo, năm cái khổng lồ Chân Ngã Vũ Trụ nổi lên, cắt đứt Lục Minh đường đi.

"Ngọc Thần Thông, Tranh tộc, chờ đó cho ta "

Lục Minh cắn răng một cái, mãnh nhưng quay người, hướng phía đại đạo cung phóng đi.

Chỉ có thể mạo hiểm liều mạng, mượn nhờ đại đạo cung thoát thân.

Nếu là bị Ngọc Thần Thông, còn có Tranh tộc người vây quanh, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Có chút đảm phách, muốn mượn nhờ đại đạo cung phức tạp hoàn cảnh thoát thân, nhưng dư xem thường ta."

Ngọc Thần Thông hừ lạnh, thân hình không ngừng chút nào, đuổi theo Lục Minh cũng hướng về đại đạo cung phương hướng phóng đi.

Càng đến gần đại đạo cung, loại kia sát ý liền càng khủng bố hơn.

Cũng không phải là đơn độc một loại sát ý, mà là rất nhiều đáng sợ sát ý quấn quýt lấy nhau, không ngừng xung kích mà ra, có thể ma diệt sinh linh Tiên Hồn, tan rã nhục thân.

Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể, không ngừng xông về trước.

Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, phẩm cấp vượt qua Thập phẩm, huyền diệu phi thường, đối sát ý có rất tốt suy yếu hiệu quả, đây cũng là Lục Minh lực lượng chỗ.

Theo hai người càng ngày càng tiếp cận đại đạo cung, Ngọc Thần Thông sắc mặt càng ngày càng âm trầm, lúc này, hắn đều cảm giác được áp lực thực lớn, Lục Minh thế mà còn có thể hướng phía trước.

"A, phía trước có người."

Lục Minh bỗng nhiên trong lòng trầm xuống.

..