Chương 5943: Còn đánh nữa thôi ngươi?

Chương 5943: Còn đánh nữa thôi ngươi?

Phía trước, đại đạo cung hướng gió, có hai thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh hướng về Lục Minh bọn hắn bên này vọt tới.

Là hóa tộc cao thủ.

Hóa tộc, thiên phú dị bẩm, có thể đem các loại năng lượng tùy ý chuyển hóa, có thể đem hoàng kim chuyển hóa làm bùn đất, có thể đem công kích chuyển hóa làm bọt khí, thậm chí có thể đem tổn thương chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Lấy chủng tộc thiên phú tới nói, tại Chân Vũ thế giới ức vạn trong chủng tộc, đứng hàng đầu.

Bọn hắn có thể đem sát ý chuyển hóa, từ đó xâm nhập đại đạo cung, cũng không phải quá làm cho người ta ngạc nhiên sự tình.

"Hai vị hóa tộc đạo hữu, người này là trộm nhập Hạ Tộc, xin giúp ta bắt lấy hắn."

Ngọc Thần Thông đem thanh âm truyền ra.

Nhưng, hai cái hóa tộc cao thủ, mắt điếc tai ngơ, tiếp tục chạy như điên, sắc mặt mang theo vẻ kinh hoảng, tựa hồ đằng sau có cái gì hồng thủy mãnh thú đang đuổi bọn hắn.

Lục Minh cùng Ngọc Thần Thông cũng cảm giác không đúng, Lục Minh muốn thay đổi phương hướng, mà Ngọc Thần Thông thì giảm bớt thân hình.

Oanh

Bỗng nhiên, đại đạo cung chỗ sâu, truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đón lấy, một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, tự đại Đạo cung lan tràn ra, lập tức liền đem đại đạo cung cùng một khu vực lớn, bao phủ đi vào.

Lục Minh, hai cái Tranh tộc, còn có Ngọc Thần Thông, đều thân bất do kỷ hướng về đại đạo cung bay đi.

Cỗ lực lượng này, là lực hấp dẫn.

Không chỉ có là Lục Minh bọn hắn, chung quanh mười hai chí thượng tôn tộc cao thủ, toàn bộ bị cỗ lực lượng này hấp dẫn, hướng về đại đạo cung bay đi.

Lục Minh, Ngọc Thần Thông, còn có cái khác chí thượng tôn tộc cao thủ, điên cuồng giãy dụa, nhưng vu sự vô bổ, cỗ lực lượng này quá mạnh, đã vượt ra Vũ Trụ cảnh phạm trù.

Thật giống như trong biển rộng, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, thôn phệ hết thảy, đem chung quanh sự vật đều cuốn vào.

Lục Minh cảm giác mình giống như là một chiếc lá, nước chảy bèo trôi, không cách nào khống chế thân hình của mình, không cách nào khống chế phương hướng của mình, mấy hơi thở về sau, hắn liền đã mất đi Ngọc Thần Thông tung tích, cùng lúc trước kia hai cái Tranh tộc, cũng chia tản ra tới.

Rất nhanh, Lục Minh liền bị cỗ này lực hút, hút vào đại đạo cung chỗ sâu, tới gần một ngọn núi.

Khi tới gần ngọn núi này thời điểm, Lục Minh rốt cục tránh thoát kia cỗ lực hút, rơi vào trên ngọn núi.

Có thể nhìn thấy, không ngừng có mười hai chí thượng tôn tộc sinh linh, rơi vào khác biệt trên ngọn núi.

Khi tất cả người đều rơi vào các tòa khác biệt sơn phong về sau, kia cỗ lực hút, cũng biến mất không thấy, cũng không có người thụ thương hoặc là vẫn lạc.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện rơi vào hắn trên ngọn núi này, Đại Việt có hai mươi mấy người, phân biệt đến từ mười hai chí thượng tôn tộc, cũng chỉ có hắn một cái Hạ Tộc, có chút đáng chú ý.

Nhưng lúc này, lực chú ý của chúng nhân đều không có đặt ở Lục Minh trên thân.

Bỗng nhiên bị quỷ dị hút vào đại đạo cung chỗ sâu, đám người không có hưng phấn, có chỉ có kinh dị, hốt hoảng, lo lắng.

Bá bá bá.

Không ít người đằng không mà lên, hướng về bên ngoài bay đi, muốn rời khỏi đại đạo cung.

Nhưng bọn hắn còn không có bay ra bao xa, tựa như là đụng trúng lấp kín vô hình trên tường, bị gảy trở về.

Mười hai chí thượng tôn tộc, vô số năm qua, không thiếu Hỗn Nguyên như một, không kém gì Ngọc Thần Thông, nhưng loại người này, cũng không xông ra được.

Đại đạo cung chung quanh, phảng phất bị một tầng vô hình trận vực cách trở, đem tất cả mọi người nhốt ở bên trong.

Tất cả mọi người mặt, đều âm trầm xuống.

Trước đó, tất cả mọi người muốn tiến vào đại đạo cung, nhưng bây giờ đột nhiên tiến đến, đại đa số người đều muốn rời đi.

Bởi vì, cái này quá quỷ dị, thoát ly bọn hắn chưởng khống.

Sau đó, không ít người chưa từ bỏ ý định, không ngừng nếm thử muốn rời khỏi, nhưng toàn bộ thất bại.

"Trận vực quá mạnh, căn bản không phải Vũ Trụ cảnh có thể phá vỡ, nhập gia tùy tục, chúng ta chỉ có chờ đợi Tạo Vật Thủy Tổ tới cứu chúng ta."

Có người thở dài nói.

"Không tệ, chúng ta thời gian dài không cùng Tạo Vật Thủy Tổ liên hệ, Tạo Vật Thủy Tổ khẳng định sẽ phát hiện dị thường, lấy Tạo Vật Thủy Tổ chi năng, tuyệt đối có thể phá vỡ nơi đây trận vực, cứu chúng ta ra ngoài."

"Không bằng trước tìm tòi nơi đây."

Đã không thể rời đi, rất nhiều người bắt đầu đem lực chú ý, chuyển dời đến đại đạo cung bên trên.

Lục Minh chỗ sơn phong, tu kiến trúc khổng lồ kiến trúc, từng tòa cung điện, tọa lạc ở trên ngọn núi, thành màu xám tro, cổ phác, trang nghiêm, lại có để lộ ra một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức, trong lúc nhất thời, không người dám cái thứ nhất tiến vào những kiến trúc này, đều đang đợi người khác đi đầu thăm dò.

Thậm chí, có người đem ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, không có hảo ý.

"Một cái Hạ Tộc, trộm đi tiến đến, vậy liền để hắn đi dò xét một chút."

Khoảng cách Lục Minh gần nhất một cái tử tộc cao thủ, dữ tợn cười một tiếng, vồ giết về phía Lục Minh.

Người này, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, gần năm ngàn vạn loại, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong, không tính kẻ yếu, huy chưởng đè xuống, tựa như một mảnh đại vũ trụ hướng về Lục Minh bao trùm mà xuống.

"Hừ, cái gì a miêu a cẩu cũng dám lấn ta."

Lục Minh vốn là đầy bụng tức giận, ánh mắt lạnh lẽo, một thương đâm ra ngoài.

Chính là Vô Cực Thương Kinh.

Tại thôn phệ luyện hóa quỷ linh quá trình bên trong, Hỗn Độn áo nghĩa gia tăng, là một mặt, nhưng trợ giúp lớn nhất tiên thuật.

Thu hoạch cường giả đạo quả, tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ phi tốc tăng lên, nhưng đối với Lục Minh tới nói, còn có một cái tăng lên cực lớn địa phương, đó chính là đánh vỡ tiên thuật viên mãn, tăng lên tiên thuật quy tắc số lượng.

Đỉnh cấp tiên thuật tu luyện tới viên mãn, ẩn chứa tiên thuật quy tắc, sẽ không vượt qua 38,000 loại.

Vô Cực Thương Kinh cực hạn, là ba vạn bốn ngàn loại, Lục Minh đã sớm phá vỡ cực hạn, đem Vô Cực Thương Kinh tiên thuật quy tắc số lượng tăng lên tới tiếp cận bốn vạn loại trình độ.

Nhưng những năm này, phương diện này tiến triển chậm chạp.

Bởi vì, cái này lĩnh vực  bình thường chỉ có Tạo Vật Cảnh tồn tại mới có thể liên quan đến.

Nhưng thu hoạch quỷ linh đạo quả, Lục Minh phương diện này cũng tiến triển cấp tốc, Vô Cực Thương Kinh tiên thuật quy tắc số lượng, đạt đến sắp hết sáu vạn loại.

Hóa thật trình độ cùng tiên thuật quy tắc cực hạn số lượng tăng lên, để Vô Cực Thương Kinh uy lực, so trước đó mạnh gấp bội, đạt đến khoa trương trình độ.

Không chỉ có như thế, ở trong quá trình này, Vạn Vũ Hư Không Kinh cũng phá vỡ cực hạn, tiên thuật quy tắc tăng lên hơn vạn đạo, bằng không, trước đó cũng khó có thể tại Ngọc Thần Thông thủ hạ thoát thân.

Phốc

Sắc bén thương mang, trực tiếp xuyên thủng tử tộc cao thủ bàn tay, thân súng chấn động, bàn tay của đối phương nổ tung, thân thể nhanh lùi lại.

"Đáng chết, ta cũng không tin không trấn áp được ngươi cái này Hạ Tộc "

Tử tộc cao thủ diện mục dữ tợn, tử khí tuôn ra, toàn thân hơn một trăm cái huyệt khiếu phát ra quang mang, hơn một trăm cái đại vũ trụ, cho hắn cung cấp cường đại vô song lực lượng, những lực lượng này, tràn vào đến Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, đem Chân Ngã Vũ Trụ đánh về phía Lục Minh.

Phá

Lục Minh quát khẽ, hai tay cầm súng, nhân thương hợp nhất đâm ra ngoài.

Bên cạnh, có hai mươi mấy cái chí thượng tôn tộc cao thủ nhìn chằm chằm, Lục Minh không có nương tay, dự định lập uy.

Tựa như một cây ngân châm đâm vào một cái khí cầu bên trên, đối phương đại vũ trụ, bị thương mang trực tiếp xuyên qua, hóa thành một đạo lưu quang bay vào bốn tộc cao thủ thể nội.

Tử tộc cao thủ phun máu phè phè, thân thể nhanh lùi lại.

Phốc

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, nện xuống một thương, sắp chết tộc cao thủ đập chia năm xẻ bảy.

"Ta không đánh được Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, còn đánh nữa thôi ngươi sao?"

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, trường thương muốn lại lần nữa ép hướng, lại bị cái thứ hai tử tộc cao thủ ngăn trở.

Cái này tử tộc cao thủ, so trước đó cái kia mạnh hơn, nhưng cũng bị trường thương chấn toàn thân run lên..