Chương 5944: Quỷ dị pho tượng

Chương 5944: Quỷ dị pho tượng

"Chư vị, cùng ta cùng một chỗ, diệt cái này Hạ Tộc."

Cái thứ hai tử tộc rống to.

Nhưng không người xuất thủ.

Lục Minh trong lòng lộ ra cười lạnh.

Trong lòng của hắn rõ ràng, cũng không phải thực lực của mình, triệt để trấn trụ ở đây cao thủ.

Ở đây bên trong, tuyệt đối có so Lục Minh người mạnh hơn, chỉ sợ còn không phải một cái hai cái.

Nhưng là, mười hai chí thượng tôn tộc, cũng không phải cái gì huynh đệ đồng minh, trên thực tế, mười hai chí thượng tôn tộc ở giữa cạnh tranh rất kịch liệt, vì tranh đoạt tài nguyên, gia cố Chân Điện, chém giết cũng là chuyện thường, bộ phận ở giữa có đại thù.

Mặt khác, Lục Minh thực lực cũng không yếu, không phải một con có thể tiện tay chụp chết con kiến, nếu là xuất thủ đối phó Lục Minh, tổn hao thực lực, thậm chí thụ thương bị người khác thừa lúc, vậy liền được không bù mất.

Cho nên, trong lúc nhất thời, cũng không có người xuất thủ.

Cái kia tử tộc cũng đoán được những người khác ý nghĩ, sắc mặt một trận biến ảo, mang theo trước đó cái kia tử tộc nhanh chóng thối lui.

Lục Minh cũng không truy kích, hắn mục đích là lập uy từ đó tự vệ, cũng không phải là đả sinh đả tử.

Hiện tại, hắn mục đích đã đạt tới.

Hô hô hô.

Đúng lúc này, âm phong nhăn lại, vô cùng vô tận phụ năng lượng trống rỗng xuất hiện, tựa như nồng đậm hắc vụ, đem đại đạo cung chỗ dãy núi, đều bao phủ đi vào.

Đám người lòng cảnh giác nổi lên, lấy Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể, tiên thức dò xét bốn phía.

Nhưng, phụ năng lượng đối tiên thức ảnh hưởng cực lớn, bọn hắn căn bản kéo dài không ra bao xa, liền bị phụ năng lượng ngăn cách.

Rống

Nồng đậm phụ năng lượng bên trong, truyền đến tiếng gào thét trầm thấp, để mọi người sắc mặt đại biến.

Là quỷ thú thanh âm.

Rống! Rống!

Ngay sau đó, từng cái phương hướng, đều có tiếng gào thét truyền đến, đột nhiên, một cái Tranh tộc sau lưng, xuất hiện khổng lồ bóng ma) mười mấy đầu xúc tu mãnh địa duỗi ra, hướng về Tranh tộc cao thủ quấn quanh mà đi.

Tranh tộc cao thủ lập tức phản kháng.

Người này, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt tới bốn ngàn vạn loại, không tính yếu, nhưng căn bản chống cự không được, bị mười mấy đầu xúc tu bao quanh quấn chặt lấy.

Lại trên xúc tu có một loại đen như mực tơ mỏng, giống như cương châm, đâm xuyên qua Tranh tộc cao thủ Chân Ngã Vũ Trụ, đâm vào nhục thể của hắn bên trong.

A

Tranh tộc cao thủ gào thét, thiêu đốt Hỗn Độn áo nghĩa liều mạng, nhưng giờ phút này, đầu kia quỷ thú triệt để hiện thân, thân thể khổng lồ bên trên dữ tợn kinh khủng, ngoại trừ mười mấy đầu xúc tu bên ngoài, còn mọc ra tám đầu cánh tay, mỗi cánh tay bên trên đều cầm ---- căn cốt đâm, hung hăng hướng về Tranh tộc cao thủ đâm tới.

Phốc phốc.

Tranh tộc cao thủ thân thể nhiều chỗ bị đâm xuyên, máu tươi chảy ròng, khí tức bắt đầu suy yếu.

Ngay sau đó, nồng đậm phụ năng lượng bên trong, bóng đen lóe lên, một con quỷ linh xuất hiện, xông về Tranh tộc vị kia cao thủ.

Nếu là vị kia Tranh tộc cao thủ tại toàn thịnh thời kỳ, chống đỡ con kia quỷ linh không là vấn đề, nhưng giờ phút này thụ thương phía dưới, lại bị quỷ thú cuốn lấy, khó có sức phản kháng, bị quỷ linh vọt vào trong thân thể, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Cứu ta, cứu ta "

Tranh tộc cao thủ cầu cứu, nhưng giờ phút này, những người khác căn bản không có tâm tư cứu người, bởi vì phụ năng lượng bên trong, từng cái kinh khủng quỷ thú hiển hiện, hướng về đám người đánh giết mà đi.

Những này quỷ thú thực lực, đều mạnh kinh người, chí ít cũng là Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, lại tại phụ năng lượng bên trong, chiến lực bạo tăng.

Lại bởi vì phụ năng lượng nguyên nhân, sinh mệnh lực cũng mạnh kinh người, căn bản giết không chết.

. . .

Một con tựa như sư tử, phía sau lại mọc ra mười mấy đầu đuôi rắn ba quỷ thú, thẳng hướng Lục Minh, mười mấy đầu đuôi rắn ba, như trường thương đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh vung thương quét ngang, đem mười đầu đuôi rắn ba ngăn trở, thậm chí đem hai đầu đuôi rắn ba đập nát, nhưng phụ năng lượng nhanh chóng hướng về đoạn đuôi rắn ba hội tụ mà đi, đoạn mất đuôi rắn ba trong nháy mắt vừa dài ra, một lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Những người khác, cũng nhao nhao gặp nguy cơ, nồng đậm phụ năng lượng bên trong, xuất hiện quỷ thú, khoảng chừng mười mấy đầu.

Đặc biệt là trong đó còn kèm theo quỷ linh, một khi thụ thương, liền sẽ lọt vào quỷ linh đánh lén, khó lòng phòng bị.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại có một cao thủ bị quỷ thú trọng thương, sau đó bị quỷ linh thừa lúc vắng mà vào.

Lục Minh một bên đại chiến, vừa quan sát bốn phía.

Cũng không phải là tất cả mọi người rơi vào nguy cơ, có mấy người thực lực cực mạnh, đem quỷ thú đánh nổ một lần lại một lần.

Đặc biệt là Thao Thiết tộc một vị cao thủ, một trảo cầm ra, liền đem một con quỷ thú vồ nát, thể hiện ra thực lực khủng bố.

"Không bằng Ngọc Thần Thông, nhưng cũng không phải Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong có thể so sánh."

Lục Minh thầm nghĩ.

Lục Minh đem này Thao Thiết tộc ghi ở trong lòng, loại này tồn tại, thực lực mạnh hơn hắn một mảng lớn, không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Đầu này Thao Thiết tộc liên tục đánh tan ba con quỷ thú, cũng không có tương trợ những người khác, mà là vọt vào một tòa kiến trúc bên trong.

Bởi vì, nồng đậm phụ năng lượng bên trong, tiếng rống như sấm, không biết có bao nhiêu quỷ thú tướng muốn tới.

"Chúng ta liên thủ ngăn cản, không phải tất cả đều muốn chết."

"Không tệ, tiến những kiến trúc kia, ta nhìn những kiến trúc này cứng rắn vô cùng, lấy chi tác vì chướng ngại vật, chúng ta sẽ nhẹ nhõm một chút."

Có người nhanh chóng giao lưu, tại nguy cơ phía dưới, mười hai chí thượng tôn tộc buông xuống mâu thuẫn, đạt thành nhất trí, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.

Bao quát Lục Minh cái này một vị Hạ Tộc, cũng không có người lại nhằm vào hắn.

Lục Minh chiến lực không yếu, là một vị cực mạnh chiến lực, đầu óc người bình thường, cũng sẽ không ở thời điểm này nhằm vào Lục Minh.

Đám người hội tụ vào một chỗ, cùng một chỗ vọt vào một tòa trong cung điện.

Oanh

Một con quỷ thú, hung hăng đâm vào cung điện trên vách tường, nhưng cái này điện vũ coi là thật kiên cố bất hủ, bị cường đại quỷ thú va chạm, thế mà chỉ là run rẩy một chút, cũng không đổ sụp.

Nhưng quỷ thú mặc dù không có cái gì linh trí, nhưng dựa vào bản năng, cũng biết vượt qua vách tường, từ không trung tiến công.

Đám người chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Mọi người ở đây lui giữ đến hậu điện thời điểm, xuất hiện dị thường, một con tốc độ cực nhanh quỷ thú, một mực đuổi sát đám người, nhưng đến hậu điện về sau, tựa hồ gặp được cái gì sợ hãi sự tình, thế mà không dám xông vào hậu điện, mà là vây quanh hậu điện gào thét không ngừng.

Ngay sau đó, trong khi hắn quỷ thú đến thời điểm, cũng không dám tới gần, vây quanh bốn phía gào thét.

"Cái này hậu điện, có bọn hắn e ngại đồ vật."

Đám người mừng rỡ.

Đám người lập tức bốn phía bắt đầu đánh giá, tìm kiếm quỷ thú e ngại đầu nguồn, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trong hậu điện ở giữa một tòa pho tượng bên trên.

Bởi vì, hậu điện trống rỗng, không có bất kỳ cái gì vật dị thường, chỉ có pho tượng này.

Pho tượng kia, không biết lấy loại kim loại nào rèn đúc mà thành, bộ dáng là một cái lão giả, ngoại hình cùng Hạ Tộc cực giống, người mặc Lưỡng Nghi đạo bào, hai mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt sâu xa, tựa hồ ẩn chứa vô tận trí tuệ.

Pho tượng trên thân, tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

"Chẳng lẽ, đây là đại đạo cung một vị đại nhân nào đó vật pho tượng?"

Có người nói nhỏ.

Đám người cảm thấy rất có khả năng.

Những cái kia đáng sợ cường giả, một thân thực lực không thể tưởng tượng, cho dù chỉ là pho tượng, cũng sẽ ẩn chứa bản thân một tia đạo vận.

Có lẽ, những cái kia quỷ thú, là e ngại pho tượng kia tán phát đạo vận.

Đụng

Có người đột nhiên xuất thủ, muốn lấy đi pho tượng này, nhưng pho tượng giống như là mọc rễ, cùng cả tòa đại đạo cung liền cùng một chỗ, căn bản cầm không đi, lại còn sinh ra một cỗ lực phản chấn, đem người này đánh bay ra hậu điện, bị số lớn quỷ thú bao bọc vây quanh, tuyệt vọng kêu thảm, vang vọng giữa trời.

.

Vạn đạo Long Hoàng.