Chương 5945: Đỉnh cấp đan dược

Chương 5945: Đỉnh cấp đan dược

Nhìn xem lúc trước người kia thê lương thảm trạng, những người khác câm như hến, cũng không dám lại đánh pho tượng chú ý, chỉ là hội tụ tại pho tượng bên cạnh, tránh né quỷ thú cùng quỷ linh công kích.

Đồng thời, cũng làm cho người đối đại đạo cung lên càng nhiều lòng kính sợ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đại đạo cung dù sao cũng là thế giới chân thật tuyệt thế bá chủ, vậy tuyệt đối có thể trục xuất Chân Tổ siêu cấp thế lực, cho dù sụp đổ rơi xuống, còn sót lại lực lượng, cũng kinh khủng đến cực điểm, liền xem như Tạo Vật Thủy Tổ, cũng muốn thận trọng đối đãi, không phải bọn hắn tuỳ tiện loay hoay.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Kéo dài phụ năng lượng phun trào, kéo dài ba ngày.

Ba ngày sau đó, phụ năng lượng nhanh chóng thối lui, thiên địa khôi phục thanh minh.

Quỷ thú cùng quỷ linh cũng theo phụ năng lượng thối lui, biến mất không còn tăm tích.

Đám người lúc này mới dám rời đi hậu điện, đứng ở sơn phong liếc nhìn bát phương.

"Quỷ thú cùng quỷ linh, thối lui đến đi nơi nào, chẳng lẽ là này tòa đỉnh núi ra?"

Lục Minh nhìn về phía xa xa một ngọn núi cao.

Đại đạo cung chỗ dãy núi, sơn phong san sát, không dưới trăm tòa.

Lục Minh chỗ ngọn núi này, mặc dù xây dựng đại lượng kiến trúc, nhưng chỉ là ở ngoại vi mà thôi.

Dãy núi chỗ sâu, có một ngọn núi nguy nga vô cùng, khoảng cách nơi đây cực kì xa xôi, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn núi bên trên, tu kiến có trùng điệp cung điện, dị thường xa hoa.

Nơi đó xác nhận đại đạo cung hạch tâm.

Không ít người lộ ra ý động chi sắc, đại đạo cung hạch tâm, sẽ có hay không có nghịch thiên cơ duyên lưu lại?

Nhưng trong lúc nhất thời, lại không người dám khởi hành tiến về.

Vạn nhất trên nửa đường phụ năng lượng lại lên, kia thật chỉ có một con đường chết.

Vẫn là trước dò xét một chút ngọn núi này kiến trúc rồi nói sau.

Ngọn núi này kiến trúc cũng không ít, san sát nối tiếp nhau, xen vào nhau tinh tế.

Bạch! Bạch!

Thân hình chớp động ở giữa, đám người vọt vào trong các toà cung điện.

Lục Minh cũng lách mình tiến vào một tòa cung điện dò xét, bất quá cung điện trống rỗng, cái gì không có, Lục Minh liên tục dò xét ba tòa đỉnh phong, chẳng đạt được gì, nhưng lại thấy được một tòa pho tượng.

Cùng lúc trước kia một tòa giống nhau như đúc, phát ra ánh sáng mông lung huy.

Gần nửa ngày sau, ngọn núi này cung điện, đều bị người dò xét mấy lần, không thu hoạch được gì.

Lục Minh phỏng đoán, ngọn núi này  dựa theo tông môn phân cấp chế độ mà nói, khả năng chỉ là ngoại môn đệ tử thậm chí tạp dịch đệ tử ở lại.

Không có có cái gì trân quý các loại bảo vật, phổ thông đồ vật, sớm đã bị phụ năng lượng hủ thực.

Mà những kiến trúc này, khả năng bởi vì có đại đạo cung cường giả bày ra cấm chế, mới lấy bảo tồn lại.

Tin tức tốt chính là, cách mỗi vài toà cung điện, liền có một tòa pho tượng.

Cả ngọn núi cộng lại, không hạ ba mươi tòa pho tượng, pho tượng đều là cùng một người, đám người suy đoán, có thể là đại đạo cung chi chủ, có được khó lường thần thông người.

Lại qua nửa ngày, phụ năng lượng lại lên, quỷ thú gào thét không ngừng.

Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao vọt vào trong cung điện, trốn ở pho tượng phụ cận.

Đại đa số người đều là trốn ở ban đầu phát hiện pho tượng kia chung quanh, bởi vì cái khác pho tượng không có nghiệm chứng qua, vạn nhất không thể chấn nhiếp quỷ thú, kia chẳng phải xong.

Lục Minh hơi hơi trầm ngâm, xông về mặt khác một tòa cung điện, một thân một mình, ngồi xếp bằng cùng một tòa pho tượng hạ.

Hắn không muốn từ trước đến nay những người khác đợi cùng một chỗ, nếu như thời gian dài bị nhốt ở đây, hắn cần một nơi thanh tịnh tu luyện.

Rất nhanh, phụ năng lượng đem sơn phong triệt để bao phủ, một con khổng lồ quỷ thú bò vào cung điện, tựa hồ khóa chặt Lục Minh, chậm rãi tới gần, mười mấy con lớn nhỏ không đều con mắt đối Lục Minh quét tới quét lui.

Lục Minh vận chuyển chân thực chi lực, Chân Ngã Vũ Trụ lơ lửng mà ra, trong tay cầm tiên binh trưởng thương, tinh thần cao độ tập trung.

Nếu như pho tượng này không thể chấn nhiếp quỷ thú, hắn tùy thời liền chuẩn bị đường chạy.

Nhưng để Lục Minh buông lỏng một hơi chính là, quỷ thú tại ở gần khoảng cách nhất định thời điểm, liền không dám tới gần, vây quanh chung quanh gào thét không ngừng.

Hữu dụng!

Lục Minh dần dần trầm tĩnh lại.

Đi theo quỷ thú mà đến, còn có một con quỷ linh, tại bên cạnh du đãng.

Lục Minh trong mắt có chút cực nóng, hận không thể đem cái này quỷ Linh trấn ép.

Đáng tiếc, Ngọc La Sát không tại, hắn cho dù có thể trấn áp quỷ linh, cũng không luyện hóa được, thu hoạch không được quỷ linh khi còn sống đạo quả, chỉ có thể coi như thôi.

Ba ngày sau đó, phụ năng lượng thối lui, quỷ thú cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ ba ngày một cái luân hồi sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Quả nhiên, một ngày sau đó, phụ năng lượng lại lên.

Đảo mắt, liền đã qua một tháng.

Mọi người đã hoàn toàn thăm dò phụ năng lượng quy luật, bộc phát ba ngày, biến mất một ngày.

Mà trong khoảng thời gian này, sơn phong hơn hai mươi người, mỗi người tìm tới một tòa pho tượng.

Dù sao, mỗi người đều có bí mật của mình, không muốn cùng người khác một chỗ, cái này chính hợp Lục Minh chi ý.

Hắn lựa chọn một cái biên giới cung điện, ở chỗ này chờ đợi nửa tháng, không người cùng hắn tranh đoạt.

Một ngày này, phụ năng lượng lại lên, Lục Minh xếp bằng ở pho tượng dưới, không nhìn chung quanh bồi hồi quỷ thú cùng quỷ linh, nhìn xem lơ lửng trước người từng cái hộp.

Trong này, đều là đại đạo đan thiếu đạt được đan dược.

Lục Minh từng cái mở ra, bắt đầu chỉnh lý.

Quang Càn bọn người cầm tới hộp, cuối cùng đều rơi vào Lục Minh trong tay, Lục Minh trong tay hộp, vượt qua một trăm cái.

Sửa sang lại một phen về sau, toàn bộ đều là đan dược, tổng cộng chín loại.

Nói không rõ loại nào trân quý hơn, công hiệu khác biệt.

Tỉ như đại vũ trụ đan, dùng để ngưng tụ phó vũ trụ, có thể thật to tăng tốc vũ trụ tan khiếu một bước này.

Còn có Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, tăng lên Tiên Hồn cường độ.

Chín phá Kim Đan, tăng lên nhục thân cường độ.

Cướp linh độ binh đan, lấy chín loại tuyệt thế tiên liệu luyện chế mà thành, có thể tăng lên Tạo Vật thật bảo linh tính cùng uy lực.

Mỗi một loại đan dược, đều giá trị liên thành, vô cùng trân quý.

Lục Minh cảm thán, thế giới chân thật tuyệt thế bá chủ thế lực, khó trách cao thủ nhiều như mây, điều kiện này, quá tốt rồi.

Hỗn Độn hư không, đừng bảo là không có những đan dược này phương pháp luyện chế, cho dù có, cũng tìm không thấy vật liệu.

Lục Minh xuất ra một hạt đan dược, thành chín loại nhan sắc.

Đây là cướp linh độ binh đan, ẩn chứa chín loại tuyệt thế tiên liệu.

"Có thể tăng lên Tạo Vật thật bảo, kia đối Hỗn Độn Linh Bảo, cũng hẳn là hữu dụng."

Lục Minh suy nghĩ.

Tạo Vật thật bảo, cùng Hỗn Độn Linh Bảo, là cùng một cấp độ binh khí.

Chỉ là nơi phát ra khác biệt mà thôi, Hỗn Độn Linh Bảo, là tuyệt đỉnh cao thủ bị Hỗn Độn đồng hóa, hay là vẫn lạc tại Hỗn Độn đại kiếp phía dưới, diễn hóa mà thành, cùng loại lột xác.

Có loại thuyết pháp là, Hỗn Độn Linh Bảo bên trong ẩn chứa một tia vị cường giả kia lạc ấn, chờ mong tương lai lại lần nữa phục sinh.

Nhưng trên thực tế, căn bản không có khả năng, chỉ cần còn tại Hỗn Độn trong hư không, liền muốn thời khắc đứng trước Hỗn Độn đồng hóa cùng Hỗn Độn đại kiếp, không có triệt để bị ma diệt, coi như tốt.

Mà Tạo Vật thật bảo, là chân thật thế giới luyện khí đại sư luyện chế ra tới, thuộc về Tạo Vật Thủy Tổ chuyên dụng binh khí.

Đối Tạo Vật thật bảo hữu dụng, đối Hỗn Độn Linh Bảo, hẳn là cũng hữu dụng đi.

Lục Minh lấy ra Hỗn Độn Hồ Lô, tâm niệm vừa động, đem một hạt cướp linh độ binh đan hút vào, quan sát tình huống.

Hỗn Độn Hồ Lô phát ra cửu sắc quang huy, khí tức, quả thật đang từ từ mạnh lên.

Mấy ngày sau, Hỗn Độn Hồ Lô khí tức tăng lên một đoạn, so luyện hóa mấy khối Lôi hệ bảo vật hiệu quả còn mạnh hơn..