Chương 5946: Đến mượn tinh thạch

Chương 5946: Đến mượn tinh thạch

Đối Hỗn Độn Linh Bảo hữu dụng, Lục Minh đại hỉ, lập tức nghĩ tới Đường Phong.

Đường Phong dung nhập Hủy Diệt Chi Kiếm, không phải hoàn chỉnh, cướp linh độ binh đan, có thể hay không giúp đỡ chữa trị?

Một bước này rất khó, cũng dị thường hung hiểm, Tiên Hồn không đủ cường đại, sẽ có hồn diệt người vong phong hiểm.

Mà Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ cường đại dị thường, siêu thoát Thập phẩm phía trên, chú định tan khiếu quá trình bên trong, Tiên Hồn phải thừa nhận càng lớn áp lực, cho nên liền cần mạnh hơn Tiên Hồn.

Lục Minh chậm chạp không có tiến hành một bước này, chính là cảm thấy Tiên Hồn còn chưa đủ mạnh.

Nuốt vào một hạt Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, Lục Minh nhắm mắt tu luyện.

Loại này đẳng cấp đan dược, luyện hóa cực cần thời gian, trọn vẹn dùng nửa tháng, Lục Minh mới đưa một hạt Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan hoàn toàn luyện hóa, mà hắn Tiên Hồn, cũng tăng lên một đoạn, hiệu quả cực kì rõ ràng.

Một ngày này, đương phụ năng lượng tan hết thời điểm, mấy vị khách không mời mà đến, xông vào Lục Minh bế quan chi địa.

Nói đúng ra, là ba con cự thú.

Hai con Thao Thiết, một con hoạt tộc.

Ba khí tức, đều cực kì cường hoành, tuyệt đối thuộc về Mệnh Vũ Trụ cảnh bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Đặc biệt là trong đó một con Thao Thiết, trước đó đối phó quỷ thú thời điểm, triển lộ ra đáng sợ chiến lực, được xưng tụng ngọn núi này đệ nhất cao thủ.

Lục Minh đem ý nghĩ này cáo tri Đường Phong, không nghĩ tới Đường Phong trực tiếp cự tuyệt.

Lục Minh đã nghe qua, này Thao Thiết không chỉ có là Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cảnh giới, tại nửa bước Vũ Trụ thời điểm, còn là một vị đỉnh tiêm Chân Tử dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến chín vạn chín ngàn loại, gần với Hỗn Nguyên như một, là thôn phệ Chân Điện thời đại kia thứ nhất Chân Tử.

Loại người này Chân Ngã Vũ Trụ, cao tới cửu phẩm.

Mặc dù, có thể tu luyện tới Mệnh Vũ Trụ cảnh, đã từng đều là nhân vật đứng đầu, nhưng này Thao Thiết y nguyên có được nghiền ép đồng cấp chiến lực.

"Ba vị, ý muốn như thế nào?"

Lục Minh cảnh giác lên, chân thực chi lực vận sức chờ phát động, làm xong đi đường chuẩn bị.

Hắn còn chưa phá vỡ mà vào Nội Vũ Trụ cảnh, hoàn toàn không phải cái kia Thao Thiết đối thủ.

"Chúng ta muốn một lần xông đại đạo cung hạch tâm, hướng ngươi Mượn một vạn chân thực chi tinh sử dụng."

Mạnh nhất con kia Thao Thiết toét miệng nói.

Rốt cục an nại không ở sao?

Lục Minh giật mình, về phần mượn bất quá là lấy cớ mà thôi, cùng đoạt không có khác nhau.

"Ta bây giờ tình huống, đã không thể đơn thuần dùng Hỗn Độn Linh Bảo đi cân nhắc, đi ra một đầu đặc thù con đường, đợi ta hoàn toàn dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm về sau, liền có thể đoàn tụ thân người, cho nên, cướp linh độ binh đan, với ta mà nói, khả năng vô dụng."

Ở chỗ này, không cách nào hấp thu giữa thiên địa chân thực chi lực, tiêu hao về sau, chỉ có thể hấp thu chân thực tinh thạch hoặc là Chân Thực Tuyền Thủy khôi phục.

Muốn một lần xông đại đạo cung hạch tâm, rất có thể đứng trước phụ năng lượng cùng quỷ thú xung kích, tiêu hao càng thêm nghiêm trọng, sung túc tài nguyên ắt không thể thiếu.

"Tiểu tử, không muốn mưu toan phản kháng, ngươi đã là chúng ta thu thứ chín người, trước đó có mấy người ý đồ phản kháng, bây giờ còn đang nơi đó nằm "

Vị kia hoạt tộc cười lạnh.

"Không tệ, ngươi như không bỏ ra nổi một vạn chân thực tinh thạch, cắt lấy một mảnh ngươi Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ cũng có thể thay thế."

Một con Thao Thiết nói.

"Chư vị, ta giao "

Lục Minh giả bộ như sắc mặt một trận biến ảo, lộ ra đau lòng chi sắc, sau đó lấy ra mấy cái trữ vật giới chỉ, chắp vá lung tung, cuối cùng quyên góp đủ một vạn chân thực tinh thạch, giao cho cầm đầu con kia Thao Thiết.

Một vạn chân thực tinh thạch, đối Lục Minh tới nói không tính là cái gì.

Quang Càn, Câu Gian bọn người thu hoạch chân thực tinh thạch, ngoại trừ độn thần rơi vào tay Ngọc La Sát, cái khác đều rơi vào Lục Minh trong tay.

Đường Phong đáp lại, sau đó yên tĩnh lại, tiếp tục dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm.

Lục Minh trên người chân thực tinh thạch, tiếp cận hai trăm vạn.

Xuất ra một vạn bãi bình phiền phức, Lục Minh vui lòng đến cực điểm.

Dù sao thực lực bây giờ không đủ  chờ hắn thực lực tăng vọt, lại cả gốc lẫn lãi cầm về chính là.

Hai con Thao Thiết cùng một con hoạt tộc cầm tới chân thực tinh thạch về sau, cũng không đang trêu chọc lưu, quay người tìm tiếp theo người đi.

"Xem ra sau đó không lâu, đại đạo cung hạch tâm muốn náo nhiệt."

Lục Minh nhìn về phía đại đạo cung hạch tâm toà kia to lớn sơn phong, ánh mắt thâm thúy.

Bị hút vào nơi này cao thủ, thế nhưng là rất nhiều, hơn phân nửa phân tán tại cái khác sơn phong.

Cái khác sơn phong, nếu là cũng thờ phụng loại kia pho tượng, những người kia hơn phân nửa không chết, hiện tại thăm dò phụ năng lượng bộc phát quy luật, khẳng định sẽ an không chịu nổi.

Bất quá, Lục Minh cũng không có tìm tòi đại đạo cung hạch tâm dự định.

Thực lực của hắn bây giờ, tại Mệnh Vũ Trụ bên trong chỉ có thể coi là trung thượng, có thể giết hắn không phải số ít.

Lục Minh cũng không có cưỡng cầu, điều khiển Hỗn Độn Hồ Lô, liên tiếp nuốt chín hạt cướp linh độ binh đan, sau đó đem Hỗn Độn Hồ Lô thu vào, lấy ra mặt khác một hạt đan dược.

Thực lực không đủ tình huống dưới ép không được tự thân tham niệm, kia là muốn chết.

Lục Minh lấy ra thứ hai hạt Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, một ngụm nuốt vào.

Mấy ngày sau  chờ phụ năng lượng thối lui thời điểm, đại đạo cung chỗ sâu, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Lục Minh kết thúc luyện hóa đan dược, đứng ở hư không quan sát.

Có thể thấy được, đại đạo cung chỗ sâu này tòa đỉnh núi, không ngừng có chói mắt hào quang trùng thiên, trên không trung va chạm, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Hiển nhiên, có cao thủ tại giao phong, lại không tại số ít.

Loại này giao phong, lúc đứt lúc nối, kéo dài đến cả ngày, thẳng đến phụ năng lượng lần nữa bộc phát, mới yên tĩnh xuống.

Mấy ngày sau, phụ năng lượng thối lui thời điểm, tiếng oanh minh lại lần nữa truyền đến.

Lục Minh không tiếp tục để ý, một lòng tu luyện.

Đảo mắt, nửa năm thoáng một cái đã qua.

Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan.

Cờ-rắc!

Oanh

Mãnh nhưng, đại đạo cung hạch tâm, sáng lên chướng mắt quang hoa, so lôi đình còn chói mắt hơn ức vạn lần.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, vạch phá hư không, phảng phất đem thiên địa tích vì làm hai nửa.

Nguyên bản một mực tại Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian bế quan Hủy Diệt Chi Kiếm, truyền đến trận trận kiếm minh chi sắc, tâm niệm vừa động, Hủy Diệt Chi Kiếm nổi lên, kiếm minh thanh âm càng thêm kịch liệt.

"Là Tạo Vật thật bảo, một thanh hoàn chỉnh tuyệt thế tiên kiếm."

Hủy Diệt Chi Kiếm bên trong truyền ra Đường Phong thanh âm.

Lục Minh đằng không mà lên, quả nhiên thấy đại đạo cung chỗ sâu một đạo kiếm ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Lại có hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, đại đạo cung chỗ sâu, quả nhiên ẩn chứa đại cơ duyên.

Tạo Vật thật bảo, thế nhưng là cùng Hỗn Độn Linh Bảo một cái cấp bậc.

Sau đó, Lục Minh dự định lấy Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan đem Tiên Hồn tăng lên tới trước mắt cực hạn, lại đột phá Nội Vũ Trụ cảnh.

Đến nay, Lục Minh thấy qua hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo, chỉ có Thiên chi tộc mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận.

"Lục Minh, kiếm loại Tạo Vật thật bảo, cùng ta có đại dụng, một khi đạt được, không chỉ có thể để cho ta thực lực tăng nhiều, còn có thể tăng tốc ta dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm tốc độ, hỗ trợ lẫn nhau, ta muốn tiến về một hồi, ngươi hảo hảo tu luyện."

Đường Phong thanh âm tại Lục Minh trong đầu vang lên.

"Tiền bối, ta cùng ngươi cùng nhau tiến về."

Lục Minh nói.

Đường Phong dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm về sau, nhưng thôi động Hủy Diệt Chi Kiếm lực lượng, chiến lực bạo tăng, viễn siêu phổ thông Vũ Trụ cảnh, nhưng đại đạo cung chỗ sâu, cao thủ nhiều như mây, Đường Phong vẫn là chênh lệch chi rất xa, cùng những cao thủ kia tranh đoạt Tạo Vật thật bảo, cửu tử nhất sinh.

Bởi vì, muốn đột phá Nội Vũ Trụ cảnh bước đầu tiên, chính là muốn vũ trụ tan khiếu.

Mà lại là trọng yếu nhất một bước, Chân Ngã Vũ Trụ dung nhập hồn khiếu..