Chương 5947: Bước vào bên trong vũ trụ

Chương 5947: Bước vào bên trong vũ trụ

"Không cần, ta không sẽ cùng những người kia cứng đối cứng, hành sự tùy theo hoàn cảnh, chuyện không thể làm, ta sẽ không mạnh đến, ngươi an tâm tu luyện  chờ thực lực tăng nhiều lại nói."

Đường Phong nói.

Bất quá, Chân Ngã Vũ Trụ dung nhập hồn khiếu, không phải một lần là xong, lẫn nhau cần rèn luyện, cần thời gian nhất định.

Thể nội, Chân Ngã Vũ Trụ giống như một cái lớn chừng quả đấm viên cầu, cùng Tiên Hồn quấn quýt lấy nhau.

Ngay tại Đường Phong rời đi một tháng sau, trước đó rời đi đầu kia cường đại Thao Thiết, máu me khắp người chạy trở về, cùng hắn cùng đi một con Thao Thiết cùng một con hoạt tộc, đồng dạng trọng thương, khí tức uể oải, một trở về liền vọt vào một tòa trong cung điện chữa thương.

"Muốn hay không thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn?"

Lục Minh trong mắt sát ý lóe lên.

Bất quá cuối cùng lắc đầu, không có xuất thủ.

Hắn một cái Hạ Tộc, tiến vào nơi này vốn là rất đột ngột, không nên biểu hiện quá kiêu căng, bị người để mắt tới.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là thực lực không đủ, thực lực cường đại, liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Lục Minh không có xuất thủ, mặt khác có người lại nhịn không được.

Một vị vụ tộc cường giả, lặng yên không tiếng động giết đi vào, muốn thừa cơ đánh giết Thao Thiết.

Lục Minh trầm ngâm một chút, cuối cùng gật gật đầu.

"Muốn chết."

Bên trong tòa cung điện kia, truyền ra Thao Thiết gào thét, sau đó một trận kịch liệt oanh minh sau một lát, cái kia vụ tộc hốt hoảng từ toà kia đỉnh phong bay ra.

Ngay sau đó một đầu to lớn Thao Thiết đuổi theo ra, ngoác ra cái miệng rộng, kinh khủng thôn phệ chi lực bộc phát, ngạnh sinh sinh đem cái kia vụ tộc mạnh nuốt vào trong miệng.

Âm thầm, không ít người bóp một cái mồ hôi lạnh.

Còn tốt không có xuất thủ.

Đầu kia Thao Thiết, không hổ là thôn phệ Chân Điện một thời đại nào đó thứ nhất Chân Tử, cho dù thụ thương, y nguyên bảo lưu lại thực lực cường hãn.

Một cái chớp mắt, lại là nửa năm.

Đầu kia Thao Thiết khỏi hẳn, một lần nữa dần dần tìm tới đám người, muốn một vạn chân thực tinh thạch.

Hiển nhiên còn không hết hi vọng, lại lại muốn độ tiến về đại đạo cung hạch tâm.

Bởi vậy có thể thấy được, đại đạo cung hạch tâm, thật sự có làm cho người điên cuồng cơ duyên, không phải này Thao Thiết sẽ không trọng thương về sau, còn dám lần nữa đi vào.

Hắn tin tưởng Đường Phong sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Lục Minh đương nhiên sẽ không phản kháng, học thượng lần, đông bính tây thấu tiếp cận một vạn chân thực tinh thạch, giao cho Thao Thiết.

Xuân đi thu đến, bọn hắn bị vây ở nơi đây, đã qua mười năm.

Đầu kia cường đại Thao Thiết, từ khi lần thứ hai xông vào đại đạo cung liền rốt cuộc không có trở về.

Còn lại không dám vào nhập đại đạo cung chỗ sâu đám người, mừng rỡ thanh nhàn, một bên tu luyện một bên chờ đợi Tạo Vật Thủy Tổ giáng lâm, phá vỡ trận vực cứu đám người ra ngoài.

Mà lúc này, Lục Minh bế quan chi địa, mãnh nhưng truyền ra một cỗ cường đại khí tức, nhưng cỗ khí tức này vừa tràn ngập liền nhanh chóng thu liễm, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

"Rốt cục phá vỡ mà vào Nội Vũ Trụ cảnh."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, lộ ra một tia nụ cười tự tin.

Chân Ngã Vũ Trụ dung nhập hồn khiếu, khiến Tiên Hồn sinh ra một loại nào đó chất biến, cường độ bạo tăng, từ đó từ Tiên Hồn lại trả lại nhục thân, một cỗ năng lượng rửa sạch nhục thân, để nhục thân cũng đang điên cuồng tăng lên.

Lại lúc này, Lục Minh ở vào một cái kì lạ cảnh giới, phảng phất cùng Hỗn Độn hư không tương dung, vô số Hỗn Độn áo nghĩa, hướng về hắn hội tụ mà đi.

Hiện tại, Đường Phong đi lên một đầu cực kỳ đặc thù con đường, thực lực tăng nhiều  chờ hoàn toàn dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm về sau, lấy kiếm vì thể, đúc lại thân người, kế thừa Hỗn Độn Linh Bảo hết thảy đạo quả về sau, bước vào Tạo Vật Cảnh cũng là ở trong tầm tay sự tình. . . .

Vũ Trụ Chi Tâm chỗ Hỗn Độn áo nghĩa bạo tăng.

Đột phá trước đó, Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, liền đạt tới chín ngàn vạn loại, hiện tại trong nháy mắt đã đột phá một trăm triệu loại, lại còn tại cấp tốc tăng lên.

Cuối cùng, Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến 180 triệu loại, mới ngừng lại được, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

180 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, lấy Vũ Trụ Chi Tâm làm hạch tâm, phát tán ra, trải rộng Chân Ngã Vũ Trụ cùng nhục thân Tiên Hồn, không chỉ có cực lớn tăng cường Lục Minh sinh mệnh lực, còn để Lục Minh thực lực tăng vọt.

"Ta hiện tại chiến lực, hẳn là có thể so với phổ thông Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong đi?"

Lục Minh nói nhỏ.

180 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, là so với bình thường Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong một trăm triệu loại nhiều rất nhiều, nhưng Lục Minh hiện tại có cái nhược điểm, chính là vũ trụ tan khiếu vừa mới cất bước, mà Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, quanh thân ba trăm sáu mươi cái chủ yếu khiếu huyệt, đều dung nhập một cái đại vũ trụ.

Ba trăm sáu mươi cái đại vũ trụ gia trì, có thể để cho lực lượng tăng vọt.

Mặt khác, Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong chiến lực cũng có cao thấp, cho dù vũ trụ tan khiếu cùng Hỗn Độn áo nghĩa giống nhau, nhưng tiên thuật hóa thật trình độ cũng có khác biệt.

Có Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, hóa thật trình độ trăm phần trăm, có chín mươi phần trăm, có tám mươi phần trăm...

Một khi bước vào Tạo Vật Cảnh, liền có năng lực từ thời không trường hà bên trong, đem những cái kia chết đi người sống lại.

Lục Minh cũng không dám phớt lờ, phải tận lực đền bù nhược điểm.

Cho nên, củng cố sau một khoảng thời gian, Lục Minh liền lấy ra một cái đại vũ trụ đan, chuẩn bị tiến một bước vũ trụ tan khiếu.

Chân thực chi lực tràn vào, bao vây lấy đại vũ trụ đan, đại vũ trụ đan phát ra mông lung quang huy, trên đó ánh sao lấp lánh, cực kỳ giống một cái Vũ Trụ Nhỏ.

Sau một lát, đại vũ trụ đan hóa thành một đạo quang mang, bay vào Lục Minh mệnh khiếu bên trong.

Cái thứ hai tan khiếu khiếu huyệt, mệnh khiếu.

Đại vũ trụ đan, tại mệnh khiếu bên trong chìm nổi, 180 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa tràn ngập mà đến, đem đại vũ trụ đan tầng tầng bao lấy.

Đồng thời, Lục Minh tiên thức, bắt đầu thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp.

Muốn phỏng chế ra đại vũ trụ, nhất định phải hải lượng chân thực chi lực mới được.

Tâm niệm vừa động, Đại Chân La Ngọc Điệp quán thông thế giới chân thật, một cỗ nồng đậm chân thực chi lực bị dẫn tới, không có vào Lục Minh mệnh khiếu bên trong, bị đại vũ trụ đan hấp thu.

Lấy Lục Minh cảnh giới bây giờ, đối Đại Chân La Ngọc Điệp chưởng khống, tự nhiên xưa đâu bằng nay.

Mà lại, Đường Phong cũng có con đường của mình muốn đi, Đường Phong cùng nhau đi tới, cũng trải qua vô số lần nguy cơ, cảm thấy bất an cơ trung thành dài, để hắn đi theo Lục Minh một mực an an ổn ổn tu luyện, cũng không quá hiện thực.

Trước kia, hắn sử dụng Đại Chân La Ngọc Điệp thời điểm, có thể hay không dẫn tới chân thực chi lực, hoàn toàn là ngẫu nhiên, bởi vì sẽ liên tiếp đến thế giới chân thật cô quạnh chi địa.

Mà bây giờ, hắn một khi điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể miễn cưỡng cảm ứng được thế giới chân thật năng lượng tràn đầy khu vực, mặc dù chỉ có thể mô hình hồ cảm ứng, nhưng chỉ cần kết nối  bình thường đều có thể dẫn tới chân thực chi lực.

Một đầu đường đi sâu thăm thẳm, từ Lục Minh đỉnh đầu xuất hiện, xuyên suốt vô ngần hư không  liên tiếp chân thực chi địa, thâm thúy không lường được.

"Loại thông đạo này, xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, sinh linh không thể độ, mạnh mẽ xông tới biết bay xám chôn vùi, như vậy, Tiên Hồn) hoặc là ý niệm tinh thần, có thể hay không vượt qua, tiến vào thế giới chân thật?"

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh lòng ngứa ngáy khó nhịn, rốt cuộc an nại không ở, hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ.

"Ý niệm tinh thần có thể, nhưng Tiên Hồn rất khó, lại ý niệm tinh thần cũng không thể rời đi thông đạo quá xa khoảng cách, không phải liền có tán loạn phong hiểm."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Thật đúng là có thể "

Lục Minh mừng rỡ.

Một tiếng kiếm minh, Hủy Diệt Chi Kiếm phá không mà đi.

Lục Minh bài trừ hắn niệm, xem kỹ tự thân.

Liên tục luyện hóa mười mấy hạt Cửu Chuyển Thiên Hồn Đan, hắn Tiên Hồn, đã tăng lên tới hiện trước mắt cực hạn, có thể nếm thử vũ trụ tan khiếu.

..