Chương 5948: Tiến vào thế giới chân thật

Chương 5948: Tiến vào thế giới chân thật

Thanh Thiên Thủy tổ, kế thừa xanh đen bộ phận ký ức, tiếp lấy cáo tri, tinh thần muốn đi vào thế giới chân thật, cũng cần cực mạnh Tiên Hồn cơ sở.

Hắn năm đó làm không được, nhưng Lục Minh hiện tại Hỗn Độn áo nghĩa đạt tới 180 triệu loại, cũng không có vấn đề.

"Lúc nào nếm thử, ổn thỏa lý do, vẫn là chờ tu vi tại tăng lên chút."

Lục Minh kiềm chế lại trong lòng đối thế giới chân thật hiếu kì, tiếp tục dẫn tới chân thực chi lực, phục chế đại vũ trụ.

Cùng một cảnh giới tu vi tăng lên, cũng sẽ gia tăng Hỗn Độn áo nghĩa, mặc dù không có đại cảnh giới đột phá tăng lên lớn như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường.

Thời gian cực nhanh ngày đêm giao thế, phụ năng lượng bộc phát cùng thuỷ triều xuống diễn đi diễn lại, không biết bao nhiêu cái luân hồi.

Rất nhiều thực lực không đủ, an tâm bế quan, kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao đối với Vũ Trụ cảnh tới nói, vạn năm mười vạn năm tuế nguyệt, một cái bế quan liền lặng lẽ mà qua.

Mà đại đạo cung chỗ sâu tranh đoạt cùng giao phong, cũng từ bắt đầu kịch liệt, ngược lại chậm rãi trở nên trở nên bằng phẳng, giao phong dần dần giảm bớt, chỉ là thỉnh thoảng nghe đến động tĩnh.

Cũng không biết là gặp phải nguy hiểm, vẫn là các phương đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, chung lấy cơ duyên.

Có đại vũ trụ đan tương trợ, tăng thêm Đại Chân La Ngọc Điệp liên tục không ngừng dẫn tới chân thực chi lực, Lục Minh tiến bộ thật nhanh.

Nhưng cũng dùng một trăm năm thời gian, cái thứ nhất phục chế đại vũ trụ, mới đại công cáo thành.

Không sai, là dùng một trăm năm.

Cái tốc độ này, đã là cực kì kinh người, nếu là không có đại vũ trụ đan cùng Đại Chân La Ngọc Điệp, thời gian này, ít nhất phải lật vạn lần.

Đây là Lục Minh, đổi lại người khác, sẽ càng dài.

Chân thực chi lực phồng lên, trên thân hai cái khiếu huyệt phát sáng, hai cái đại vũ trụ, cho Lục Minh liên tục không ngừng cung cấp năng lượng.

Tùy ý một kích, cũng không chỉ một cái đại vũ trụ chi lực.

Hiện tại, Lục Minh nếu là vẫn lạc, trên người hai cái đại vũ trụ lưu lạc ra ngoài, liền có thể hình thành hai cái khổng lồ đại vũ trụ.

Đương nhiên, Lục Minh không có đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh, trong đại vũ trụ thiếu khuyết sinh mệnh pháp tắc cùng sinh mệnh tinh khí, không cách nào làm cho sinh linh sinh sôi.

Đạt tới một bước này, Lục Minh không sai biệt lắm minh bạch, Vũ Trụ Hải mấy vạn cái đại vũ trụ làm sao hình thành, hơn phân nửa đều là Tạo Vật Chủ trên thân tan khiếu đại vũ trụ.

Tạo Vật Thủy Tổ trên thân tan khiếu mấy vạn cái đại vũ trụ, rất bình thường.

Sau đó, Lục Minh lại lấy ra một cái đại vũ trụ đan, tiếp tục tu luyện.

Xuân đi thu đến, cái này đến cái khác trăm năm trôi qua.

Khi thời gian đi vào ba vạn sáu ngàn năm sau đến lúc đó, Lục Minh trên thân, ba trăm sáu mươi cái chủ yếu khiếu huyệt, đã toàn bộ vũ trụ tan khiếu thành công.

Tu vi, đạt đến Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Những người khác, vũ trụ tan khiếu ba mươi sáu cái, chính là Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Nhưng Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa số lượng siêu vũ Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, có Hỗn Độn áo nghĩa hộ tống, nhục thân cùng Tiên Hồn cường đại dị thường, có khả năng tan khiếu số lượng, viễn siêu Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, có thể so với Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Tu vi đột phá đồng thời, Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, cũng tại vững bước gia tăng cuối cùng dừng lại tại hai ức năm ngàn vạn loại.

Lúc này Lục Minh, chiến lực mới nghênh đón chân chính đỉnh phong.

Bất quá, đối với phải chăng có thể đối phó Ngọc Thần Thông, Lục Minh trong lòng vẫn là không chắc.

Ngọc Thần Thông Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, đạt đến ba trăm triệu loại, kinh người như thế Hỗn Độn áo nghĩa, vũ trụ tan khiếu số lượng cũng tất nhiên siêu thoát lẽ thường, tuyệt không về phần ba trăm sáu mươi. J. . . .

Mặt khác, đối phương tu luyện nhiều năm, tiên thuật hóa thật trình độ cũng tuyệt đối không thấp, cho dù đạt tới trăm phần trăm cũng không phải không có khả năng.

Cùng Ngọc Thần Thông so sánh, Lục Minh duy nhất ưu thế, chính là siêu thoát thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ, cùng đánh vỡ cực hạn tiên thuật.

"Cũng không biết Đường Phong tiền bối thế nào?"

Lục Minh suy nghĩ.

Tiến vào đại đạo cung chỗ sâu hơn ba mươi sáu ngàn năm, miểu không tin tức, Lục Minh vẫn là rất lo lắng.

"Thử trước một chút có thể hay không ý niệm tinh thần tiến vào thế giới chân thật, sau đó lại đi đại đạo cung chỗ sâu nhìn xem."

Lục Minh điều chỉnh tâm tính, bắt đầu thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp.

Một cái thông đạo hình thành, Lục Minh cẩn thận phân ra một cái ý niệm tinh thần, bay vào trong thông đạo, hướng về trên lối đi phương phóng đi.

Vù vù.

Phảng phất xuyên qua vô tận thời không, đột phá chân thực cùng hư ảo chi địa, Lục Minh cảm giác ý niệm tinh thần chấn động bất hủ, suýt chút nữa thì bị xé nứt ra.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, chấn động biến mất, đối diện vọt tới vô tận chân thực chi lực.

"Ta ta thật đi tới thế giới chân thật?"

Lục Minh mừng rỡ, bốn phía dò xét, lập tức con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn vị trí địa phương, là một mảnh vô ngần tinh không.

Trống trải, mênh mông, vô biên vô hạn, lại cho người ta một loại cực kỳ chân thực cảm giác.

Tại Hỗn Độn hư không, tựa như là hư giả, như mộng huyễn không hoa, vừa chạm vào tức phá, mà trước mắt, mới giống như là thật sự rõ ràng thế giới.

Loại cảm giác này, huyền chi lại huyền, rất khó nói rõ nói rõ.

Lục Minh bốn phía dò xét.

Nơi xa, từng cái sao trời, lơ lửng giữa không trung.

Những ngôi sao này, so Lục Minh tại Vũ Trụ Hải thấy qua sao trời, nhỏ hơn ức vạn lần.

Tiểu nhân đường kính mới hơn một vạn dặm, lớn, cũng sẽ không vượt qua trăm vạn dặm.

Nhưng là, năng lượng ẩn chứa, lại cực kỳ kinh khủng.

Lục Minh cảm giác, loại này sao trời, cho dù một mảnh nhỏ, liền có thể đánh xuyên Hỗn Độn hư không một cái đại vũ trụ.

Bởi vì chân thực.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một khối đá, một đống bùn đất, đều ẩn chứa chân thực chi lực, lượn lờ chân thực pháp tắc.

Bất quá, những ngôi sao này, lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiện đầy vết rách, không có mấy cái sao trời là hoàn chỉnh, rất nhiều sao thần vỡ nát, có chút sao trời chỉnh tề bị chia làm hai nửa, giống như là bị lợi khí mở ra.

Trừ cái đó ra, tinh không bên trong còn nổi lơ lửng cổ lão chiến thuyền, hùng vĩ cự thành, nhưng đều không hoàn chỉnh, hư hại.

Trừ cái đó ra, Lục Minh còn chứng kiến thi thể.

Rất nhiều thi thể, phiêu đãng trong tinh không, đến từ từng cái khác biệt chủng tộc.

"Tranh tộc, hóa tộc, còn có Hạ Tộc kia là Long tộc lại có Thiên Âm Đằng tộc, Cực Ác tộc, Ác Ma nhất tộc đao."

Lục Minh khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đưa mắt nhìn lại, tối thiểu thấy được trên trăm cái khác biệt chủng tộc thi thể.

Có chút không biết, nhưng có chút gặp qua.

Có chút xuất từ Chân Vũ thế giới, có chút thế mà xuất từ Vũ Trụ Hải, thậm chí xuất từ Tạo Vật Đại Lục đã vẫn diệt chủng tộc.

Chẳng lẽ Hỗn Độn hư không tất cả chủng tộc, đầu nguồn đều là thật sự thế giới à.

Nhưng không phải nói, rất nhiều chủng tộc, đều là Tạo Vật Thủy Tổ sáng tạo ra sao?

Tỉ như Tạo Vật Đại Lục ngàn vạn chủng tộc.

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải.

Xem ra, có chút vấn đề, muốn chờ phá vỡ mà vào Tạo Vật Cảnh mới có thể hiểu rõ.

"Nơi này, lại là một chỗ cổ chiến trường."

Lục Minh nói nhỏ, nếm thử khống chế ý niệm tinh thần bay về phía trước.

Bỗng nhiên.

Giết

Rít lên một tiếng vang lên, sát khí ngút trời, như sóng triều hướng về Lục Minh vọt tới.

Đồng thời, Lục Minh nhìn thấy hai thân ảnh, tại trong hư không chém giết, kinh khủng vô biên, lợi trảo dò xét, liền vồ nát một ngôi sao.

"Đại chiến còn tại kết thúc, còn có cường giả đang chém giết lẫn nhau không đúng, đây không phải là còn sống sinh linh, chỉ là ngày xưa lưu lại lạc ấn."

Lục Minh nhìn ngay lập tức rõ ràng, cũng không phải là còn sống sinh linh đang chém giết lẫn nhau, hẳn là ngày xưa đại chiến cường giả lưu lại bất diệt lạc ấn, đem thời không định cách, tái hiện năm đó hình tượng.

Nhưng là, sinh ra sát ý, lại giống như là chân thực, kinh khủng vô biên, xung kích tại Lục Minh ý niệm tinh thần bên trên, Lục Minh ý niệm tinh thần sát na tan rã..