Chương 5949: Vượt cảnh trấn Thao Thiết

Chương 5949: Vượt cảnh trấn Thao Thiết

Hỗn Độn hư không, đại đạo cung nội, Lục Minh Tiên Hồn nhói nhói, mồ hôi chảy ròng, mặt tái nhợt.

Kinh khủng!

Cho đến ngày nay, có thể để cho Lục Minh cảm giác kinh khủng, thực là không nhiều.

Nhưng thế giới chân thật chỗ kia tinh không chiến trường, tuyệt đối khiến người ta run sợ.

Như bách tộc đại chiến, tham chiến cường giả, đếm không hết.

"Đến cùng bởi vì cái gì, mới khiến cho nhiều như vậy chủng tộc chiến tử tinh không thế giới chân thật, tuyệt đối xảy ra đại vấn đề, ngay cả đại đạo cung đều rơi xuống."

Lục Minh suy ngẫm, nhưng lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Kia là thế giới chân thật, cùng hắn ngăn cách thiên địa, hắn lại không tiến vào được thế giới chân thật cân nhắc những này làm gì.

Lục Minh nhắm mắt tu luyện, không lâu, hắn bởi vì ý niệm tinh thần tán loạn tổn thất, liền bù đắp lại.

"A, ý niệm tinh thần, tại thế giới chân thật lưu lại lạc ấn, định ra tọa độ."

Đương Lục Minh lần nữa thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp thời điểm, lại có đặc biệt phát hiện.

Trước đó, ý niệm tinh thần bị sát ý tách ra thời điểm, rơi xuống một tia lạc ấn.

Hắn thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp thời điểm, cũng khóa chặt cái này một tia lạc ấn, lại lần nữa quán thông kia một chỗ chiến trường.

Tại chỗ Lục Minh liền thử, ông một tiếng, thông đạo lại xuất hiện.

Lục Minh lại phân ra một cái ý niệm tinh thần, thuận thông đạo, tiến vào thế giới chân thật.

Quả nhiên không sai, vẫn là chiến trường kia.

Lục Minh vội vàng để ý niệm tinh thần lui trở về.

"Tốt, về sau cũng không cần ngẫu nhiên, mỗi lần đều quán thông nơi đây, dù sao chỗ này chiến trường tràn ngập nồng đậm chân thực chi lực."

"Thậm chí, nếu là bộ phận Tiên Hồn có thể tiến vào, có thể thông qua những cường giả kia bất diệt lạc ấn, cảm ngộ bọn hắn đạo, từ đó tăng lên mình cơ duyên a "

Lục Minh con mắt tỏa ánh sáng.

Đương nhiên, kỳ ngộ nương theo lấy nguy hiểm, một cái sơ sẩy, khả năng liền sẽ bị sát ý tách ra.

Lục Minh suy tư một chút, vẫn là không dám mạo hiểm.

Tiên Hồn tiến vào, cũng không so ý niệm tinh thần, một khi có chỗ tổn thương tổn thương liền lớn.

Vẫn là chờ về sau thực lực mạnh hơn, thậm chí đột phá Tạo Vật Thủy Tổ về sau lại nếm thử không muộn.

"Ừm, có người đến, lại là bọn hắn "

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Lúc này, phụ năng lượng đã biến mất, hai thân ảnh, tiến vào Lục Minh chỗ trong cung điện.

Rõ ràng là đầu kia cường đại Thao Thiết, hiện tại Lục Minh đã biết, đầu này Thao Thiết, tên là mạc dây leo.

Một đạo khác thân ảnh, cũng là một con Thao Thiết, một con đi theo mạc dây leo tả hữu.

Về phần cái kia hoạt tộc cao thủ, cũng không xuất hiện.

Hai con Thao Thiết tiến vào đại đạo cung chỗ sâu hơn ba vạn năm không tiếp tục hiện, Lục Minh còn tưởng rằng đối phương đã vẫn lạc.

Hai con Thao Thiết vừa tiến đến, khí tức liền khóa chặt Lục Minh.

"Hạ Tộc tiểu tử, hơn ba vạn năm không thấy, ngươi còn ở nơi này, lần này, liền giao ba vạn chân thực tinh thạch đi."

Mạc dây leo toét miệng nói.

"Quả nhiên lại là đến thu chân thực tinh thạch."

Lục Minh cười lạnh, thật đúng là đem bọn hắn nơi này xem như xách kho tiền.

"Ba vạn chân thực tinh thạch, không có."

Lục Minh lắc đầu.

"Nếu như không có, liền lấy ngươi một mảnh Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ trao đổi đi."

Một cái khác Thao Thiết nói.

"A, muốn Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, mình tới bắt đi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Hai con Thao Thiết con mắt khẽ híp một cái, nghe Lục Minh lời này, đây là muốn phản kháng a.

Chẳng lẽ cái này hơn ba vạn năm, Lục Minh có chỗ đột phá?

Hai con Thao Thiết không quá tin tưởng. . . .

Hơn ba vạn năm, đối với bọn hắn tới nói, chớp mắt liền qua, mặc kệ tu luyện cái gì, cũng không quá khả năng có lớn đột phá.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì ỷ vào."

Hơi yếu con kia Thao Thiết nhô ra một con cự trảo, hướng về Lục Minh vồ xuống.

Nhưng cự trảo còn chưa rơi xuống, liền nhanh chóng rụt trở về, bởi vì bị một cây thương mang xuyên thủng, máu tươi chảy ròng.

"Bản tọa chân thực tinh thạch, há lại dễ cầm như vậy, cho ta cả gốc lẫn lãi phun ra."

Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện tại đầu kia Thao Thiết đỉnh đầu, quanh thân ba trăm sáu mươi cái huyệt khiếu phát sáng, chiếu rọi ra ba trăm sáu mươi cái đại vũ trụ.

"Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong."

Đầu kia Thao Thiết gầm nhẹ, nhìn thấy Lục Minh tan khiếu ba trăm sáu, còn tưởng rằng Lục Minh là Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, nhưng hắn mảy may không sợ thân thể cũng có ba trăm sáu mươi cái huyệt khiếu phát sáng, thân thể hùng tráng tấn công Lục Minh.

Đầu này Thao Thiết không yếu, cũng là Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, bất quá chỉ là phổ thông Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Oanh

Hai cỗ sức mạnh đáng sợ chạm vào nhau, đầu kia Thao Thiết bay ngược mà quay về, đâm vào cung điện trên vách tường, toàn thân rách tung toé, xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu cái, ngay cả Chân Ngã Vũ Trụ, đều bị đánh xuyên.

Mạc dây leo con ngươi co rụt lại, lộ ra một tia hoảng sợ.

Vừa đối mặt, liền đả thương nặng một con Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong Thao Thiết, ngay cả hắn tự thân đều làm không được.

"Hiện tại đến phiên ngươi."

Lục Minh ánh mắt đạm mạc, khí tức khóa chặt mạc dây leo, Chân Ngã Vũ Trụ nổi lên, hướng về mạc dây leo trấn áp tới.

"Muốn đối phó ta, nhìn ngươi có bản lãnh gì."

Mạc dây leo quát khẽ trở lên, miệng rộng mở ra, kinh khủng thôn phệ chi lực bộc phát. Muốn đem Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ thôn phệ hết.

Lấy mạc dây leo thực lực, đặt ở bên ngoài, một ngụm nuốt vào mười cái đại vũ trụ đều dễ dàng.

Nhưng là, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, siêu thoát Thập phẩm, há lại dễ dàng như vậy thôn phệ.

Đương Chân Ngã Vũ Trụ tiến vào mạc dây leo trong miệng lúc, bị kẹt lại, khó mà nuốt vào.

Lại, Chân Ngã Vũ Trụ nhanh chóng mở rộng, đem mạc dây leo miệng, đều muốn no bạo ra.

Răng rắc!

Mạc dây leo quai hàm xương gãy rách ra, hắn tròng mắt trừng tròn vo, mãnh nhưng rống giận gào thét, đem Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ nôn ra ngoài.

"Ta muốn xé nát ngươi."

Mạc dây leo gầm thét, quanh thân tỏa ánh sáng, hắn rõ ràng siêu việt Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cực hạn, Hỗn Độn áo nghĩa vượt qua một trăm triệu loại, vũ trụ tan khiếu số lượng, cũng vượt qua ba trăm sáu, đạt tới gần bốn trăm năm mươi tả hữu.

Trên người hắn hiện ra một kiện áo giáp, bao trùm toàn thân, bốn cái lợi trảo, cũng bị hình móng tiên binh bao trùm.

Lục Minh cầm trong tay tiên binh trưởng thương, giết tới.

Oanh

Hai người giết tới không trung, kình khí bốn phía, đáng sợ khí tức, đem trọn ngọn núi đều bao trùm đi vào, kinh động đến ngọn núi này cao thủ.

"Là mạc dây leo, ai có thể cùng mạc dây leo đánh một trận?"

"Làm sao lại như vậy? Là cái kia Hạ Tộc."

"Cái kia Hạ Tộc, thế mà mạnh như vậy, có thể địch nổi mạc dây leo."

Không ít người thấp giọng hô, sắc mặt nặng nề, có ít người càng là nghĩ mà sợ, bởi vì lúc trước còn muốn xuất thủ đối phó Lục Minh, hiện tại âm thầm may mắn.

Thoáng qua ở giữa, Lục Minh liền cùng mạc dây leo giao phong hơn mười chiêu.

Mạc dây leo thực lực không yếu, có thể nói cực mạnh, tại nửa bước Vũ Trụ thời kì, đã từng là thôn phệ Chân Điện thứ nhất Chân Tử, có thể nghĩ.

Lục Minh cảnh giới, dù sao thấp một tầng, muốn phá vỡ kéo tu đánh bại đối phương, cũng không thực tế.

Bất quá, theo giao phong, mạc dây leo dần dần rơi vào hạ phong.

Người này Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, cùng Lục Minh tương đương, vũ trụ tan khiếu so Lục Minh càng nhiều, nhưng Lục Minh tại tiên thuật cùng Chân Ngã Vũ Trụ phương diện, lại thắng qua đối phương một mảng lớn.

Phốc

Trăm chiêu về sau, Lục Minh áp chế đối phương, đem đối phương thu vào tự thân Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Mượn nhờ Chân Ngã Vũ Trụ chi ưu thế, Lục Minh lấy Vô Cực Thương Kinh, xuyên thủng mạc dây leo thân thể.

Đụng

Tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, mạc dây leo từ Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ rơi xuống, bị một cây trường thương găm trên mặt đất..