Chương 5950: Tiên thiên Tạo Vật cầu

Chương 5950: Tiên thiên Tạo Vật cầu

Mạc Đằng điên cuồng giãy dụa, nhưng Lục Minh giẫm trường thương hơi bưng, giống như tiên sơn áp đỉnh, sừng sững bất động.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

Lục Minh ở trên cao nhìn xuống, mở miệng.

"Cẩu tạp chủng, đừng nghĩ tại ta trong miệng biết một chữ."

Mạc Đằng gầm thét, mắt tinh huyết đỏ, tràn đầy sát ý.

Ông

Lực lượng cường đại, theo thân thương tại Mạc Đằng thể nội bạo tạc, Mạc Đằng ngũ tạng lục phủ nổ thành tương hồ, hắn Tiên Hồn tức thì bị trọng điểm chiếu cố, trở nên chia năm xẻ bảy.

"Ngươi dám giết ta, thôn phệ Chân Điện tất truy sát ngươi ức vạn năm."

Mạc Đằng y nguyên gầm thét uy hiếp.

Lục Minh sầm mặt lại, sát cơ bùng lên, thân hình mãnh nhưng bắt đầu xoay tròn, trường thương đi theo xoay tròn cấp tốc, giống như giống như quạt gió Mạc Đằng kêu thảm một tiếng, thân thể nổ thành trăm tám mươi khối, Tiên Hồn cũng là như thế, bay ra.

Lục Minh hít sâu một hơi, Mạc Đằng hơn phân nửa Tiên Hồn bị Lục Minh hút vào trong miệng, mà Hỗn Độn Hồ Lô liền tại Lục Minh trong miệng, cái này hơn phân nửa Tiên Hồn, trên thực tế là bị hút vào Hỗn Độn Hồ Lô bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Còn lại non nửa Tiên Hồn, thì là bị Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp, mượn nhờ Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng, luyện hóa Mạc Đằng Tiên Hồn.

Lần này, Mạc Đằng thật luống cuống, cảm nhận được Tiên Hồn đang nhanh chóng suy yếu, phát ra kêu rên, cuối cùng bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

Lục Minh nói.

"Ta nói, ta có thể nói đều nói, nhưng tộc ta Tạo Vật Thủy Tổ, tại ta Tiên Hồn trên dưới cấm chế, có một số việc ta một khi mở miệng, Tiên Hồn chính là bị cấm chế xé rách ma diệt "

Mạc Đằng nói.

Lục Minh có chút bất đắc dĩ, muốn biết những này chí thượng tôn tộc hạch tâm bí mật, quả nhiên rất khó, trừ phi thực lực viễn siêu đối phương Tạo Vật Thủy Tổ, bắt đầu hỏi thăm trước đó, liền phá vỡ đối phương Tiên Hồn bên trong cấm chế.

Cũng may, Lục Minh chỉ là muốn biết đại đạo cung chỗ sâu tình huống cùng Đường Phong tình huống mà thôi.

Đối với cái này, Mạc Đằng không có cái gì kiêng kị, lúc này biết gì nói nấy.

Rất nhanh, Lục Minh đối với đại đạo cung chỗ sâu có cái đại khái ấn tượng.

Đại đạo cung chỗ sâu, hiện đầy kiến trúc, nhưng những kiến trúc này, đều có trận pháp bao phủ, muốn đi vào những kiến trúc này tầm bảo nhất định phải trước bài trừ những trận pháp này.

Đồng thời, những kiến trúc này bên trong còn nơi dừng chân lấy quỷ thú cùng quỷ linh.

Những này quỷ thú cùng quỷ linh, tại phụ năng lượng thuỷ triều xuống thời điểm, co đầu rút cổ tại kiến trúc bên trong chờ phụ năng lượng bộc phát thời điểm, quỷ thú cùng quỷ linh liền sẽ từ kiến trúc bên trong xông ra, đánh giết sinh linh, cực kỳ nguy hiểm.

Cũng may, đại đạo cung chỗ sâu rất nhiều kiến trúc bên trong, cũng có loại kia pho tượng, để quỷ thú cùng quỷ linh không dám tới gần.

Đồng thời Mạc Đằng cáo tri, đại đạo cung chỗ sâu những kiến trúc kia bên trong, không giống nơi này kiến trúc nghèo như vậy tích, đại đạo cung chỗ sâu kiến trúc bên trong, là thật muốn tuyệt thế bảo vật.

Có người đạt được đỉnh cấp đan dược, có người đạt được Tiên Kinh tiên thuật, hoặc là đỉnh cấp tiên binh, nhất làm cho Mạc Đằng điên cuồng là có người đạt được tiên thiên Tạo Vật cầu.

Theo Mạc Đằng lời nói, tiên thiên Tạo Vật cầu, là chân thật vũ trụ một loại tiên thiên thai nghén chi vật, có thể trợ sinh linh đột phá Tạo Vật Cảnh.

Mà tại Mạc Đằng trong ấn tượng hắn từng gặp một thanh Hủy Diệt Chi Kiếm cùng những người khác tranh đoạt một thanh Tạo Vật thật bảo, xông vào đại đạo cung chỗ sâu, không còn có xuất hiện.

Oanh

Hỏi xong nói về sau, Chân Ngã Vũ Trụ cùng Hỗn Độn Hồ Lô đồng thời phát lực, đem Mạc Đằng Tiên Hồn bao phủ hoàn toàn.

Đưa tay chộp một cái, Mạc Đằng trữ vật giới chỉ, còn có hơn bốn trăm khối Vũ Trụ Chi Tâm, rơi vào Lục Minh trong tay.

Lúc này, một vị khác Thao Thiết muốn chạy trốn, Lục Minh bước ra một bước, đem đạp chia năm xẻ bảy, bàn tay lăng không một trảo, đối phương Vũ Trụ Chi Tâm toàn bộ bị rút ra.

Mà Tiên Hồn, đồng dạng bị đánh chia năm xẻ bảy về sau, bị Hỗn Độn Hồ Lô cùng Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp luyện hóa.

"Thôn phệ Chân Điện sẽ không bỏ qua ngươi "

Vị kia Thao Thiết, phát ra cuối cùng không cam lòng gầm thét.

Lục Minh cười lạnh, mảy may không sợ.

Mười hai Chân Điện lẫn nhau ở giữa, vốn chính là cạnh tranh quan hệ, chém giết lẫn nhau, kia là nhìn lắm thành quen.

Mà lại mười hai thật cung đã sớm ký hiệp nghị, không phải tình huống đặc biệt, Tạo Vật Thủy Tổ không cho phép nhúng tay Tạo Vật Cảnh phía dưới tranh đấu.

Trừ phi ngươi trực tiếp đi trêu chọc Tạo Vật Thủy Tổ, hoặc là đối Tạo Vật Thủy Tổ bất kính, Tạo Vật Thủy Tổ mới có thể xuất thủ.

Hoặc là ngươi là Tạo Vật Chủ, vô duyên vô cớ giết đối phương tiểu bối, đối phương Tạo Vật Chủ cũng có thể xuất thủ.

Hiện tại, chỉ là Vũ Trụ cảnh ở giữa tranh chấp, liền xem như Ngọc Thần Thông như thế thiên chi kiêu tử bị giết, đối phương Tạo Vật Thủy Tổ, cũng không thể xuất thủ.

Một khi bị phát hiện, liền muốn đứng trước cái khác mười một lớn Chân Điện uy áp.

Bất luận cái gì thế giới mũi nhọn lực lượng, càng nhiều hơn chính là uy hiếp, mà không phải trực tiếp tham chiến, mũi nhọn lực lượng một khi xuất động, vậy sẽ hủy thiên diệt địa.

Cho nên, hai con Thao Thiết đã giết thì đã giết, bọn hắn không thèm để ý đối phương uy hiếp.

Tạo Vật Thủy Tổ không ra, Vũ Trụ cảnh, hắn còn gì phải sợ?

Không lâu sau đó, hai con Thao Thiết Tiên Hồn, liền bị triệt để luyện hóa.

Lục Minh đứng ở giữa không trung, nhìn về phía đại đạo cung phương hướng, nhíu mày.

"Tiền bối, ngươi có cảm giác hay không, nơi này có vấn đề, ta luôn cảm thấy không thích hợp."

Lục Minh thấp giọng nói.

Hắn tự nhiên là cùng Thanh Thiên Thủy tổ giao lưu.

"Ngươi không có cảm giác sai, cái này đại đạo cung, quá nhiều trùng hợp, giống như là cố ý."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh chấn động trong lòng, Thanh Thiên Thủy tổ ý nghĩ, cùng hắn không mưu mà hợp.

Tất cả mọi người, bỗng nhiên bị cường đại lực hút hút vào, sau đó chung quanh bị cường đại trận vực bao trùm, ngăn chặn đám người đường lui.

Mà đại đạo cung nơi này, phụ năng lượng bộc phát, quỷ thú cùng quỷ linh tứ ngược, nhìn nguy cơ trùng trùng, lại cấp ra một chút hi vọng sống.

Cách mỗi ba ngày, phụ năng lượng sẽ thối lui, lại không ít trong cung điện có kỳ dị pho tượng, nhưng chấn nhiếp quỷ thú cùng quỷ linh.

Đại đạo cung chỗ sâu, càng thêm nguy hiểm, lại trải rộng bảo vật cùng cơ duyên.

Trong nguy cơ có sinh cơ, che kín bảo vật để cho người ta tranh đoạt.

Những này đủ loại nhìn, giống như là người vì bố trí, giống như là đối các lớn Chân Điện cao thủ tôi luyện.

Đại đạo cung chỉ là từ phía trên quật rơi xuống mà thôi, làm sao lại như thế vòng vòng đan xen?

Chẳng lẽ đây hết thảy, đều là mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ bố trí?

Tựa như là Chân Tuyền đại hội?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh lông tơ dựng đứng, rịn ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như là mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ bố trí, vậy hắn sử dụng Đại Chân La Ngọc Điệp thời điểm, chẳng phải là bị thấy được?

Không, không đúng.

Nếu như bị mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ nhìn thấy Đại Chân La Ngọc Điệp, hắn còn có thể an an ổn ổn?

Sớm đã bị mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ đánh giết, cướp đi Đại Chân La Ngọc Điệp.

Hẳn không phải là mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ bố trí.

Nhưng nơi đây đủ loại dị thường, y nguyên để Lục Minh cảm giác được áp lực nặng nề.

"Mặc kệ, đã khắp nơi có lưu sinh cơ, vậy thì có cơ hội "

Lục Minh thu thập tâm tình, đạp không rời đi, hắn cũng không có tiến về đại đạo cung hạch tâm, mà là bay về phía xung quanh cái khác sơn phong.

Trước khi đến đại đạo cung hạch tâm trước đó, hắn muốn trước tìm tới Ngọc La Sát.

Nơi đây quỷ linh, để Lục Minh trông mà thèm không thôi, cướp đoạt những này quỷ linh đạo quả, có thể tiết kiệm thời gian dài.

Liên tục tìm năm tòa sơn phong, rốt cuộc tìm được Ngọc La Sát.

Lấy Ngọc La Sát thực lực, quả nhiên không có đi đại đạo cung chỗ sâu..