Chương 5951: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon

Chương 5951: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon

"Lục Thạch "

Nhìn thấy Lục Minh, Ngọc La Sát lộ ra nét mừng.

"Nội Vũ Trụ cảnh."

Lục Minh tiên thức quét qua, phát hiện Ngọc La Sát cũng đi vào Nội Vũ Trụ cảnh, lại vũ trụ tan khiếu số lượng, đạt đến hơn ba mươi.

Ngọc La Sát đem đại bộ phận đan dược đều cho Lục Minh, trên người nàng, chỉ có độn thần chi trước đạt được đan dược, có hơn ba mươi hạt đại vũ trụ đan, mới có thể có như thế tinh tiến.

"Ngọc Thần Thông bọn hắn không ở đây sao?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn.

"Ngọc Thần Thông, mang theo ngọc tộc bộ phận cao thủ, tiến vào đại đạo cung chỗ sâu." Ngọc La Sát giải thích.

Lục Minh gật gật đầu, tại trong dự liệu của hắn, lấy Ngọc Thần Thông thực lực, không có khả năng đặt vào cơ duyên không tranh thủ.

"La Sát, chúng ta đi, đi luyện hóa quỷ linh."

Lục Minh rất tự nhiên dắt Ngọc La Sát ngọc thủ đi ra ngoài.

Ngọc La Sát nao nao, cũng không phản kháng  mặc cho Lục Minh nắm.

"Hạ Tộc tạp toái, ngươi dám mang ta đi ngọc tộc thiên kiêu, muốn chết."

Lúc này, hai cái ngọc tộc xuất hiện, trực tiếp xuất thủ, toàn thân ngọc chất hóa, hướng về Lục Minh đánh tới.

Cút

Lục Minh mãnh nhưng quay đầu hét lớn, kinh khủng sóng âm giống như là thuỷ triều, xung kích tại hai cái ngọc tộc trên thân.

Hai cái Mệnh Vũ Trụ cảnh ngọc tộc, toàn thân run rẩy dữ dội, giống như là bị đại vũ trụ đụng trúng, thân thể hướng về sau nhanh lùi lại, ho ra đầy máu.

Sắc mặt tái nhợt nhìn xem Lục Minh, mang theo nồng đậm chấn kinh.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát cũng không quay đầu lại, rời đi ngọn núi này, đi tới mặt khác một ngọn núi đợi.

Rất nhanh, phụ năng lượng lần nữa bộc phát, quỷ thú tiếng gào thét không ngừng vang lên.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát, cũng không có tiến vào cung điện tìm kiếm pho tượng tránh hiểm, mà là đứng yên tại phụ năng lượng bên trong.

Rống

Rống

Hai con quỷ thú tấn công mà ra, hướng về Lục Minh cùng Ngọc La Sát đánh tới.

Ngọc La Sát đứng yên bất động, Lục Minh vung thương quét ngang, hai con cường đại quỷ thú, như bóng da bị đánh bay ra ngoài, bay vào phụ năng lượng bên trong.

Đón lấy, lại có càng nhiều quỷ thú giết ra, mỗi một đầu quỷ thú tướng mạo cũng không giống nhau, nhưng có một cái điểm giống nhau, chính là dữ tợn kinh khủng, hỗn loạn vô tự, giống như là thật nhiều dị thú ghép lại mà thành, năng lực cũng là nhiều mặt, không giống nhau, thường thường để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng Lục Minh nhất lực phá vạn pháp, lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi tao ngộ loại kia cực đoan kinh khủng quỷ thú, không phải đều không sợ.

Từng cái quỷ thú, vừa đánh tới liền bị đánh bay.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhãn tình sáng lên, bởi vì có một con quỷ linh nhào về phía Ngọc La Sát.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ trong nháy mắt mở rộng mà ra, đem một con kia quỷ linh thu vào Chân Ngã Vũ Trụ bên trong trấn áp lại.

Thành công thu hoạch một con quỷ linh, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục chờ đợi.

Một con quỷ linh, nhưng không thỏa mãn được khẩu vị của bọn hắn.

Sau một tiếng, Lục Minh cùng Ngọc La Sát, xuất hiện tại một tòa pho tượng hạ.

Cách đó không xa, vây quanh khoảng chừng hơn hai mươi cái quỷ thú, dữ tợn nhìn chằm chằm Lục Minh cùng Ngọc La Sát, không ngừng bồi hồi.

Càng đi về phía sau, quỷ thú càng ngày càng nhiều, liền ngay cả Lục Minh đều muốn ngăn cản không nổi, chỉ có thể rút đi.

Bất quá thu hoạch cũng là to lớn, trọn vẹn trấn áp năm con quỷ linh.

Năm con quỷ linh, không ít, bởi vì quỷ linh hình thành điều kiện, cực kì hà khắc.

Không nhìn chung quanh bồi hồi quỷ thú, hai người bắt đầu luyện hóa quỷ linh.

Hồn thể cộng hưởng, Tiên Hồn giao hòa, đã lâu thoải mái cảm giác lại lần nữa đánh tới.

Đương một con quỷ linh luyện hóa về sau, Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, lại tăng lên hơn một trăm vạn loại.

Hiệu quả, so trước kia hơi yếu.

Cái này cũng bình thường, theo Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa càng ngày càng nhiều, tăng lên cơ hội càng phát ra gian nan.

Mặc dù, tại hai ức năm ngàn vạn loại trên cơ sở, tăng lên hơn một trăm vạn loại cũng không rõ ràng, nhưng góp gió thành bão đạo lý này, Lục Minh vẫn là rất rõ ràng.

Mà lại luyện hóa quỷ linh, đạt được chỗ tốt không chỉ có riêng chỉ là Hỗn Độn áo nghĩa gia tăng, còn có tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ gia tăng.

Trừ cái đó ra, Lục Minh so Ngọc La Sát còn nhiều thêm một chỗ tốt, đó chính là Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc gia tăng cùng tiên thuật đánh vỡ cực hạn tăng lên.

Bây giờ, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, đã đạt đến tám mươi vạn loại.

Khoảng cách Lục Minh suy đoán cực hạn, một trăm vạn trồng ra đầu, khoảng cách không xa.

Một con luyện hóa hoàn tất, cái thứ hai, tiếp tục.

Đương năm con quỷ linh toàn bộ luyện hóa về sau, hai người thu hoạch đều rất lớn.

Tiếp tục!

Hai người liếc nhau một cái, ăn ý gật đầu.

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, chân chính ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Đương phụ năng lượng lại lần nữa bộc phát thời điểm, hai người tiếp tục bắt giữ quỷ linh.

Lần này tốn hao thời gian rất lâu, mới bắt được hai con, hai người phỏng đoán, cần đổi sơn phong.

Đem hai con quỷ linh luyện hóa  chờ phụ năng lượng thuỷ triều xuống về sau, hai người đổi một ngọn núi.

Quả nhiên, đổi một ngọn núi, quỷ linh số lượng tăng nhiều, nhất cử bắt được sáu con.

Cứ như vậy, hai người ở chung quanh một vùng sơn phong ẩn hiện, bắt giữ quỷ linh, đảo mắt liền đi qua thời gian ba năm.

Thời gian ba năm, hai người cơ hồ đem đại đạo trong cung quỷ linh bắt giữ không còn, Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa, tăng lên tới 280 triệu loại.

Mấu chốt nhất là, Lục Minh tiên thuật bay hóa thật trình độ, lại đã đạt tới trăm phần trăm.

Đây chỉ có tại Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tích lũy nhiều năm tồn tại, mới có thể đạt tới, rất nhiều người tu luyện cả một đời cũng khó có thể đạt tới một bước này.

Bởi vì, đây là xung kích Tạo Vật Cảnh cơ sở.

Đương nhiên, chỉ là một trong số đó.

Ngọc La Sát cũng tương tự đạt đến một bước này.

Nhất làm cho Lục Minh kích động chính là, Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, rốt cục vượt qua một trăm vạn loại, gần như sắp đạt tới cực hạn.

Bất luận một loại nào tiên thuật, không cực hạn tại công phạt loại, hắn chỉ cần nhìn một chút, liền có thể nắm giữ.

Mà Vạn Vũ Hư Không Kinh cùng Vô Cực Thương Kinh phá cực hạn trình độ đi càng xa hơn, uy lực bạo tăng.

Không vẻn vẹn là hai loại Vạn Vũ Hư Không Kinh, cái khác nhiều môn Tiên Kinh, đều bị Lục Minh phá vỡ cực hạn.

Như Chỉ Thương Tiên Kinh, Bất Diệt Tiên Kinh chờ.

"Ngọc La Sát, chúng ta đi đại đạo cung chỗ sâu đi."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, đại đạo cung chỗ sâu, hội tụ mười hai Chân Điện Mệnh Vũ Trụ mạnh nhất một nhóm người, ngươi bây giờ mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng lần này đi, vẫn là phải cẩn thận."

Ngọc La Sát nói.

Không sai, trong quá trình này, Lục Minh đã cáo tri tên thật.

Nhưng hắn chân thực lai lịch, y nguyên không nói.

"Mười hai Chân Điện ở vào Mệnh Vũ Trụ cảnh Hỗn Nguyên như một, có bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

Bây giờ, Tạo Vật Cảnh phía dưới, hắn duy nhất kiêng kị, chính là Hỗn Nguyên như một.

"Không ít."

Ngọc La Sát gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Mặc dù Hỗn Nguyên như một trên đời hiếm thấy, rất nhiều thời điểm, một thời đại khó tìm một cái." J.

"Nhưng dù sao mười hai Chân Điện thành lập thời gian quá dài, tiếp cận hai mươi chín vạn năm hằng tinh, mỗi cái Chân Điện, coi như bình quân hai vạn cái năm hằng tinh sinh ra một cái, qua nhiều năm như thế, mỗi cái Chân Điện cơ hồ đều có mười lăm cái Hỗn Nguyên như một."

"Cũng không phải là mỗi cái Hỗn Nguyên như một, đều có thể toại nguyện đột phá Tạo Vật Cảnh, trên thực tế, có thể đột phá Tạo Vật Cảnh, chỉ là một phần nhỏ, tăng thêm ngoài ý muốn vẫn lạc, bây giờ, mỗi cái Chân Điện ở vào Mệnh Vũ Trụ Hỗn Nguyên như một, ước chừng năm cái tả hữu.".