Chương 5952: Gặp lại

Chương 5952: Gặp lại

Lục Minh sắc mặt, cực kì ngưng trọng.

Bình quân mỗi cái Chân Điện năm cái, kia mười hai Chân Điện cộng lại, liền đem gần sáu mươi.

Những tồn tại này thiên phú cực cao, lại tăng thêm có Chân Điện dốc sức bồi dưỡng, qua nhiều năm như thế, tuyệt đối muốn tu luyện đến Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cấp độ, chiến lực tuyệt đối đều cao đáng sợ.

"Những này Mệnh Vũ Trụ cảnh Hỗn Nguyên như một, đều tiến vào Nhị trọng thiên sao?"

Lục Minh hỏi.

"Hẳn không có toàn bộ tiến vào, nhưng cũng tuyệt đối không ít."

Ngọc La Sát nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Mặc dù đại đạo cung chỗ sâu cao thủ nhiều như mây, nhưng chuyến này, hắn y nguyên muốn đi.

Không tìm được Đường Phong, trong lòng của hắn khó có thể bình an.

Lại một lần phụ năng lượng thuỷ triều xuống thời điểm, hai người hướng về đại đạo cung chỗ sâu, toà kia nhất là nguy nga sơn phong bay đi.

Đương hai người tiếp cận toà kia hạch tâm sơn phong thời điểm, cảm nhận được áp lực cực lớn, tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, cuối cùng thế mà ngay cả phi hành đều khó mà vì kế.

Cấm không lĩnh vực!

Cấm không lĩnh vực Lục Minh đã thấy nhiều, nhưng có thể cấm chế Mệnh Vũ Trụ cảnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bởi vậy có thể thấy được, đại đạo cung toàn thịnh thời kỳ, mạnh đến mức nào, tuyệt đối là viễn siêu mười hai Chân Điện tồn tại.

Bởi vì, mười hai Chân Điện cấm không lĩnh vực, đối Mệnh Vũ Trụ cảnh, là không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Đi vào bên trên dưới chân, hai người mười bậc mà lên, đạt tới đỉnh núi.

Đỉnh núi rộng lớn vô cùng, tựa như một mảnh đại lục, xây dựng rất nhiều kiến trúc.

Những kiến trúc này, có một loại mỹ cảm, phảng phất là dựa theo cái nào đó quy luật bài bố, vô số kiến trúc nối liền cùng một chỗ tạo thành một tòa cự đại trận pháp.

Thậm chí, mỗi tòa nhà một viên ngói một viên gạch, đều không phải bình thường, có đặc thù nào đó vận vị ở bên trong.

Cho nên, cho dù nơi đây phụ năng lượng nồng đậm, cũng không gây thương tổn được những kiến trúc này.

Tại chỗ sâu nhất, có một tòa thạch tháp đứng vững, cao vút trong mây, cực kì rõ ràng.

Lúc này, phụ năng lượng cũng không phải là bộc phát, nhưng không có nhìn thấy cái khác thân ảnh.

Hai người dạo qua một vòng, phát hiện bộ phận kiến trúc trước kia hẳn là có cấm chế, nhưng đều phá trừ.

Lục Minh từ Mạc Đằng nơi đó đã biết, bộ phận có cấm chế kiến trúc bên trong  bình thường đều ẩn chứa bảo vật, mười hai Chân Điện cao thủ chính là phá vỡ những cấm chế này, lấy ra bảo vật.

Nơi này là, chỉ là thuộc về bên ngoài mà thôi.

Hai người hướng về chỗ sâu đi đến, rốt cục thấy được một chút thân ảnh.

Bộ phận kiến trúc bên trong có loại kia pho tượng, những người này, đại đa số ở pho tượng phụ cận.

Một phen tìm hiểu, hai người đối với hiện tại thế cục có đại khái hiểu rõ.

Đi qua hơn ba mươi sáu ngàn năm, rất nhiều cấm chế không mạnh kiến trúc, đều bị phá giải bây giờ lưu lại, đều là tương đối khó gặm xương cốt.

Hoặc là cấm chế cường đại dị thường phá giải rất khó, hoặc là bên trong nơi dừng chân lấy cực kỳ cường đại quỷ thú hoặc là quỷ linh.

Thậm chí hai kiêm hữu.

Bây giờ, rất nhiều chỗ khác nhau Chân Điện cao thủ, cũng bắt đầu liên thủ phá giải những kiến trúc kia cấm chế hoặc là săn giết bên trong quỷ thú.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, Lục Minh cùng Ngọc La Sát, nghe được nơi nào đó truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Hai người liếc nhau, lặng yên không tiếng động hướng về thanh âm truyền đến phương vị mà đi.

Một tòa không lớn cung điện, thanh âm bắt đầu từ bên trong truyền ra, thỉnh thoảng còn có tiên quang tràn ngập.

Cung điện chung quanh, có cao thủ trấn giữ.

"Ngọc tộc, Tranh tộc, cùng tử tộc."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Trấn giữ người, phân biệt xuất từ cái này tam đại chí thượng tôn tộc.

Xem ra, là tam tộc cao thủ liên thủ phá giải trong cung điện trận pháp.

Ngọc La Sát cũng không ra ngoài cùng ngọc tộc người gặp mặt.

Ngọc La Sát dù sao tấn thăng Vũ Trụ cảnh thời gian quá ngắn, còn không có hình thành mình hệ thống, đầu nhập vào nàng cao thủ cũng không nhiều lại càng không cần phải nói Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Những cao thủ này, phần lớn xuất từ cái khác Hỗn Nguyên như một dưới trướng.

"Ngọc Thần Thông dưới trướng người."

Ngọc La Sát lấy Tiên Hồn truyền âm.

"Ngọc Thần Thông "

Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên.

Nếu như là những người khác, hắn nhiều nhất nhìn xem náo nhiệt, nhưng Ngọc Thần Thông, hắn liền không muốn đối phương tuỳ tiện đạt được bên trong bảo vật.

Hai người tại vượt qua đến bên cạnh một tòa trên cung điện, tìm một cái cao nhất vị trí ẩn thân, cái góc độ này, có thể thấy rõ ràng bên trong tòa cung điện kia phát sinh sự tình.

Đối phương trong sân, bốn phía trên vách tường, trên mặt đất phù văn tràn ngập, giống như tiểu xà đồng dạng tại du tẩu.

Đồng thời, vách tường cùng trên mặt đất, khắc họa cái này một vài bức đồ án.

Những này đồ án, có người thành niên hình, có thành tựu binh khí loại hình, cũng có thành tựu thú hình, đồ án cùng phù văn kết hợp, thế mà từ vách tường cùng mặt đất bay ra, thẳng hướng trong sân mười cái sinh linh.

Cái này mười cái sinh linh, tự nhiên là ngọc tộc, Tranh tộc cùng tử tộc cao thủ.

Cái này mười cái sinh linh, tất cả đều là Tạo Vật Cảnh phía dưới đỉnh cấp cao thủ, thuần một sắc Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Ngọc Thần Thông.

Có thể nhìn thấy, mười mấy người hội tụ vào một chỗ, giống như một thanh đao nhọn, cùng những bức vẽ kia đại chiến.

"Trận pháp cùng tiên thuật kết hợp, coi là thật thần kỳ."

Lục Minh cảm thán.

Tam tộc cao thủ gặp phải, không phải đơn thuần trận pháp, còn có tiên thuật.

Những bức vẽ kia, chính là tiên thuật.

Tiên thuật cùng trận pháp kết hợp, trực tiếp có thể để tiên thuật Sống đi qua, công kích tới phạm chi địch.

Mỗi một bức đồ án, chính là một môn tiên thuật, liếc nhìn lại, không dưới mấy chục loại.

Ngọc Thần Thông bọn người dùng phương pháp rất trực tiếp, đó chính là đột phá vào đi, hủy đi vách tường cùng trên mặt đất đồ án.

Có thể nhìn thấy, vách tường cùng trên mặt đất đồ án, đã bị phá giải đại bộ phận, chỉ còn lại một phần nhỏ.

Lục Minh dời ánh mắt, hướng xuống viện tử hậu phương trong phòng khách, có thể nhìn thấy trong phòng khách từng đạo hào quang lấp lóe, bay tới bay lui.

Bảo vật, đều là bảo vật vật.

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Khó trách Ngọc Thần Thông bọn người như thế phí hết tâm tư phá trận.

Gần nửa ngày về sau, mười cái cao thủ rốt cục đột phá đi vào, đi tới một bức tranh dưới bàn mặt, hơn mười đạo công kích, đánh vào đồ án trên vách tường, phát ra trận trận oanh minh.

Cuối cùng, bức đồ án này bị phá hư.

Lui

Đồ án phá hư đồng thời, hơn mười vị cao thủ cấp tốc lui lại, rời đi trận pháp phạm vi bên trong, khí tức suy yếu, có thể thấy được vừa rồi phá trận hao tổn rất lớn.

Hơn mười vị cao thủ phân biệt lấy ra Chân Thực Tuyền Thủy, hấp thu luyện hóa khôi phục chân thực chi lực.

Không lâu sau đó, phụ năng lượng bộc phát, tam đại chí thượng tôn tộc cao thủ vọt vào bên trên một tòa trong cung điện, mượn nhờ pho tượng ngăn cản quỷ thú cùng quỷ linh.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát, cũng tìm tới phụ cận một tòa trong sân pho tượng.

Ba ngày sau, phụ năng lượng thuỷ triều xuống, tam tộc cao thủ lại bắt đầu phá giải kia trong sân trận pháp.

Ngọc La Sát biến ảo dung mạo, âm thầm nghe ngóng, biết được tam tộc cao thủ phá giải toà này viện lạc, đã vượt qua ba trăm năm.

Bắt đầu trận pháp hoàn chỉnh, phá giải rất khó, thường thường mười mấy năm mới có thể xóa đi một bức tranh án.

Năm gần đây, càng ngày càng tốt phá, mắt thấy, khoảng cách hoàn toàn phá giải, gần trong gang tấc.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát, tiếp tục trốn ở trong tối quan sát.

"Lục Minh, ngươi thật muốn xuất thủ? Cao thủ của bọn hắn nhiều lắm, cùng thần thông cùng cấp độ Hỗn Nguyên như một, liền có bốn người."

Ngọc La Sát lộ ra lo âu nồng đậm.

"Không nghĩ tới, lãnh diễm cao ngạo Ngọc La Sát, cũng sẽ quan tâm người."

Lục Minh mỉm cười trêu ghẹo.

"Ai quan tâm sống chết của ngươi, ta chỉ là lo lắng, ngươi chết liền không có người cùng ta hợp lực luyện hóa quỷ linh."

Ngọc La Sát sắc mặt lạnh lẽo, mạnh miệng đường..