Chương 5953: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 5953: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

"Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng xuất thủ, như xuất thủ, sẽ nhắm ngay thời cơ."

Lục Minh đạo, đối Ngọc La Sát ra vẻ lãnh đạm mặt lơ đễnh.

Cùng Ngọc La Sát ở chung lâu ngày, hắn đã sớm rõ ràng Ngọc La Sát tính cách, mặt lạnh tim nóng.

Lục Minh tự nhiên cũng sẽ không chủ quan.

Ngọc La Sát nói không sai, tăng thêm Ngọc Thần Thông, khoảng chừng bốn vị Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, chí ít đều là tu luyện mấy ngàn năm hằng tinh trở lên cổ lão tồn tại, cảnh giới đã sớm đạt đến Mệnh Vũ Trụ Cảnh đỉnh phong.

Ngọc tộc một cái, chết tộc một cái, tranh tộc hai cái.

Lại thêm mười mấy Mệnh Vũ Trụ Cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn cưỡng ép đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây không phải là muốn chết sao.

Lục Minh cùng Ngọc La Sát rất có kiên nhẫn, liền tại phụ cận chờ đợi.

Cái này nhất đẳng, chính là ba năm.

Thời gian ba năm, bên trong tòa cung điện kia trận pháp, đã bị phá giải tám chín thành, còn thừa không nhiều lắm.

"Nơi đây không hổ là Đại Đạo Cung hạch tâm, quỷ thú thực lực, so bên ngoài những cái kia sơn phong quỷ thú mạnh hơn quá nhiều."

Lục Minh đứng ở pho tượng phạm vi bên trong, nhìn chăm chú lên tại phụ năng lượng bên trong bồi hồi quỷ thú.

Mấy năm này, bọn hắn đương nhiên không biết cái gì sự tình đều không có làm.

Bọn hắn vốn là muốn liên thủ, bắt giữ phụ năng lượng bên trong quỷ linh, lại gặp đến quỷ thú vây giết, mà lại nơi này quỷ thú thực lực cực kỳ đáng sợ, cho dù là Lục Minh, đều bị trọng thương, hiểm mà lại hiểm mới thoát ra trùng vây, tiến vào một tòa kiến trúc bên trong pho tượng tránh hiểm, mới tránh thoát một kiếp.

Từ đó về sau, bọn hắn bỏ đi bắt giữ nơi này quỷ linh ý nghĩ.

Khó trách ngay cả Ngọc Thần Thông những người kia, cường đại như vậy chiến lực, cũng không dám tại phụ năng lượng bộc phát thời điểm hành động, đi phá giải trận pháp, chỉ có chờ phụ năng lượng thối lui về sau mới dám hành động.

Cho nên, Lục Minh ban đầu một cái kế hoạch, không thể không cải biến.

Hắn kế hoạch ban đầu, là chờ Ngọc Thần Thông bọn người đem trận pháp phá giải không sai biệt lắm lúc, hắn tìm kiếm một cái phụ năng lượng bộc phát thời điểm, đột phá trận pháp, đem toà kia trong sân bảo vật vơ vét không còn gì, để Ngọc Thần Thông vì hắn làm áo cưới.

Đúng vậy, trận pháp kia, sớm đã bị Lục Minh nhìn thấu.

Nếu như là thuần túy trận pháp, Lục Minh còn không có biện pháp, nhưng là trận pháp cùng tiên thuật kết hợp, lại bị Lục Minh khắc chế.

Tiên thuật, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đều là những cái kia tiên thuật quy tắc tổ hợp, Lục Minh tuỳ tiện có thể xem thấu, thậm chí nắm giữ, phá giải cũng liền dễ như trở bàn tay.

Mặc dù có trận pháp phù văn tham dự, cũng sẽ không rất khó.

Nhưng hiển nhiên, kế hoạch này không làm được, hắn khả năng không đợi đột phá trận pháp, liền bị mấy chục con quỷ thú bao bọc vây quanh.

Đảo mắt, lại là hai tháng.

Ầm ầm

Ngọc Thần Thông bọn người gia tăng thế công, trong vòng một ngày, liên phá hai bức đồ án.

Nhanh

Ngọc Thần Thông bọn người nhìn xem trong phòng khách những hào quang này, lộ ra màu nhiệt huyết.

Đặc biệt là trong đó có một đoàn hào quang bên trong sự vật, cho dù là bọn hắn đều lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, kia là tiên thiên tạo vật cầu.

Tiên thiên tạo vật cầu, thế giới chân thật tiên thiên thai nghén chi vật, có thể gia tăng lĩnh hội tạo vật áo nghĩa tỉ lệ.

Phải biết, muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, nhất định phải lĩnh ngộ tạo vật áo nghĩa.

Tạo vật áo nghĩa, cũng không phải phổ thông áo nghĩa, danh xưng chí thượng áo nghĩa, chính là áo nghĩa bên trong Hoàng giả.

Một khi lĩnh ngộ tạo vật áo nghĩa, liền có thể thống soái cái khác áo nghĩa.

Lại, tạo vật áo nghĩa, đánh vỡ chân thực cùng hư ảo cực hạn, mặc kệ là chân thật cùng hư ảo, đều có được tạo vật áo nghĩa.

Chỉ là, muốn lĩnh ngộ tạo vật áo nghĩa, quá khó khăn, mạnh như Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, đều có bộ phận bị nhốt ở đây, cả một đời khó mà đột phá.

Có tiên thiên tạo vật cầu, lĩnh ngộ tạo vật áo nghĩa tỉ lệ tăng lên không ít, cụ thể tăng lên nhiều ít, liền nhìn cá nhân thiên phú.

Bọn hắn loại này Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, lại tu luyện nhiều năm, một khi đạt được tiên thiên áo nghĩa cầu, có cực lớn nắm chắc có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá đến Tạo Vật Cảnh.

Tạo vật cùng mệnh vũ trụ, kém một bước, cách biệt một trời.

"Một cái, nhiều nhất còn có một cái, liền có thể phá vỡ những cấm chế này."

Tranh tộc một vị Hỗn Nguyên Như Nhất Giả nói.

"Tiên thiên áo nghĩa cầu, chỉ có một kiện  dựa theo chúng ta trước đó hiệp nghị, đạt được người, mỗi người sử dụng một vạn năm, thay phiên sử dụng."

Ngọc Thần Thông nói.

"Đương nhiên, chúng ta ký kết thật vũ khế ước, ai dám chống lại."

Chết tộc vị kia Hỗn Nguyên Như Nhất Giả nói.

Lúc này, phụ năng lượng đã bắt đầu bộc phát, giữa thiên địa tối xuống, từng tia từng sợi phụ năng lượng, như sương mù màu đen, ở trong thiên địa phiêu đãng.

Ngọc Thần Thông bọn người không dám dừng lại, nhao nhao rời đi.

Ngay tại Ngọc Thần Thông bọn người rời đi thời điểm, một thân ảnh, vô thanh vô tức vọt vào trong sân.

Những cái kia phù văn cùng đồ án, nhao nhao phát sáng lên, đồ án hóa thành khác biệt tiên thuật, công hướng Lục Minh.

Nhưng những này tiên thuật, đã sớm bị Lục Minh xem thấu, lại đến bây giờ, nơi đây trận pháp uy lực đã suy yếu phi thường lợi hại, uy năng huyền diệu đại giảm.

Lục Minh một cái lắc mình, liền tránh đi một loại tiên thuật, sau đó đưa tay điểm ra, cùng một loại tiên thuật chính diện đụng vào nhau.

Nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, loại kia tiên thuật, tựa như là một cái bọt khí vỡ vụn ra, tiêu tán thành vô hình.

Tiên thuật bộ phận, căn bản đối Lục Minh không tạo được phiền phức, chỉ có trận pháp phù văn bộ phận, mới có thể đối Lục Minh tạo thành nhất định phiền phức.

Nhưng trận pháp phù văn dù sao chỉ là số ít.

Cho nên, Lục Minh vẻn vẹn chỉ dùng trong chốc lát, liền thành công xuyên qua trận pháp, đi vào bên trong trong phòng khách.

Tiên thức quét qua, liền phòng khách tất cả tình huống nhưng tại ngực.

Không trung, có từng đoàn từng đoàn quang mang tại không đoàn bay múa, quang mang bên trong, đều là bảo vật vật.

Trên mặt đất, tán lạc một chút mảnh vỡ.

Vừa nhìn liền biết là một kiện tiên binh mảnh vỡ.

Lục Minh phỏng đoán, không trung những bảo vật này, trước kia hẳn là ở vào tiên binh bên trong không gian, sau đó nơi đây phát sinh đại chiến, tiên binh bị đánh nát, tiên binh chủ nhân vẫn lạc hoặc là thoát đi, tiên binh bên trong không gian bảo vật bay ra.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Lục Minh vung tay lên, một cỗ cường đại lực hút bộc phát, đem không trung từng cái quang đoàn, thu sạch tiến vào đại chân La Ngọc đĩa bên trong không gian bên trong.

Liền ngay cả dưới mặt đất tiên binh mảnh vỡ, Lục Minh đều không có buông tha, thu sạch.

Tương lai nếu là gặp Cầu Cầu, những này tiên binh mảnh vỡ, thế nhưng là Cầu Cầu khẩu phần lương thực.

Xác nhận không có vật khác về sau, Lục Minh chợt lách người, hướng về bên ngoài phóng đi.

Kỳ quái là, từ trong ra ngoài ra lúc, trận pháp không nhúc nhích, tựa hồ đem hắn trở thành người một nhà.

Thuận lợi thoát ly trận pháp khu vực, Lục Minh vừa muốn vượt qua tường vây phóng đi, vào đầu một tòa chân ngã vũ trụ, hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống.

Toà này chân ngã vũ trụ, hiện đầy lít nha lít nhít hỗn độn áo nghĩa, số lượng thẳng bức ba trăm triệu loại, bên trong hình như có vong linh cùng ác quỷ đang gầm thét, uy năng cực kỳ khủng bố.

Chết tộc Hỗn Nguyên Như Nhất Giả!

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, không có đón đỡ, mà là chợt lách người, tránh khỏi chân ngã vũ trụ, từ phía sườn bên ngoài phóng đi.

Hắn hiểu được, bị phát hiện.

Nhưng Lục Minh còn không có xông ra bao xa, phía trước lại một vòng đáng sợ chân ngã vũ trụ, hướng về Lục Minh đè xuống.

Xem xét khí tức, Lục Minh liền biết, đây cũng là Hỗn Nguyên Như Nhất Giả chân ngã vũ trụ.

Đồng thời, chung quanh, đều có chân ngã vũ trụ nổi lên, cắt đứt Lục Minh tất cả đường lui.

Lui không thể lui, chỉ có liều mạng.

Lục Minh mười ngón như thương, một trảo mà ra, chộp vào trước mặt chân ngã vũ trụ phía trên.

(tấu chương xong).