Chương 5954: Tái chiến Ngọc Thần Thông

Chương 5954: Tái chiến Ngọc Thần Thông

Lục Minh bây giờ Chỉ Thương Tiên Kinh đã đánh vỡ cực hạn, uy lực tăng vọt, nhưng ngón tay đâm vào đối phương Chân Ngã Vũ Trụ phía trên, y nguyên cảm nhận được đáng sợ chấn động, lực lượng cường đại, để Lục Minh năm ngón tay kịch liệt đau nhức, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng này một tòa ép hướng hắn Chân Ngã Vũ Trụ, cũng bị cản lại, lơ lửng tại một vị Tranh tộc đỉnh đầu.

Cái này Tranh tộc, có chút khiếp sợ dò xét Lục Minh.

"Một cái Hạ Tộc, thế mà có thể cản ta Chân Ngã Vũ Trụ một kích, không thể tưởng tượng nổi "

Tranh tộc cường giả tâm niệm cấp chuyển, ánh mắt có chút lãnh khốc cùng sát ý.

"Tiểu tử, là ngươi."

Bên trái, một đạo thanh âm lãnh khốc vang lên, Ngọc Thần Thông thân ảnh hiển hiện.

"May mà ta sớm để vào một đoạn vong linh gãy xương, nhưng sinh ra cảm giác, không phải, liền bị tiểu tử này lấy đi tất cả bảo vật, tiểu tử này, thế mà có thể nhanh chóng xuyên qua trận pháp, tuyệt đối có bí mật."

Hậu phương, vị kia tử tộc Hỗn Nguyên như một đạo, thanh âm khàn giọng, tử khí cuồn cuộn.

"Vong linh gãy xương? Kia một đoạn xương cốt."

Lục Minh trong lòng hơi động, vang lên trong sân một góc nào đó, có một tiết đen nhánh xương cốt, lúc trước hắn không có để ý, tưởng rằng tam tộc cái nào đó sinh linh vẫn lạc tại nơi đó lưu lại.

Bây giờ xem ra, chính là vong linh gãy xương, tử tộc vị kia cao thủ cố ý lưu lại, có cảm ứng công hiệu.

"Tốc chiến tốc thắng, nhanh lên giải quyết tiểu tử này, chậm thêm quỷ thú liền muốn xuất hiện."

Ngọc Thần Thông sát ý lạnh lẽo, hóa thành một đạo ánh ngọc, thẳng hướng Lục Minh.

Đứng mũi chịu sào, chính là Chân Ngã Vũ Trụ, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, muốn đem Lục Minh thu vào hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Lục Minh không lùi mà tiến tới, xông về Ngọc Thần Thông.

Bốn phía, đều bị bao vây, dù sao muốn chọn một cái phương hướng phá vây, Lục Minh trước tiên lựa chọn Ngọc Thần Thông.

Cũng không phải Ngọc Thần Thông so ba người khác yếu, mà là ba mươi sáu ngàn năm trước, Lục Minh cùng Ngọc Thần Thông giao thủ qua, Ngọc Thần Thông đối với hắn ba mươi sáu ngàn năm trước thực lực tương đối rõ ràng, theo bản năng liền sẽ khinh thị với hắn, đây cũng là hắn cơ hội.

Xông ra quá trình bên trong, Lục Minh cũng tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, hướng về Ngọc Thần Thông Chân Ngã Vũ Trụ đánh tới.

"Muốn lấy Chân Ngã Vũ Trụ cùng ta đối kháng, không biết tự lượng sức mình."

Ngọc Thần Thông cười lạnh.

Hắn đối với mình Chân Ngã Vũ Trụ, có mười phần lòng tin.

Hỗn Nguyên như một, Thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ, tăng thêm ba trăm triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa gia trì, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, cơ hồ có thể nói đạt đến Tạo Vật Cảnh phía dưới mạnh nhất.

Chỉ có cùng cấp độ Hỗn Nguyên như một nhưng cùng chi đối kháng.

Lục Minh, dựa vào cái gì?

Nhưng khi hai người Chân Ngã Vũ Trụ đụng vào nhau thời điểm, Ngọc Thần Thông lộ ra kinh sợ.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, cũng không có như hắn dự đoán như thế trong nháy mắt sụp đổ, vững vàng chống đỡ hắn Chân Ngã Vũ Trụ.

Không chỉ có như thế, hai cái Chân Ngã Vũ Trụ giằng co một cái chớp mắt về sau, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, ngược lại kịch liệt rung động, phảng phất bị vô tận lực lượng oanh kích, như bọt khí, mặt ngoài nổi lên kịch liệt gợn sóng, lại hiện ra từng đầu khe hở, cuối cùng đụng một tiếng, Ngọc Thần Thông Chân Ngã Vũ Trụ bay ngược mà quay về, hóa thành một đạo lưu quang, trở lại trong cơ thể của hắn.

Mà Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, cuồn cuộn mà đến, ngược lại hướng về Ngọc Thần Thông trấn áp mà xuống.

"Làm sao có thể, ngươi Chân Ngã Vũ Trụ làm sao có thể cường đại như vậy?"

Ngọc Thần Thông phát ra không thể tưởng tượng nổi gầm nhẹ.

Tại giao phong bên trong, hắn đã phát hiện Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong ẩn chứa Hỗn Độn áo nghĩa, đạt đến 280 triệu loại.

Một cái Hạ Tộc, lại có thể nắm giữ 280 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, thực sự đem hắn kinh trụ.

Nhưng dù vậy, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng cũng tại hắn phía dưới, làm sao có thể ngược lại áp chế hắn Chân Ngã Vũ Trụ?

Trừ phi Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ phẩm cấp ở trên hắn.

Nhưng là, hắn Chân Ngã Vũ Trụ phẩm cấp cao tới Thập phẩm, đã là cực hạn, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ phẩm cấp làm sao còn có thể trên hắn?

Không nghĩ ra, cũng không kịp nghĩ, bởi vì Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ đã lửa sém lông mày, bực này quỷ dị khó lường Chân Ngã Vũ Trụ, để hắn bản năng cảm giác run rẩy.

Quyết không thể tiến vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Trong chốc lát, Ngọc Thần Thông khí tức tăng vọt, trên thân thể có hơn một ngàn cái điểm sáng sáng lên.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Đây là vũ trụ tan khiếu.

Quả nhiên, Ngọc Thần Thông vũ trụ tan khiếu số lượng, cũng viễn siêu bình thường Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cực hạn, đạt đến nhiều gấp ba.

Hơn một ngàn cái đại vũ trụ, vì Ngọc Thần Thông cung cấp vô tận lực lượng, thân thể của hắn ngọc chất hóa, trước người hiện ra chín chuôi ngọc chất binh khí.

Ngọc tộc tuyệt đỉnh tiên thuật, Ngọc Thần Binh.

Chín chuôi ngọc chất binh khí, đồng thời đánh ra hủy diệt tính công kích, đánh vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ cùng một đạo sáng chói thương mang phía trên.

Không sai, tại Chân Ngã Vũ Trụ ép xuống đồng thời, Lục Minh chân thân cũng giết tới, thi triển ra Vô Cực Thương Kinh.

Oanh

Đang

Liên tiếp oanh minh, kình khí bốn phía ở giữa, hai thân ảnh đồng thời lui lại.

"Hỗn Nguyên như một không hổ là Hỗn Nguyên như một, thực lực thật là mạnh."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Cùng Ngọc Thần Thông giao phong, hắn thế mà không có chiếm được thượng phong.

Ngọc Thần Thông tại Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tích lũy nhiều năm, tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ, cũng đạt tới trăm phần trăm.

Lục Minh ưu thế, là tiên thuật đánh vỡ cực hạn, tăng thêm siêu việt thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ.

Nhưng Ngọc Thần Thông Hỗn Độn áo nghĩa so với hắn nhiều, vũ trụ tan khiếu số lượng, càng là ở xa trên hắn.

Hai người lẫn nhau có ưu khuyết, tám lạng nửa cân.

Lục Minh không thể không cảm thán, những này uy tín lâu năm Hỗn Nguyên như một, coi là thật cường đại, nếu như không phải lần này cơ duyên xảo hợp, liên thủ với Ngọc La Sát thu hoạch quỷ linh đạo quả, để tiên thuật quy tắc hóa thật trình độ uy lực tăng vọt, lại Hỗn Độn áo nghĩa sắp chết tăng lên, muốn cùng những này uy tín lâu năm Hỗn Nguyên như một tranh phong, còn không biết cần bao nhiêu năm.

Tranh tộc cùng tử tộc Hỗn Nguyên như một, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lục Minh có thể cùng Ngọc Thần Thông đối kháng, hơi sững sờ về sau, ba tòa Chân Ngã Vũ Trụ, đồng thời hướng về Lục Minh ép tới.

Đánh ra Chân Ngã Vũ Trụ đồng thời, bọn hắn tiên thuật cũng toàn bộ bộc phát, thẳng hướng Lục Minh.

Không thể nghi ngờ, sức chiến đấu của bọn họ, tuyệt sẽ không yếu tại Ngọc Thần Thông.

Cùng là Hỗn Nguyên như một, ai cũng không thể so với ai kém bao nhiêu.

"Vạn đạo."

Lục Minh quát khẽ, dưới da, Vạn Đạo Đồ ẩn hiện, tiên thuật quy tắc phát sáng, một loại tiếp một loại tiên thuật ngưng tụ mà ra.

Thanh Thiên bất diệt thuẫn, Hiên Viên Kiếm Kinh, Vong Nguyệt Thần Xuyên, Diệt Tiên Đao Kinh, Thanh Liên Kiếm Kinh

Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, hóa thật trình độ toàn bộ đạt tới trăm phần trăm, những này Tiên Kinh tự nhiên mà vậy, Hóa Hư thật đúng là trình độ, cũng đều đạt đến trăm phần trăm.

Một mặt tấm chắn, chặn một vị Tranh tộc Hỗn Nguyên như một công kích.

Một đạo diệt tiên quang lưỡi đao, chém về phía tử tộc cao thủ Chân Ngã Vũ Trụ, kém chút đem Chân Ngã Vũ Trụ bổ ra

Từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen nổi lên, hóa thành kiếm khí đầy trời.

Chiến lực toàn bộ triển khai!

Thi triển ra Vạn Đạo Đồ Lục Minh, mới xem như đỉnh phong Lục Minh, đem chiến lực bộc phát đến cực hạn, một nháy mắt, thế mà đem tứ đại cao thủ công kích, toàn bộ ngăn trở.

Cho tới bây giờ, Lục Minh đã không có nhiều cố kỵ như vậy.

Hắn dùng tên giả Diệp Thần lựa chọn giả chết, trấn áp Thương Thiên Vô Cực bọn người, đánh cắp Hỗn Độn linh căn, đem Cửu Tử Tiên Kinh chờ tuyên dương ra ngoài, này bằng với là minh bài.

Lấy Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ lão quái vật trí tuệ, há có thể không biết là hắn?

(tấu chương xong).