Chương 5955: Nguy cơ cục diện

Chương 5955: Nguy cơ cục diện

Theo Lục Minh thực lực không ngừng tăng lên, hắn đối với Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ cố kỵ càng ngày càng nhỏ, không cần giống như kiểu trước đây che giấu.

Huống hồ, lúc này đứng trước tứ đại tuyệt đỉnh cao thủ vây công, cơ hồ là tử cảnh, cái nào cho phép hắn giấu dốt?

"Đồng thời đánh ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, đây là thủ đoạn gì?"

"Tiểu tử này, làm sao nắm giữ nhiều như vậy tiên thuật?"

Tứ đại cao thủ, chuyển các loại suy nghĩ, trong mắt lửa nóng quang mang càng ngày càng thịnh.

Lúc này, bọn hắn đối Lục Minh hứng thú, so với trước đó toà kia trong sân bảo vật còn lớn hơn.

Mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật, cái này vượt qua bất luận cái gì một tòa Chân Điện giấu đo.

Tối thiểu muốn tốt vài toà Chân Điện cộng lại, mới có thể xuất ra mười mấy loại đỉnh cấp tiên thuật.

Giết

Tại bốn người hơi sững sờ trong nháy mắt, Lục Minh nắm chặt cơ hội, lại lần nữa thẳng hướng Ngọc Thần Thông.

Lần này, Lục Minh ngoại trừ lấy mấy loại phòng ngự tiên thuật phòng ngự cái khác ba đại cao thủ bên ngoài, phần lớn công phạt loại tiên thuật, một mạch hướng về Ngọc Thần Thông trút xuống mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh thiên oanh minh bộc phát, Lục Minh phòng ngự tiên thuật, bị đánh xuyên, nhưng Ngọc Thần Thông cũng bị đánh liên tục bại lui.

Mắt thấy, Lục Minh liền muốn nhất cổ tác khí xông ra trùng vây thời điểm, phía trên, truyền đến đáng sợ ba động.

Mười hai cái Chân Ngã Vũ Trụ hiển hiện, lại hợp thành cùng một chỗ, đồng thời hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Mười hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong cường giả, lại đều là chân thân khống chế Chân Ngã Vũ Trụ, đây không thể nghi ngờ là là cực kỳ khủng bố một kích.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay xoa cánh khó thoát."

Ngọc Thần Thông sắc mặt có chút dữ tợn.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, miệng há ra, Hỗn Độn Hồ Lô bay ra, mười hai đầu đen trắng dây xích ánh sáng bay ra, lẫn nhau đan vào một chỗ, tạo thành một trương mạng nhện lưới lớn, bao trùm lên phương.

Oanh

Mười hai toà nối thành một mảnh đại vũ trụ, rơi vào lưới lớn phía trên, lưới lớn trầm xuống phía dưới, bị ngạnh sinh sinh nâng.

"Chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có."

Ngọc Thần Thông quát khẽ, sau một khắc, từ mi tâm của hắn, bay ra nửa toà ngọc núi.

Nửa toà ngọc núi phóng đại, tản mát ra khí tức kinh khủng, năng lượng sôi trào, lấy không thể địch nổi chi thế, đánh tới Lục Minh.

"Thanh Thiên bất diệt thuẫn, Vong Nguyệt Thần Xuyên."

Lục Minh liên tục đánh ra mấy loại phòng ngự tiên thuật, ngạnh kháng nửa toà ngọc núi.

Nhưng mấy loại tiên thuật, liên tục bị đánh xuyên, Lục Minh chỉ có thể phân ra Hỗn Độn Hồ Lô bộ phận đen trắng dây xích ánh sáng, quất hướng  nửa toà ngọc núi, lúc này mới kháng trụ.

Nhưng phía trên, mười hai toà Chân Ngã Vũ Trụ toàn lực ép xuống, mặt khác ba vị Hỗn Nguyên như một toàn lực đánh ra tất sát nhất kích.

Cảnh này phía dưới, cơ hồ là tử cảnh, cho dù Lục Minh thủ đoạn ra hết, cũng khó có thể chống lại.

Phốc

Hắn bị một vệt sáng đánh trúng vào, nửa người kém chút bị đánh nát, huyết nhục văng tung tóe.

"Ngọc Thần Thông, dừng tay."

Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Là Ngọc La Sát, nàng nhanh chóng hướng về bên này vọt tới.

Rống! Rống!

Ngay sau đó, Ngọc La Sát sau lưng, truyền đến trận trận tiếng gào thét, mấy chục đạo thân ảnh khổng lồ, như ẩn như hiện.

"Ngọc La Sát, lại là ngươi? Ngươi đưa tới quỷ thú, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật."

Ngọc Thần Thông khí con mắt đỏ bừng.

Tựa hồ là cảm ứng được Lục Minh, Ngọc Thần Thông bọn người vô cùng tràn đầy sinh mệnh lực cùng khí huyết, những cái kia quỷ thú càng là gào thét không ngừng, điên cuồng vọt tới.

Dát

Rít lên một tiếng, một con phi hành loại quỷ thú, mọc ra hai đôi khác biệt cánh, sáu con như ưng lợi trảo, phần đuôi còn mọc ra một cái đuôi rắn.

Cái này quỷ thú, khống chế phụ năng lượng mà đi, thế mà bỏ đi Ngọc La Sát, như một tia ô quang, trong chốc lát tới gần Ngọc Thần Thông, sáu con lợi trảo liên hoàn vồ xuống, có thể xé rách đỉnh cấp tiên binh.

Ngọc Thần Thông không dám khinh thường, thôi động nửa toà ngọc núi ngăn cản, khanh khanh thanh âm bên trong, sáu con lợi trảo bị ngăn trở.

Mà lúc này, cái khác quỷ thú, đã tới gần.

Đụng

Trong đó một con quỷ thú, một bàn tay đem Ngọc La Sát đánh bay ra ngoài, sau đó không tiếp tục để ý, thẳng thẳng hướng Lục Minh bọn hắn bên này.

Cái khác quỷ thú, cũng là như thế.

Hiển nhiên, tại những này quỷ thú trong mắt, Lục Minh đám người lực hấp dẫn, so Ngọc La Sát lớn rất nhiều.

Oanh

Một con cùng loại cự viên, lại mọc ra tám đầu chân quỷ thú, nhảy lên mấy vạn mét, ở trên cao nhìn xuống, đạp mạnh phía trên mười hai toà Chân Ngã Vũ Trụ.

Lục Minh, tử tộc cùng Tranh tộc Hỗn Nguyên như một, trong khoảnh khắc đều bị công kích.

Ngoại trừ những này quỷ thú, còn có năm, sáu con cường đại quỷ linh, cũng tại nhào về phía bọn hắn, muốn xông vào trong thân thể của bọn hắn, thôn phệ bọn hắn Tiên Hồn.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bị quỷ bầy thú công kích, Ngọc Thần Thông bọn người lại nghĩ liên thủ vây công hắn, đã không có khả năng.

Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ, đem một con quỷ linh đạn bay, con kia quỷ linh, rõ ràng đối Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ cảm giác được e ngại, không dám tới gần, ngược lại đi công kích những người khác.

Cái khác quỷ linh, cũng đều là như thế, không dám tới gần Lục Minh, đều đi vây công những người khác.

Lục Minh áp lực giảm bớt, mà những người khác áp lực tăng thêm.

Bạch

Lục Minh thi triển Vạn Vũ Hư Không Kinh, tựa như một đạo huyễn ảnh, mấy cái lấp lóe, triệt để thoát ly vòng vây, xông về Ngọc La Sát.

Lúc này, đang có một con đi ngang qua quỷ thú, công kích Ngọc La Sát, Ngọc La Sát thụ thương thân thể, chính gian nan ngăn cản.

Lục Minh một thương rơi xuống, đem cái này quỷ thú đánh lộn ra ngoài.

Đi

Lục Minh lôi kéo Ngọc La Sát, hóa thành một đạo huyễn ảnh, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, tụ đến quỷ thú, càng ngày càng nhiều, chung quanh, năm, sáu con quỷ thú, đồng thời vồ giết về phía Lục Minh cùng Ngọc La Sát.

Mà Ngọc Thần Thông bọn người, cũng giống như điên phóng tới Lục Minh bên này.

"Mơ tưởng đi!"

Ngọc Thần Thông toàn lực thôi động nửa toà ngọc núi, toả ra ánh sáng chói lọi, liên tục đánh lui mấy cái quỷ thú cùng quỷ linh.

Mặt khác ba vị Hỗn Nguyên như một, lúc này cũng thi triển ra tuyệt học giữ nhà, nhao nhao tế ra tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo hoặc là Tạo Vật thật bảo.

Hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, hiếm thấy hiếm thấy, hơn phân nửa Tạo Vật Thủy Tổ, đều khó mà có được.

Bọn hắn mặc dù thiên phú cường đại, nhưng cũng không có hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, nhưng dù sao vì Hỗn Nguyên như một, bị các lớn Chân Điện coi trọng, tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, vẫn phải có.

Tứ đại cao thủ thôi động tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, đem chung quanh quỷ thú cùng quỷ linh đánh bay ra ngoài, sau đó xông về Lục Minh.

Quyết không thể buông tha Lục Minh.

Lục Minh trên người tiên thiên Tạo Vật cầu, còn có nắm giữ tiên thuật, bọn hắn đều muốn đạt được.

Cút

Lục Minh quát khẽ, Vạn Đạo Tiên Kinh bộc phát, mười mấy loại cường đại tiên thuật xung kích mà ra, đem năm sáu đầu quỷ thú ngăn trở, sau đó mang theo Ngọc La Sát, hướng về chỗ sâu chạy tới.

Chết

Tử tộc vị kia Hỗn Nguyên như một, thôi động một mặt đen nhánh xương cảnh, lại có thể hấp thu phụ năng lượng, tại phụ năng lượng bên trong tốc độ kinh người, hai cái lấp lóe, thế mà đuổi kịp Lục Minh, tấm gương bắn ra một đạo hắc quang, phóng tới Lục Minh cùng Ngọc La Sát.

"Tốc độ thật nhanh "

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Như ở bên ngoài, lấy hắn hiện tại Vạn Vũ Hư Không Kinh, tuyệt đối có thể hất ra đối phương cái này tàn phá Tạo Vật thật bảo.

Nhưng ở phụ năng lượng bên trong, Vạn Vũ Hư Không Kinh bị nghiêm trọng quấy nhiễu, tốc độ đại giảm, mới bị đối phương đuổi kịp.

Đạo hắc quang kia, để Lục Minh có loại nguy cơ trí mạng cảm giác, không dám khinh thường, thôi động Hỗn Độn Hồ Lô ngăn cản.

Bịch một tiếng, Hỗn Độn Hồ Lô bị đánh bay trở về.

(tấu chương xong).