Chương 5956: Cực Đạo Chân Kiếm

Chương 5956: Cực Đạo Chân Kiếm

Hỗn Độn Hồ Lô bị đánh bay trở về, hắc quang không ngừng, tiếp tục bắn về phía Lục Minh cùng Ngọc La Sát, Lục Minh bất đắc dĩ, đành phải trở lại đánh ra tiên thuật ngăn cản, mặc dù cuối cùng đem hắc quang cản lại, nhưng Ngọc Thần Thông cùng hai cái Tranh tộc Hỗn Nguyên như một cũng chạy tới, triển khai công phạt.

"La Sát, tiến ta bên trong không gian."

Lục Minh thôi động một kiện tiên binh, sinh ra một cỗ lực hấp dẫn rơi trên người Ngọc La Sát, Ngọc La Sát không có phản kháng, nàng rất rõ ràng ở bên ngoài cũng giúp không được Lục Minh một tay, thuận thế tiến vào tiên binh bên trong không gian.

Lục Minh không để cho Ngọc La Sát tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian, Đại Chân La Ngọc Điệp can hệ trọng đại, Ngọc La Sát thân là ngọc tộc nhân vật trọng yếu, còn không thể để nàng biết.

Ngọc La Sát tiến vào tiên binh bên trong không gian về sau, Lục Minh buông tay buông chân, chiến lực toàn bộ triển khai, cùng tứ đại cao thủ quần nhau, ngay sau đó, đại lượng quỷ thú chạy đến, đối đám người khởi xướng tiến công, lại biến thành một trận hỗn chiến.

Hỗn chiến bên trong, Lục Minh lại lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh thoát thân, nhưng Ngọc Thần Thông bọn người, đối với hắn theo đuổi không bỏ.

Ngay tại Lục Minh đi ngang qua một tòa khổng lồ kiến trúc lúc, bao trùm tại kiến trúc bên trên trận pháp phù văn thế mà như một loại nước gợn nhộn nhạo, sau đó một phân thành hai, một thanh chiến kiếm sát na bay ra, mang theo vô song chi uy, chém về phía tử tộc kia một mặt xương cảnh.

Khanh một tiếng, xương cảnh lăn lộn, bay chéo ra ngoài.

Đón lấy, kiếm ngân vang thông thiên, chiến kiếm quay lại phương hướng, liên tục chém xuống mấy kiếm, chém về phía Ngọc Thần Thông mấy người.

"Là cái kia thanh Tạo Vật thật bảo "

Ngọc Thần Thông mấy người tâm thần chấn động, không dám khinh thường, thôi động tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo hoặc là Tạo Vật thật bảo đánh trả, đương đương vài tiếng oanh minh, chiến kiếm bay ngược mà quay về.

"Thanh này Tạo Vật thật kiếm, làm sao lại công kích chúng ta?"

Ngọc Thần Thông bọn người lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thanh kiếm này hình Tạo Vật thật bảo, lúc trước xuất hiện qua, lại đưa tới đại lượng cao thủ truy kích, nhưng cuối cùng không có người đem chi bắt được, bị trốn vào nơi đây chỗ sâu.

Hiện tại, tại sao lại xuất hiện? Hơn nữa còn chủ động đối bọn hắn phát động công kích.

Trong mắt bọn họ tham lam chi quang lóe lên, đã chủ động xuất hiện, vậy liền cầm xuống, hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, thế nhưng là ngay cả Tạo Vật Thủy Tổ đều muốn đỏ mắt.

Tại Ngọc Thần Thông chuyển các loại suy nghĩ thời điểm, Lục Minh lại là vui mừng, bởi vì hắn tại thanh này Tạo Vật thật bảo bên trên cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Kia là Đường Phong khí tức.

Quả nhiên, sau một khắc, kia dập dờn cuồn cuộn trận pháp phù văn bên trong dậm chân đi ra một thân ảnh, lăng không một trảo, liền đem thanh kiếm kia hình Tạo Vật thật bảo chộp trong tay.

Ông

Đương đạo thân ảnh này đem hình kiếm Tạo Vật thật bảo chộp trong tay thời điểm, kiếm khí bốn phía, kiếm minh thanh âm vang vọng Thương Khung.

"Tiền bối."

Lục Minh đại hỉ.

Người đến, quả nhiên là Đường Phong.

Lại Đường Phong không phải là Hủy Diệt Chi Kiếm hình thái, đã biến thành hình người.

Bất quá, còn có thể nhìn thấy, Đường Phong trên da, hiện đầy từng khối màu nâu vằn, nhan sắc sẽ Hủy Diệt Chi Kiếm giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, Đường Phong còn chưa triệt để luyện hóa Hủy Diệt Chi Kiếm, không có triệt để hóa kiếm vì thân.

"Mau theo ta tới."

Đường Phong cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh không chần chờ chút nào, xông về Đường Phong bên kia.

"Mơ tưởng đi."

Ngọc Thần Thông bốn người gầm nhẹ, bốn kiện tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, cùng một chỗ đánh về phía Lục Minh cùng Đường Phong.

Lục Minh thôi động Hỗn Độn Hồ Lô ngăn cản, đồng thời đánh ra mười mấy loại tiên thuật.

Đường Phong huy kiếm, Tạo Vật thật bảo cấp bậc chiến kiếm bộc phát ra ba động khủng bố, từng đạo kinh khủng kiếm quang bay ra, cùng Lục Minh hợp lực, đem tứ đại cao thủ công kích ngăn trở.

Đón lấy, Đường Phong trở lại chém ra một kiếm, toà kia kiến trúc trận pháp phù văn lại như sóng nước dập dờn, tự động tách ra.

Đi

Đường Phong một bước đạp đi vào, Lục Minh theo sát phía sau.

Hai người vừa tiến vào, những cái kia trận pháp phù văn lại khôi phục bình thường, hóa thành một tòa trận pháp cường đại, đem Ngọc Thần Thông bốn người công kích toàn bộ ngăn trở.

"Đáng chết. Đáng chết tạp toái."

Ngọc Thần Thông gầm thét, cùng ba người khác liên tục phát động công kích, nhưng cũng vô dụng, tòa kiến trúc này trận pháp cực mạnh, căn bản không phải bọn hắn nhất thời bán hội có thể phá vỡ.

Tùy tiện xâm nhập, có thể sẽ bị trận pháp giảo sát.

"Nên rời đi."

Tử tộc vị kia cao thủ, coi như tỉnh táo, nói một câu, liền hướng về bên cạnh phóng đi.

Bởi vì, hậu phương tối thiểu có hơn hai mươi cái cường đại quỷ thú hướng về bọn hắn vọt tới, nếu ngươi không đi bị nhiều như vậy quỷ thú vây quanh, liền phiền toái.

Vạn nhất dẫn tới càng nhiều quỷ thú, coi như lấy bọn hắn thực lực, đều nguy hiểm.

Ngọc Thần Thông trong mắt lóe ra không cam lòng, phẫn nộ còn có nồng đậm sát ý.

Nhưng cuối cùng lý trí chiếm cứ thượng phong, đi theo tử tộc cao thủ rời đi, tiến vào phụ cận một tòa có được pho tượng kiến trúc bên trong.

Đường Phong huy động trong tay Tạo Vật thật kiếm, chung quanh trận pháp phù văn, tựa như nghe được hiệu lệnh, hướng về hai bên tách ra.

Cái này hung hiểm vạn phần trận pháp, đối hai người không có tạo thành một điểm tổn thương, dễ như trở bàn tay xuyên qua trận pháp, tiến vào kiến trúc nội bộ.

"Kiếm này, lại có khắc chế phù văn trận pháp công hiệu, quả thực là huyền diệu dị thường, không hổ là hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo."

Lục Minh nhìn qua Tạo Vật thật kiếm, phát ra cảm thán.

Có kiếm này, chẳng phải là nhưng hoành hành cái này đại đạo cung rồi?

Thậm chí cái khác trải rộng trận pháp di tích hiểm địa, cũng có thể ra vào tự nhiên?

"Kiếm này, tên là Cực Đạo Chân Kiếm, chính là đại đạo cung chế tạo chí cường thật bảo một trong, nội bộ khắc họa đặc thù trận pháp, có thể phá giải cùng áp chế đại đạo cung trận pháp, cũng không có nghĩa là có thể phá giải cùng áp chế cái khác trận pháp."

Đường Phong giải thích nói.

"Tiền bối, năm đó ngươi rời đi về sau, kinh lịch cái gì? Là thế nào đạt được thanh này Cực Đạo Chân Kiếm?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Ba mươi sáu ngàn năm trước, Đường Phong xa chưa hoàn toàn đem Hủy Diệt Chi Kiếm hòa làm một thể, hóa kiếm vì thân, không thể hoàn toàn phát huy ra Hủy Diệt Chi Kiếm uy năng, thực lực tại cái này cao thủ nhiều như mây đại đạo cung trong cũng không xuất chúng.

Nhiều cao thủ như vậy đều không có đạt được Cực Đạo Chân Kiếm, Đường Phong là thế nào đạt được?

Mà lại là dùng như thế nào thời gian ngắn như vậy, hóa kiếm vì thể?

Dựa theo ban đầu suy tính, tối thiểu cần một cái năm hằng tinh trở lên thời gian mới được.

"Năm đó."

Rống

Đường Phong vừa muốn mở miệng, một tiếng gào thét ngắt lời hắn, một đầu quái vật khổng lồ hướng về hai người đánh giết mà tới.

"Là quỷ thú."

Lục Minh biến sắc, trường thương không chút do dự quét ra ngoài, cùng một đầu quỷ thú đụng vào nhau.

Ông

Trường thương rung động dữ dội, Lục Minh cảm giác một cỗ hùng hậu đến cực điểm lực lượng từ trường thương vọt tới, cánh tay run lên, không khỏi liền lùi lại ba bước.

"Lực lượng thật mạnh "

Lục Minh trong lòng nghiêm túc.

Cái này một đầu quỷ thú lực lượng, so trước đó gặp phải bất luận cái gì một đầu quỷ thú đều mạnh hơn.

Có thể xưng quỷ thú chi vương.

Lục Minh biết, có chút kiến trúc, là có quỷ thú cùng quỷ linh nơi dừng chân, thực lực đều đặc biệt cường đại, cái này quỷ thú hẳn là như thế.

Rống

Quỷ thú gào thét, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn giáp xác, huy động lợi trảo, lại lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang lên, cực đạo chi kiếm, tràn ngập ba động khủng bố, chém về phía quỷ thú, răng rắc một tiếng, thế mà đem quỷ thú kia cứng rắn giáp xác, chém ra một đạo thật sâu vết tích.

Hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, uy lực kinh khủng như vậy.

Hôm nay ba canh, bắt đầu từ ngày mai, giữ gốc hai canh, không định giờ nhiều càng, thẳng đến hoàn tất, già mục muốn mạnh mẽ lên

(tấu chương xong).