Chương 5957: Quỷ thú chi vương

Chương 5957: Quỷ thú chi vương

Đường Phong hóa kiếm vì thể, dung hợp Hủy Diệt Chi Kiếm, tại trái lại lấy Hủy Diệt Chi Kiếm rèn luyện Tiên Kiếm Hồn cùng kiếm đạo áo nghĩa, để cả hai đạt tới trình độ kinh người, đi đến tuyệt đối cực hạn.

Đồng dạng, hắn một khi dùng kiếm, cũng phù hợp vô cùng, có thể phát huy ra siêu việt bình thường kiếm tu uy lực.

Hưu hưu hưu.

Kiếm quang chói mắt, trải rộng hư không, chém về phía quỷ thú.

Đồng thời, Lục Minh cũng xuất thủ, đem Vô Cực Thương Kinh thôi động đến cực hạn.

Quỷ thú chi vương thực lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải Lục Minh cùng Đường Phong hai người liên thủ chi địch, bị giết liên tục bại lui, vết thương chằng chịt.

Ngay tại hai người sắp liên thủ chém giết quỷ thú thời điểm, một đạo hắc ảnh, bằng tốc độ kinh người nhào về phía Lục Minh.

Bóng đen còn chưa tới, Lục Minh liền cảm nhận được nguy cơ, cả người nổi da gà lên.

Quỷ linh!

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền tế ra Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể.

Quỷ linh đâm vào Chân Ngã Vũ Trụ phía trên, để Chân Ngã Vũ Trụ rung động dữ dội, đồng thời lõm xuống dưới, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, muốn xông phá Chân Ngã Vũ Trụ phòng ngự.

Lục Minh thầm giật mình.

Cái này quỷ linh thực lực, cũng viễn siêu cái khác.

Nguyên bản, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, đối quỷ linh có cực mạnh áp chế tác dụng, có Chân Ngã Vũ Trụ hộ thể, căn bản không cần cố kỵ quỷ linh, bởi vì căn bản không xông phá.

Nhưng cái này quỷ linh, lại có xông phá Chân Ngã Vũ Trụ xu thế.

"Cái này quỷ thú giao cho ta, ngươi chuyên tâm đối phó quỷ linh."

Đường Phong cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, bỏ đi quỷ thú, trường thương quét về quỷ linh.

Trường thương những nơi đi qua, không gian chôn vùi, oanh một tiếng, quỷ linh bị đánh bay ra ngoài.

Tiếp lấy Vạn Đạo Đồ vận chuyển, mười mấy loại tiên thuật đối quỷ linh đập mạnh xuống dưới.

Kết quả chứng minh, công phạt loại tiên thuật, đối với quỷ linh hiệu quả cũng không lớn.

Nhưng là, Lục Minh đánh ra mười mấy loại trong tiên thuật, không chỉ có riêng chỉ có công phạt loại tiên thuật, còn có phong ấn loại tiên thuật.

Tỉ như Nhân Vương Hiên Viên truyền thụ cho Thập Nhị Phong Cấm Thủ.

Quỷ linh lập tức bị phong ấn ở nguyên địa, Lục Minh bắt lấy thời gian, thôi động Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp mà xuống, đem quỷ linh thu vào hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Đón lấy, triệu tập Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng, đem quỷ linh tầng tầng trói buộc.

Nhưng là, quỷ linh kịch liệt giãy dụa, thế mà đem Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng không ngừng đứt đoạn, có tránh thoát Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp xu thế.

Cũng không phải là Chân Ngã Vũ Trụ đối quỷ linh đã mất đi tác dụng khắc chế, mà là cái này quỷ linh thực lực thực sự quá mạnh.

Lục Minh sắc mặt trầm xuống, tâm niệm vừa động, Ngọc La Sát thân hình nổi lên.

Muốn đối phó cái này một con quỷ linh, chỉ dựa vào chính hắn là không được, còn cần Quang Minh Chân Ngọc trợ giúp.

"La Sát."

Lục Minh lấy Tiên Hồn truyền âm, Ngọc La Sát lập tức hiểu tình cảnh hiện tại.

Hào quang tràn ngập, Quang Minh Chân Ngọc bay ra, đối quỷ linh chính là dừng lại đập mạnh.

Tại Chân Ngã Vũ Trụ cùng Quang Minh Chân Ngọc song trọng tác dụng dưới, quỷ linh cuối cùng vẫn là không chịu nổi, đang chậm rãi bị luyện hóa, cuối cùng triệt để bị Quang Minh Chân Ngọc trấn áp.

Bất quá giờ phút này lại không phải hồn thể cộng hưởng, Tiên Hồn giao hòa thời cơ, Đường Phong còn ở bên ngoài nhìn xem đâu.

Coi như không có quỷ thú, Lục Minh cũng không tốt như thế, bị Đường Phong phát hiện, không biết có thể hay không một kiếm bổ hắn.

Dù sao lấy trước cùng Ngọc La Sát luyện hóa quỷ linh thời điểm, Đường Phong là giấu ở Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, cảm giác không đến hắn.

Để Ngọc La Sát một người luyện hóa quỷ linh, Lục Minh chân thân rời khỏi Chân Ngã Vũ Trụ, giúp Đường Phong cùng một chỗ đối phó con kia quỷ thú.

Rất nhanh, quỷ thú liền bị đánh thoi thóp.

"Giữ lại quỷ thú một mạng, trấn áp lại là được, loại này kiến trúc nơi dừng chân lấy quỷ thú, đều không có loại kia pho tượng, liền dựa vào cái này quỷ thú chi vương khí tức chấn nhiếp cái khác quỷ thú không dám tới gần, nếu là giết hắn, cái khác quỷ thú liền sẽ chen chúc mà vào."

Đường Phong nói.

Sau đó, hai người đem quỷ thú trấn áp lại.

Đón lấy, Lục Minh liền xuất ra một hạt tự đại đạo đan thiếu đạt được chữa thương đan dược ăn vào, rất nhanh, hắn tình trạng, liền khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Khôi phục về sau, Lục Minh lại nhịn không được hiếu kì, hỏi thăm Đường Phong trong khoảng thời gian này kinh lịch, Đường Phong cũng không có giấu diếm, từng cái cáo tri.

Ba mươi sáu ngàn năm trước, Đường Phong rời đi Lục Minh một mình đi vào cái này đại đạo cung chỗ sâu, hắn biết rõ thực lực của mình, không cách nào cùng các lớn Chân Điện đỉnh cấp cao thủ tranh phong, cho nên cũng không hành động thiếu suy nghĩ, vẫn giấu kín trong bóng tối, tùy thời quan sát.

Một ngày, Cực Đạo Chân Kiếm lại xuất hiện, đông đảo cao thủ truy đuổi, cuối cùng Cực Đạo Chân Kiếm bay vào đại đạo cung chỗ sâu một tòa kiến trúc bên trong.

Toà kia kiến trúc, hiện đầy trận pháp cường đại, viễn siêu những kiến trúc khác.

Đông đảo cao thủ liên thủ, cũng khó phá cái kia trận pháp mảy may, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Nhưng Đường Phong, lại bằng vào Hủy Diệt Chi Kiếm Hỗn Độn Linh Bảo kiên cố bất hủ thân thể, quả thực là xông qua trận pháp, nhưng là Cực Đạo Chân Kiếm, cũng không phải tốt như vậy đến.

Trong kiến trúc, có một ngụm hỏa diễm ao, là dùng đến tôi binh, bên trong hỏa diễm, cực kỳ đáng sợ, có thể đốt cháy vạn vật.

Nhưng cái này đáng sợ hỏa diễm, ngược lại là thành toàn Đường Phong.

Hắn tiến vào hỏa diễm ao, mượn nhờ hỏa diễm rèn luyện Hủy Diệt Chi Kiếm, thật to tăng nhanh hắn dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm tiến độ.

Ngắn ngủi hơn ba vạn năm, Đường Phong liền đại khái đem Hủy Diệt Chi Kiếm dung luyện thành công, có thể hóa kiếm làm người, tu vi tiến nhanh, thực lực tăng nhiều.

Nhưng khoảng cách trăm phần trăm luyện hóa, còn có một cự ly không nhỏ, tất cả làn da mới có thể bày biện ra từng khối kiếm ban.

Dựa theo Đường Phong thuyết pháp, nếu là toàn bộ luyện hóa, những này kiếm ban sẽ toàn bộ biến mất, mà tu vi của hắn, liền có thể đạt tới Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Nếu là có thể tìm tới Hủy Diệt Chi Kiếm mặt khác không trọn vẹn bộ phận luyện hóa, tu vi của hắn, liền có thể tiến vào Tạo Vật Cảnh. Lại chiến lực viễn siêu đồng cấp tồn tại.

Đường Phong hóa kiếm làm người, kiếm đạo tu vi vượt quá tưởng tượng, thế mà cùng kiếm đạo thật kiếm cộng minh, dễ như trở bàn tay thu phục Cực Đạo Chân Kiếm, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nắm giữ Cực Đạo Chân Kiếm về sau, Cực Đạo Chân Kiếm trả lại, có thể mượn dùng Cực Đạo Chân Kiếm kiếm khí dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm, tốc độ sẽ nhanh hơn, không dùng đến bao nhiêu thời gian, Đường Phong trên người kiếm ban liền sẽ biến mất.

Đường Phong có như thế kỳ ngộ, Lục Minh tự nhiên vì Đường Phong cao hứng.

Lại qua mấy ngày, Ngọc La Sát cũng đem quỷ linh toàn bộ luyện hóa, Hỗn Độn áo nghĩa tăng lên một đoạn.

"Lục Minh, hiện tại các lớn Chân Điện người cũng không dám vây quanh ở bên ngoài, ta dẫn ngươi đi ta được đến Cực Đạo Chân Kiếm địa phương, nơi đó cung điện tương liên, còn có cái khác Tạo Vật thật bảo, có lẽ, ngươi có thể được đến một thanh tiện tay binh khí."

Đường Phong cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới, còn có cái khác Tạo Vật thật bảo.

"Chỉ là, cái này ngọc tộc nữ tử, tin được sao?"

Đường Phong lại nói.

"Tiền bối yên tâm, tin được."

Lục Minh gật gật đầu, nhìn thấy Đường Phong kia sắc bén như kiếm ánh mắt, không khỏi có chút chột dạ.

"Tiểu tử này, so ta còn phong lưu."

Đường Phong nói thầm trong lòng.

Hắn lão giang hồ, Lục Minh cùng Ngọc La Sát ở giữa kia vi diệu quan hệ, hắn sao lại nhìn không ra?

Bất quá, hắn không phải dung tục người, chỉ cần Lục Minh thực tình đối đãi Tạ Niệm Khanh, hắn liền sẽ không nhiều hơn nhúng tay.

Thừa dịp phụ năng lượng bộc phát, bọn hắn tìm một cái quỷ thú ít phương hướng liền xông ra ngoài, hướng về chỗ sâu mà đi.

Sau một lát, bọn hắn đi tới một tòa cự đại kiến trúc trước.

(tấu chương xong).