Chương 5958: Lại một thanh hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo

Chương 5958: Lại một thanh hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo

Tòa kiến trúc này tự nhiên cũng trải rộng phù văn, trận pháp cực kỳ cường đại, các lớn Chân Điện cao thủ đều đánh qua nơi đây chú ý, nhưng cuối cùng đều từ bỏ.

Đường Phong huy động Cực Đạo Chân Kiếm, phù văn theo kiếm mà động, xuất hiện một cái thông đạo, ba người dậm chân mà tiến, rất nhanh liền xuyên qua trận pháp, đi tới kiến trúc nội bộ.

Tòa kiến trúc này nội bộ, phi thường rộng lớn to lớn, tựa như một trong đó bộ thế giới, hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn thấy cỡ như vậy.

Phía trước, một ngụm to lớn hỏa diễm ao, tràn ngập ngọn lửa màu đen, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Nơi đây, chính là Đường Phong đạt được Cực Đạo Chân Kiếm địa phương.

Tại hỏa diễm bên cạnh ao bên cạnh không xa, nằm một bộ khổng lồ quỷ thú thi thể.

"Lúc này, là có một con quỷ thú cùng quỷ Linh trấn thủ, thực lực phi thường cường đại, tại ta được đến Cực Đạo Chân Kiếm ở giữa, tuyệt không phải bọn hắn đối thủ."

"Nhưng ta vừa mới tiến tới thời điểm, là lấy Hủy Diệt Chi Kiếm hình thái, quỷ thú cùng quỷ linh tựa hồ cho là ta chỉ là một thanh bình thường binh khí, liền không có ra tay với ta, ta trước lấy hỏa diễm ao rèn luyện, lại được đến Cực Đạo Chân Kiếm, chiến lực tăng nhiều, mới đưa quỷ thú cùng quỷ linh đánh giết."

Đường Phong đạo, nói xong, chỉ vào phía đông vách tường, nói: "Các ngươi nhìn nơi này "

Lục Minh cùng Ngọc La Sát nhìn sang, nhìn thấy trên vách tường điêu khắc một bức tranh án.

Kia là bảy tòa kiến trúc, lấy một sợi tơ tuyến tương liên, tựa như một đầu thần long uốn lượn hướng về phía trước.

"Hình chạm khắc bên trên tòa thứ nhất kiến trúc, chính là chúng ta bây giờ chỗ kiến trúc, tòa thứ hai kiến trúc, ta đi xem qua, có một cây trường thương, khí tức kinh người, hẳn là Tạo Vật thật bảo, bất quá có cường đại quỷ thú cùng quỷ Linh trấn thủ, ta khó mà đắc thủ "

Đường Phong nói.

"Trường thương."

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Hắn đang cần một thanh tiện tay binh khí, hiện tại sử dụng trường thương, chỉ là đỉnh cấp tiên binh, càng ngày càng khó lấy thỏa mãn Lục Minh ngày càng bạo tăng thực lực.

Thường thường một trận đại chiến, liền có thể hủy đi một thanh đỉnh cấp tiên binh trưởng thương.

Chỉ có tàn phá hoặc là chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, mới có thể gánh chịu Lục Minh lực lượng, để hắn thỏa thích phát huy.

Đương nhiên, nếu có hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, vậy thì càng tốt hơn.

Đường Phong tự nhiên biết Lục Minh tâm cảnh, đi đầu dẫn đường, vòng qua hỏa diễm ao, quả nhiên thấy được một đầu hành lang.

Xuyên qua hành lang, đi tới tòa thứ hai kiến trúc.

Vị trí trung ương, có một tòa Hắc Sơn, Hắc Sơn dừng ngã, cắm ngược lấy một cây trường thương, thương thể đen nhánh, hoặc là huyền diệu đường vân, vừa nhìn thấy cái này trường thương, Lục Minh liền mười ngón đại động, mơ hồ trong đó có súng mang tại đầu ngón tay nhảy vọt.

Tạo Vật thật bảo, tuyệt đối là Tạo Vật thật bảo không sai, lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Tại màu đen bên cạnh, nằm sấp một đầu khổng lồ quỷ thú, hình thể như sơn nhạc.

Đầu này quỷ thú, ngoại hình muốn bình thường một chút, chỉ có ba cái đầu sọ, cực giống thần long chi đầu, bốn cái lợi trảo, một đầu cái đuôi, toàn thân hiện đầy lân phiến.

Bá bá bá!

Đương Lục Minh ba người bước vào tòa kiến trúc này thời điểm, ba đầu quỷ thú sáu con mắt, đồng thời mở ra, tràn ngập bạo ngược sát ý.

Rống! Rống! Rống!

Ba tiếng gào thét, ba cái đầu rồng phân biệt phun ra một đạo đen nhánh thiểm điện, đánh về phía ba người, có phá diệt hết thảy uy áp.

"Ngươi trước giấu ở ta Chân Ngã Vũ Trụ bên trong."

Lục Minh cho Ngọc La Sát truyền âm, đem thu nhập Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, sau đó dậm chân hướng về phía trước, cùng Đường Phong cùng một chỗ nghênh chiến quỷ thú.

Kiếm khí thương mang bùng lên ở giữa, Đường Phong cùng Lục Minh đều cùng nhau vừa lui.

"Cẩn thận, đầu này quỷ thú, so tòa thứ nhất kiến trúc quỷ thú càng mạnh."

Đường Phong nhắc nhở, kiếm khí thôi động, Cực Đạo Chân Kiếm toả ra ánh sáng chói lọi, trong lúc huy động phảng phất đem không gian cắt thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.

Mà Lục Minh thi triển ra Vạn Đạo Đồ, các loại phong ấn loại cùng khốn địch loại tiên thuật đánh ra ngoài, đem quỷ thú phong tại nguyên địa.

Kiếm quang rơi xuống, một viên đầu rồng bị chém xuống tới.

Rống

Quỷ thú gầm gào, phụ năng lượng tăng vọt, tránh thoát phong ấn, bị chém đứt đầu rồng nhanh chóng dài đi ra, giống như núi cao thân thể phóng tới Lục Minh cùng Đường Phong.

Lục Minh vung thương nghênh kích.

Đầu này quỷ thú thực lực cực mạnh, hoàn toàn có thể địch nổi Lục Minh hoặc là Đường Phong bất kỳ người nào, nhưng ở hai người liên thủ, cuối cùng không địch lại, rất nhanh liền vết thương chồng chất.

Nhưng mặc kệ nhận nặng hơn nữa tổn thương, chỉ cần phụ năng lượng vọt tới, liền có thể rất nhanh phục hồi như cũ, căn bản là không có cách triệt để chém giết.

"Lục Minh, ta đến kiềm chế lại nó, ngươi đi lấy Tạo Vật thật bảo, chú ý đề phòng quỷ linh."

Đường Phong cho Lục Minh truyền âm, kiếm quang ngàn vạn, đem ba thủ quỷ thú hoàn toàn bao phủ ở bên trong, một mình đem ba thủ quỷ thú ngăn trở.

Mà Lục Minh thì là thừa cơ xông về cắm ngược trên Hắc Sơn trường thương.

Bất quá, đương Lục Minh tới gần Hắc Sơn thời điểm, một đạo hắc ảnh bằng tốc độ kinh người xông về Lục Minh.

Là quỷ linh!

Lục Minh trong lòng run lên, không quá sớm có chuẩn bị, Chân Ngã Vũ Trụ hướng về quỷ Linh trấn ép mà đi.

Nhưng quỷ linh tựa hồ không sợ, vọt thẳng đụng trên Chân Ngã Vũ Trụ, để Chân Ngã Vũ Trụ rung mạnh không thôi, lại ngạnh sinh sinh xé mở một đường may khe hở, muốn phá vỡ Chân Ngã Vũ Trụ xông vào Lục Minh thể nội.

Cùng lúc đó, một đạo vô hình sóng âm từ quỷ linh trong miệng truyền ra, để Lục Minh Tiên Hồn kịch liệt rung động, truyền đến nhói nhói.

"Lại có thể không sợ ta Chân Ngã Vũ Trụ "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cho tới nay, hắn Chân Ngã Vũ Trụ đều đối quỷ linh đều có cực mạnh tác dụng khắc chế, đây là lần đầu xuất hiện không sợ Chân Ngã Vũ Trụ quỷ linh.

Không đúng, Lục Minh có thể cảm giác được, vẫn là có áp chế tác dụng, chỉ là cái này quỷ linh thực lực quá mạnh, dẫn đến áp chế tác dụng bị cực lớn suy yếu.

Thời khắc mấu chốt, Ngọc La Sát tế ra Quang Minh Chân Ngọc, mới đưa quỷ linh đánh lui lại, Lục Minh mới đứng vững Chân Ngã Vũ Trụ, phối hợp các loại tiên thuật cùng quỷ linh đại chiến.

Nhưng cái này quỷ linh thực lực, có thể xưng kinh khủng, so đầu kia quỷ thú còn mạnh hơn, lại biến ảo đa dạng, thủ đoạn khó lường, khó lòng phòng bị, Lục Minh cùng Ngọc La Sát liên thủ, nhưng hoàn toàn không làm gì được cái này quỷ linh.

Một lúc sau, đối bọn hắn càng ngày càng bất lợi.

Bởi vì mặc kệ là quỷ thú cùng vẫn là quỷ linh, nếu không thể nhanh chóng đánh giết, bọn hắn liền có thể thu hoạch phụ năng lượng khôi phục nhanh chóng, từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Mà Lục Minh bọn hắn không được, khó mà bền bỉ, một lúc sau, tiêu hao nghiêm trọng, thực lực yếu bớt, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

"Tiền bối, trước tiên lui."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm, Đường Phong gật gật đầu, cùng Lục Minh nhanh chóng lùi về phía sau, lui trở về tòa thứ nhất kiến trúc bên trong.

Hai đầu quỷ thú cùng quỷ linh, cũng không đuổi tới tòa thứ nhất kiến trúc bên trong.

Hai người ngồi xếp bằng, sau mấy tiếng, khôi phục lại đỉnh phong.

"Không nghĩ tới, tòa thứ hai kiến trúc bên trong quỷ thú cùng quỷ linh, thực lực cường đại như thế, bằng vào chúng ta ba người chi lực, chỉ sợ khó mà đánh giết bọn hắn."

Đường Phong lông mày cau lại.

"Muốn đánh giết kia hai đầu quỷ thú cùng quỷ linh, chỉ có thực lực tiến thêm một bước mới được, nhưng là "

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Nhưng hắn tu vi, mới đánh tới Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong không lâu, muốn trong thời gian ngắn bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, rất khó.

Trên người hắn mặc dù có không ít Vũ Trụ Chi Tâm, thậm chí xuất từ Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong Vũ Trụ Chi Tâm.

Nhưng muốn đột phá Mệnh Vũ Trụ, không phải chỉ dựa vào luyện hóa Vũ Trụ Chi Tâm liền có thể.

Muốn đột phá Mệnh Vũ Trụ, không chỉ cần phải đại lượng năng lượng, còn cần lĩnh hội sinh mệnh pháp tắc, ngưng tụ sinh mệnh tinh khí.

(tấu chương xong).