Chương 5959: Bước vào Mệnh Vũ Trụ

Chương 5959: Bước vào Mệnh Vũ Trụ

Năm đó, Độc Long Tiên Đế sở dĩ có thể bằng vào một chút Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, liền có thể bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, đó là bởi vì, Độc Long Tiên Đế bản thân đã tại Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong dừng lại vô tận tuế nguyệt, đối với sinh mệnh pháp tắc lĩnh hội, đến nhất định hỏa hầu, khoảng cách Mệnh Vũ Trụ cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước mà thôi, cho nên mới có thể lấy một chút Vũ Trụ Chi Tâm mảnh vỡ, xông phá Mệnh Vũ Trụ.

Nhưng Lục Minh dù sao ở bên trong vũ trụ đỉnh phong ngừng chân thời gian quá ngắn, tích lũy còn thiếu rất nhiều.

"Cũng chưa chắc không có cơ hội trong thời gian ngắn bước vào Mệnh Vũ Trụ."

Lúc này, Thanh Thiên Thủy tổ thanh âm vang lên.

"Tiền bối, ngươi có biện pháp?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên hỏi thăm.

"Dưới tình huống bình thường là rất khó, nhưng trên tay ngươi có Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, liền không có vấn đề."

"Thế giới chân thật Sinh Mệnh Chi Thụ, tuân theo sinh mệnh mà sinh, có truyền thuyết, là sinh mệnh pháp tắc cực hạn diễn hóa, Mệnh Vũ Trụ cảnh người trồng một đoạn tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, có thể cực nhanh tăng cao tu vi, căn bản không cần đi sinh tử lộ hoặc là hương hỏa đường."

"Mà lại muốn trong thời gian ngắn đột phá Mệnh Vũ Trụ cảnh, chỉ là trồng khẳng định không được, nhưng nếu như trực tiếp điểm đốt sinh mệnh thụ nhánh, để sinh mệnh thụ nhánh năng lượng trong thời gian ngắn kịch liệt phóng thích, ngươi tại thời gian ngắn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, ngưng tụ sinh mệnh tinh khí, liền không ở là ảo tưởng, tại phối hợp Vũ Trụ Chi Tâm, phá vỡ mà vào Mệnh Vũ Trụ, hẳn là cũng không nhỏ nắm chắc."

Thanh Thiên Thủy tổ giải thích nói.

"Thiêu đốt sinh mệnh thụ nhánh sao?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút đau lòng.

Sinh mệnh thụ nhánh loại bảo vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại có thể coi như vật truyền thừa đến dùng.

Tỉ như, hắn đi đến Mệnh Vũ Trụ cảnh, đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong về sau, sinh mệnh thụ nhánh liền không nhiều lắm chỗ dùng, hoàn toàn có thể truyền cho người khác sử dụng, đời đời truyền lại.

Trực tiếp thiêu đốt, vậy liền biến thành duy nhất một lần.

Nhưng bây giờ bày ở trước mắt, là Tạo Vật thật bảo.

Cái gì nhẹ cái gì nặng?

Mặt khác, bên ngoài còn có Ngọc Thần Thông bọn người nhìn chằm chằm.

Cho dù không có Ngọc Thần Thông bọn người, Lục Minh cũng muốn nhanh chóng đột phá, tăng thực lực lên, đối mặt sắp đến nguy cơ.

Hắn cùng Thương Thiên Thủy tổ, Hoàng Thiên Thủy tổ, thế nhưng là trực tiếp vạch mặt.

Làm đi!

"Tiền bối, ngươi có cần hay không cái gì sinh mệnh thụ nhánh?"

Lục Minh hỏi thăm.

Đường Phong lắc đầu, nói: "Ta trực tiếp kế thừa Hủy Diệt Chi Kiếm đạo quả, không cần sinh mệnh thụ nhánh, chỉ cần tiếp tục dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm là được."

Lục Minh không khỏi hâm mộ vạn phần.

Theo hắn tu vi tăng lên, biết đến càng ngày càng nhiều, càng minh bạch, Hỗn Độn Linh Bảo, thật không phải là dễ dàng như vậy hình thành.

Phổ thông Tạo Vật Cảnh hóa đạo về sau, căn bản hình thành không được Hỗn Độn Linh Bảo.

Rất nhiều người phỏng đoán, chỉ có Chân Tổ cấp tồn tại hóa đạo về sau, mới có thể diễn hóa thành Hỗn Độn Linh Bảo.

Đường Phong lấy Tiên Kiếm Hồn nhập chủ Hủy Diệt Chi Kiếm, dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm, chẳng khác nào thu hoạch một vị Chân Tổ đạo quả.

Loại tình huống này, Lục Minh cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nghe nói có người có thể như thế.

Đoán chừng, cùng Đường Phong thuần túy đến cực hạn kiếm đạo có quan hệ, đương nhiên, cũng cùng Đường Phong kia độc bộ thiên hạ kiếm đạo thiên phú có quan hệ.

Không cần phải nhiều lời nữa, Lục Minh chân thân tiến vào Chân Ngã Vũ Trụ, điều động chân thực chi lực, bao phủ sinh mệnh thụ nhánh.

Cường đại chân thực chi lực, thậm chí 280 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa, đều bao lấy sinh mệnh thụ nhánh, tựa như hỏa diễm, thẩm thấu tiến sinh mệnh thụ nhánh bên trong.

Sinh mệnh thụ trên cành, tràn ngập ánh sáng mông lung, tựa như là thật bốc cháy lên.

Đương nhiên, sinh mệnh thụ nhánh dù sao cũng là hiếm thấy dị bảo, không có khả năng cùng phổ thông nhánh cây đồng dạng thiêu đốt một lát liền hóa thành tro tàn.

Sinh mệnh thụ nhánh thiêu đốt, cần một cái quá trình, quá trình này, sinh mệnh lực lượng sẽ kịch liệt phun trào, tràn ngập tại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, Lục Minh nhờ vào đó nhưng nhanh chóng lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, ngưng tụ sinh mệnh tinh khí.

Đường Phong cùng Ngọc La Sát, một trái một phải, vì Lục Minh hộ pháp.

Nơi đây rất yên tĩnh, quỷ thú cùng quỷ linh sẽ không tới đây, các lớn Chân Điện cao thủ cũng vào không được, chính là một cái bế quan tu luyện nơi tốt.

Nhoáng một cái chính là ba trăm năm.

Một ngày này, Lục Minh vung tay lên, từng khối Vũ Trụ Chi Tâm bay ra, bị Chân Ngã Vũ Trụ hấp thu đi vào, lấy Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng, toàn lực luyện hóa những này Vũ Trụ Chi Tâm.

Lục Minh khí tức bắt đầu tấn mãnh tăng trưởng.

Phía trước ba trăm năm đều đang diễn hóa sinh mệnh pháp tắc, giờ phút này, mới chính thức bắt đầu xông quan.

"Bắt đầu."

Đường Phong mở hai mắt ra, Cực Đạo Chân Kiếm lơ lửng lên đỉnh đầu, tản mát từng tia từng sợi như nước chảy kiếm khí, đem hắn bao phủ, đây là tại trợ hắn dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm.

Ba trăm năm thời gian, hắn cũng không có chút nào ngừng, trên người kiếm ban mất đi hai khối, nói rõ tu vi lại có tinh tiến.

Giờ phút này, theo Vũ Trụ Chi Tâm bị luyện hóa, Lục Minh tự thân, cũng đang không ngừng biến hóa, nhục thân cùng Tiên Hồn đang không ngừng thuế biến, đang lột xác mạnh lên.

Điểm trọng yếu nhất, hắn Chân Ngã Vũ Trụ, đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không, sao trời dày đặc, pháp tắc tan cùng hư không, trải rộng mỗi một góc.

Đây là thuộc về Lục Minh đặc hữu pháp tắc.

Khác biệt đại vũ trụ, mặc dù pháp tắc đều cơ bản giống nhau, đều là kia một chút, nhưng trên bản chất, lại tồn tại chênh lệch cực lớn.

Tỉ như nói thời gian pháp tắc, ngươi tại cái vũ trụ này hoàn toàn nắm trong tay thời gian pháp tắc, đi đến mặt khác vũ trụ, cũng có thời gian pháp tắc, nhưng chưởng khống trình độ, sẽ cực lớn suy yếu, giảm bớt đi nhiều.

Cái khác pháp tắc cùng loại.

Như năm đó Phao Phao, tại tiểu thiên thế giới hoàn toàn chưởng khống thời không pháp tắc, nhưng đến đại thiên thế giới, liền giảm bớt đi nhiều, đi đến cái khác vũ trụ, suy yếu càng thêm lợi hại, trừ phi hoa thời gian dài đi thích ứng cùng học tập.

Mặt ngoài giống nhau, bản chất khác biệt.

So trước kia, vũ trụ tinh không rất nhiều tinh cầu, nhiều hơn một tia sinh mệnh vận vị, có một tia sinh mệnh tinh khí tràn ra.

Đặc biệt là hắn Chân Ngã Vũ Trụ Vũ Trụ Chi Tâm, toả ra ánh sáng chói lọi, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, tại kịch liệt bạo tăng.

Vốn là 280 triệu loại, trong nháy mắt liền vượt qua ba trăm triệu loại, sau đó là 330 triệu, 350 triệu

Trận này thuế biến cùng tăng lên, kéo dài đến thời gian ba tháng, Lục Minh khí tức, mới dần dần bình ổn xuống tới, cuối cùng nội liễm bản thân, không hề bận tâm.

"Quả nhiên, Hỗn Độn áo nghĩa lại tăng lên gấp đôi, đạt đến 560 triệu loại."

"Người bình thường vừa đột phá Mệnh Vũ Trụ cảnh, mới hai ngàn vạn loại Hỗn Độn áo nghĩa, tu luyện tới Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, có thể đạt tới một trăm triệu loại, tăng lên gấp năm lần, ta tu luyện tới Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ cũng có thể gia tăng gấp năm lần?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nếu quả thật có thể gia tăng gấp năm lần, vậy liền kinh khủng, vậy sẽ đạt tới hai mươi tám ức loại, Tạo Vật Thủy Tổ đều có thể bị hắn sống sờ sờ nghiền ép chết.

Nhưng đây chỉ là phỏng đoán, đến tột cùng có thể hay không đạt tới, vẫn là ẩn số.

Bởi vì, nhân lực có khi hết sạch, là có cực hạn.

Lúc đạt tới cái nào đó cực hạn, liền lại khó tăng lên.

Cũng tỷ như tại Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong thời điểm, trên lý luận tới nói, hắn vũ trụ tan khiếu số lượng, tuyệt không chỉ ba trăm sáu mươi, nhưng cuối cùng đến ba trăm sáu mươi liền dừng bước.

Hiện tại, trong cơ thể hắn vũ trụ tan khiếu cũng vẫn là ba trăm sáu mươi.

Đương nhiên, cực hạn đã bị đánh phá, nhưng vũ trụ tan khiếu cần một cái quá trình, chậm rãi đi gia tăng, cũng sẽ không theo tu vi đột phá mà bạo tăng.

(tấu chương xong).