Chương 5960: Cực đạo chân thương

Chương 5960: Cực đạo chân thương

Đột phá Mệnh Vũ Trụ, mặc dù vũ trụ tan khiếu số lượng không có gia tăng, nhưng là thực lực, y nguyên tăng vọt một mảng lớn.

"Đi, đi lấy ta Tạo Vật thật bảo."

Lục Minh hăng hái, tràn ngập tự tin.

Vừa vào Mệnh Vũ Trụ, Tạo Vật phía dưới lại vô địch tay.

Chỉ là đáng tiếc những cái kia sinh mệnh thụ nhánh, vì mau chóng đột phá, đã triệt để thiêu đốt, hóa thành cành khô.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới tòa thứ hai trong kiến trúc, kia cây trường thương y nguyên cắm trên Hắc Sơn, không nhúc nhích.

"Tiền bối, để cho ta một mình thử một chút."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm.

Đường Phong gật gật đầu, dừng bước.

Ngọc La Sát tự nhiên cũng không có tiến lên, Lục Minh một người dậm chân hướng về phía trước, tới gần Hắc Sơn, đầu kia ba thủ quỷ thú gào thét một tiếng, vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh một tay lăng không một trảo, năm ngón tay tựa như thiên thương, đối ba thủ quỷ thú đâm xuống dưới.

Phốc phốc phốc.

Lập tức, ba thủ quỷ thú bị năm cái thương mang găm trên mặt đất.

Rống

Ba thủ quỷ thú gầm gào, điên cuồng giãy dụa, ngạnh sinh sinh nâng rách rưới thân thể giãy dụa mà ra, phụ năng lượng hướng về quỷ thú thân thể hội tụ, rất nhanh, thân thể của nó liền hoàn hảo không huân, lại hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, ba cái đầu rồng phun ra ba đạo cột sáng, oanh kích Lục Minh.

Gảy ngón tay một cái, ba đạo thương mang bay ra, đem ba đạo cột sáng đánh tan, tiếp lấy hai tay liên tục cầm ra, mấy trăm đạo thương mang bay ra, đem quỷ thú đâm thành tổ ong vò vẽ.

"Xem ngươi sinh mệnh lực mạnh, hay là của ta thực lực càng mạnh."

Lục Minh nói nhỏ, Vạn Đạo Đồ hiển hiện, các loại công phạt loại tiên thuật, một mạch đánh ra ngoài, đem quỷ thú bao phủ tại tiên thuật trong hải dương.

Quỷ thú thân thể, bị đánh phá thành mảnh nhỏ, sau đó bị các loại tiên thuật không ngừng giảo sát xoắn nát.

Đầu này cường đại quỷ thú, đối mặt hiện tại Lục Minh, căn bản không có sức hoàn thủ.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh xông về Lục Minh, là con kia quỷ linh.

"Chờ lấy ngươi đây."

Lục Minh cười lạnh, tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ liền bay ra ngoài, đánh tới quỷ linh.

Lần này, quỷ linh tựa hồ đối với Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ phi thường e ngại, không dám ngạnh bính, hướng về sau lui tránh.

Nhưng Chân Ngã Vũ Trụ lớn nhỏ như ý, đặc biệt là Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, đều có thể bao phủ vô ngần Thương Khung, vô biên vô hạn, tâm niệm vừa động, liền vội kịch khuếch trương, đem con kia quỷ linh thu vào Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Con kia quỷ linh điên cuồng xung kích, muốn xông ra Chân Ngã Vũ Trụ, nhưng Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng cường đại vọt tới, đem quỷ linh tầng tầng trói buộc, quỷ linh trong lúc nhất thời, chỗ nào có thể xông ra.

Đột phá Mệnh Vũ Trụ, tăng lên lớn nhất chính là Chân Ngã Vũ Trụ.

Chưa đột phá trước đó, không làm gì được cái này quỷ linh, sau khi đột phá, trực tiếp liền có thể trấn áp lại.

"La Sát, giao cho ngươi."

Lục Minh đối Ngọc La Sát nói.

Ngọc La Sát gật gật đầu, phi thân tiến vào Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, tế ra Quang Minh Chân Ngọc, oanh kích quỷ linh.

Mà Lục Minh chuyên tâm giảo sát quỷ thú.

Cái này quỷ thú sinh mệnh lực mặc dù vô cùng ương ngạnh, nhưng cũng không chịu nổi Lục Minh giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Tốc độ khôi phục thấp hơn hủy diệt tốc độ, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Sau một lát, quỷ thú bị Lục Minh triệt để diệt sát.

Mà Chân Ngã Vũ Trụ bên trong quỷ linh, bị Ngọc La Sát điều khiển Quang Minh Chân Ngọc liên tục oanh kích, cũng biến thành uể oải suy sụp.

Nhưng Ngọc La Sát nhiều lần muốn nếm thử luyện hóa, lại khó mà làm được.

"Tu vi của ta còn quá thấp, khó mà luyện hóa cái này quỷ linh."

Ngọc La Sát cực kì tiếc hận.

Bực này cường đại quỷ linh, nếu là có thể luyện hóa thu hoạch đạo quả, thu hoạch đem lớn đến kinh người.

Nhưng tối thiểu cũng muốn đợi nàng bước vào Mệnh Vũ Trụ, mới có thực lực này.

"Không luyện hóa được, vậy liền diệt đi."

Lục Minh đạo, tăng cường Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng oanh kích quỷ linh, mà Ngọc La Sát tiếp tục thôi động Quang Minh Chân Ngọc oanh kích quỷ linh.

Qua đi tới một giờ, cái này quỷ linh, mới bị Quang Minh Chân Ngọc triệt để oanh sát.

Lục Minh dậm chân mà lên, đi vào Hắc Sơn phía trên, lại không ngoài ý muốn.

Một tay bắt lấy trường thương màu đen, mãnh lực vừa gảy, trường thương bị rút ra.

"Thật mạnh!"

Lục Minh lộ ra vẻ tán thán, lấy hắn lực lượng bây giờ, đều cảm giác cầm lên phi thường nặng nề, cái này nếu là một thương quét ra đi, lực lượng có thể tưởng tượng khủng bố cỡ nào.

Lại thân súng bên trong, ẩn giấu lực lượng kinh khủng, thâm bất khả trắc, một khi kích phát ra đến, chắc chắn long trời lở đất.

Đây chính là hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, không phải Hỗn Độn Hồ Lô loại này chưa thành thục Hỗn Độn Linh Bảo có thể so sánh.

Cùng Thương Thiên Hoàng Thiên nắm giữ mười kiếp diệt thế bình cùng Cửu U Huyền Minh Nhận là cùng một cái cấp bậc.

Lục Minh lúc này ngồi xếp bằng, chân thực chi lực bao trùm trường thương màu đen, bắt đầu luyện hóa.

Cái này trường thương màu đen, hiển nhiên trước kia là có chủ nhân, bị luyện hóa, bên trong có còn sót lại ấn ký, nhưng chủ nhân, hơn phân nửa vẫn lạc, ấn ký không mạnh, Lục Minh chỉ dùng nửa tháng, liền đem bên trong ấn ký hoàn toàn ma diệt, đem luyện hóa, như cánh tay sai sử.

"Cực đạo chân thương!"

Luyện hóa về sau, Lục Minh tự nhiên mà vậy liền biết cái này trường thương danh tự.

Cùng Đường Phong Cực Đạo Chân Kiếm, cực kì tương tự, có lẽ là cùng là đại đạo cung luyện chế.

Tạo Vật thật bảo, tự nhiên đều là có bên trong không gian, nhưng Lục Minh phát hiện bên trong không gian bị một cỗ cường đại cấm chế bao trùm, Lục Minh thử mấy lần, khó mà rung chuyển, cần tốn hao thời gian rất lâu đi chậm rãi mài mở.

"Bình thường người tu hành, đều là đem bảo vật giấu ở tự thân quý giá nhất bên trong không gian bên trong, cái này cực đạo chân thương bên trong không gian, đoán chừng có không ít bảo vật đi."

Lục Minh có chút chờ mong, sau đó hỏi thăm Đường Phong, Cực Đạo Chân Kiếm bên trong có hay không bên trong không gian.

Đường Phong cáo tri, có, nhưng cũng bị một tầng cường đại cấm chế bao trùm, hắn hao tốn thời gian rất lâu, cũng không có phá vỡ.

Lục Minh không có thất vọng.

Càng là phòng ngự cường đại, cấm chế nghiêm mật, tồn tại bảo vật khả năng càng trân quý.

Dù sao Tạo Vật thật bảo trên tay bọn họ, bên trong bảo vật sớm muộn là bọn hắn, không nhất thời vội vã.

"Tiền bối  dựa theo trước mặt hình chạm khắc, có bảy tòa kiến trúc tương liên, chẳng lẽ mỗi tòa nhà, đều có một thanh Tạo Vật thật bảo?"

Lục Minh nói.

Nghĩ tới đây, không khỏi tim đập thình thịch.

Nếu quả thật có bảy chuôi Tạo Vật thật bảo, vậy liền phát.

"Vô cùng có khả năng, bất quá ta năm đó dừng bước ở đây, cũng không hướng về phía trước tìm tòi, chúng ta đi xem một chút."

Đường Phong nói.

Lúc này ba người xuất phát, vòng qua Hắc Sơn, quả nhiên có thấy được một đầu hành lang.

Xuyên qua hành lang, bọn hắn đi vào tòa thứ ba kiến trúc bên trong.

Tòa thứ ba kiến trúc, có một tòa tế đàn, trên tế đàn, lơ lửng một tòa kim loại tháp, tản mát ra đáng sợ khí tức.

Tạo Vật thật bảo, thật là Tạo Vật thật bảo.

Suy đoán của bọn họ, là chính xác, cái này bảy tòa kiến trúc, trong mỗi tòa nhà, đều có một kiện Tạo Vật thật bảo.

Lục Minh, Đường Phong, Ngọc La Sát ba người, con mắt đều tỏa ánh sáng.

Hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật thật bảo, cực kỳ trân quý, có tiền mà không mua được, Tạo Vật Thủy Tổ nhìn thấy đều muốn đỏ mắt tranh đoạt.

Chân Vũ thế giới những cái kia Tạo Vật Thủy Tổ, có hơn phân nửa trở lên đều chưa hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo hoặc Tạo Vật thật bảo.

Tế đàn hai bên trái phải, phân biệt nằm sấp một con to lớn quỷ thú, phát hiện ba người tiến đến, nhao nhao mở hai mắt ra, gầm nhẹ một tiếng, phụ năng lượng bộc phát.

Lục Minh ba người sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này hai con quỷ thú khí tức phá lệ cường đại, so trước đó con kia ba thủ quỷ thú càng mạnh một bậc.

Hai tiếng gào thét, hai con quỷ thú xông về Lục Minh ba người.

(tấu chương xong).