Chương 5961: Hai con quỷ dị đôi mắt

Chương 5961: Hai con quỷ dị đôi mắt

"Lục Minh, ngươi ta một người một con. Ta cần tại sinh tử trong rèn luyện giúp ta dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm."

Đường Phong đạo, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, chiến ý mãnh liệt, Cực Đạo Chân Kiếm vang dội keng keng.

Một tiếng kiếm minh, Đường Phong đã hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng hướng một con quỷ thú.

Mà Lục Minh khí tức, cũng khóa chặt lại một cái khác.

"Vừa vặn thử một lần cực đạo chân thương uy lực."

Lục Minh một tay cầm súng, chân thực chi lực nhanh chóng tràn vào cực đạo chân thương bên trong.

Cực đạo chân thương tràn ngập đáng sợ khí tức, nội bộ bộ phận lực lượng bị kích phát.

Oanh

Lục Minh trực tiếp đem trường thương xem như trường côn, lăng không đập xuống, cực đạo chân thương nhanh chóng biến lớn, ép hướng về phía con kia quỷ thú.

Cứ việc quỷ thú dùng ra hết thảy thủ đoạn công kích, nhưng đối mặt cực đạo chân thương, y nguyên không chịu nổi một kích, cực đạo chân thương rơi xuống, như tồi khô lạp hủ, quỷ thú nửa người nổ thành bột phấn.

Quỷ thú gào thét, phụ năng lượng cấp tốc tuôn hướng rách rưới thân thể, muốn chữa trị tới, nhưng Lục Minh trở tay lại là một thương, cái này quỷ thú triệt để nổ tung, thịt nát xương tan.

Một đầu so trước đó kia ba thủ quỷ thú còn mạnh hơn một trù quỷ thú, tại hiện tại Lục Minh trong tay, không có chút nào hoàn thủ về sau, hai thương bị oanh bạo.

Lục Minh dù bận vẫn ung dung, quan sát Đường Phong cùng quỷ thú chiến đấu.

Đường Phong cùng quỷ thú đại chiến khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn khó phân cao thấp.

"So với ba trăm năm trước, Đường Phong tiền bối thực lực lại có tinh tiến, nhưng đến cùng là cảnh giới gì đâu?"

Lục Minh suy nghĩ.

Đường Phong bây giờ chỗ đi đường không giống bình thường, rất khó dùng hiện hữu cảnh giới đi cân nhắc, nếu như nhất định phải đi cân nhắc, Lục Minh đoán chừng, Đường Phong hẳn là còn chưa tới Mệnh Vũ Trụ, ở vào bên trong vũ trụ đỉnh phong thời kì.

Bởi vì, Đường Phong còn xa chưa thể hoàn toàn dung luyện Hủy Diệt Chi Kiếm.

Mặc dù hóa thành nhân hình, nhưng nội bộ vẫn là lấy kiếm thể làm chủ, như ngũ tạng lục phủ loại hình, cũng không thành hình.

Nếu như trăm phần trăm dung luyện thành công, liền cùng người bình thường không khác.

"Ừm, tới."

Tâm thần khẽ động, nhìn về phía phía trước.

Hai con bóng đen, cấp tốc phóng tới Lục Minh, chính là quỷ linh.

Oanh

Lục Minh rất trực tiếp, tế ra Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp mà xuống, đem hai con quỷ Linh trấn đặt ở Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, để Ngọc La Sát lấy Quang Minh Chân Ngọc oanh sát.

Đại đạo cung này ngọn núi, to lớn vô biên, kiến trúc trải rộng, ở trung tâm, có một tòa thạch tháp, cao vút trong mây bưng, nhưng nhìn xuống đại đạo cung tráng lệ cảnh sắc.

Giờ phút này, thạch tháp đỉnh cao nhất, hai đoàn tinh hồng quang mang sáng lên, lấp loé không yên.

Đây rõ ràng là hai con đôi mắt.

Hai con đôi mắt, phảng phất có thể xuyên qua trùng điệp hư không, nhìn về phía Lục Minh, Đường Phong bọn hắn nơi ở.

"Hai đầu không biết sống chết cá con, đạt được hai kiện Tạo Vật thật bảo, còn không biết dừng, nếu không phải bản tọa chân thân không ở chỗ này địa, nếu không phải sợ đánh cỏ động rắn, quấy nhiễu đến những cái kia cá lớn, hỏng bản tọa nhiều năm bố cục, bản tọa đã sớm một bàn tay đập chết ngươi nhóm."

Trầm thấp chỉ có đôi mắt chủ nhân mình có thể nghe được thanh âm vang lên, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Hừ, dù vậy, bản tọa muốn giết các ngươi, có là thủ đoạn "

Thanh âm lãnh khốc lại lần nữa vang lên, tiếp lấy một cỗ vô hình ba động lan tràn ra.

Tòa thứ ba kiến trúc bên trong, Đường Phong cùng quỷ thú đã kịch chiến mấy trăm chiêu, Đường Phong đang không ngừng kịch chiến dưới, mũi kiếm càng ngày càng lăng lệ, cuối cùng tự thân cùng Cực Đạo Chân Kiếm hợp hai làm một, chém ra chói lọi một kiếm, hủy diệt tính kiếm khí đem quỷ thú xoắn thành vỡ nát.

Mà giờ khắc này, hai con quỷ linh đã bị Ngọc La Sát lấy Quang Minh Chân Ngọc oanh uể oải suy sụp, sắp vẫn diệt.

Lục Minh ánh mắt nhìn phía tế đàn bên trên kim loại tháp.

Vừa muốn tiến lên gỡ xuống kim loại tháp, bỗng nhiên kiến trúc chỗ sâu, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Đại địa tại rung động, giống như là có hồng thủy mãnh thú đánh thẳng tới.

Trên thực tế, đích thật là hồng thủy mãnh thú.

Mười mấy đầu khổng lồ quỷ thú, băng đằng mà đến, chấn đại địa run rẩy không ngừng.

Mỗi một đầu quỷ thú khí tức, đều cực kỳ khủng bố, cho người ta đáng sợ uy hiếp, không thể so với trước đó hai đầu quỷ thú yếu.

Mà tại mười mấy đầu quỷ thú trước mặt là bảy, tám cái quỷ linh, tốc độ cực nhanh, mấy cái lấp lóe, liền đến đến phụ cận, phát ra tiếng rít chói tai, có thể trực tiếp công kích linh hồn.

Lục Minh trực tiếp tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, ngăn tại phía trước, đem bảy, tám cái quỷ linh ngăn trở.

Nhưng mười mấy con quỷ thú lập tức đuổi tới, hơn mười đạo kinh khủng công kích, giống như là thuỷ triều hướng về Lục Minh bọn người đánh tới.

Lục Minh để Ngọc La Sát đợi tại hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, hắn cầm súng giết đi lên, cực đạo chân thương quét ra, hai con quỷ thú như bóng da bay ra ngoài, thân thể nổ ra lỗ lớn.

Hưu

Cực đạo chân thương đâm ra, một con quỷ thú bị xuyên thủng, tiếp lấy cực đạo chân thương chấn động, cái này quỷ thú chia năm xẻ bảy.

Những này quỷ thú tuy mạnh, nhưng cùng hiện tại Lục Minh so sánh, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Bước vào Mệnh Vũ Trụ cảnh, lại cầm trong tay cực đạo chân thương Lục Minh, Tạo Vật Cảnh không dám nói, Tạo Vật phía dưới, hắn tự tin không thể địch nổi.

Đụng! Đụng!

Từng đầu quỷ thú bị oanh nổ tung lên, cho dù là quỷ dị quỷ linh, đều có thể bị lực lượng cường đại xé rách, ngược lại để Đường Phong có loại không thể nào nhúng tay cảm giác.

"Tiểu tử này chiến lực. Hảo hảo kinh khủng."

Đường Phong nói thầm, cái này ngược lại khơi dậy hắn lòng háo thắng.

Hắn cùng nhau đi tới, cũng là nghiền ép đồng cấp tồn tại, há có thể cam tâm bị con rể siêu việt.

Bạch

Hắn khóa chặt hai đầu quỷ thú, một kiếm chém quá khứ, đem hai con quỷ thú vòng tiến vào kiếm quang bên trong.

Thạch tháp đỉnh, hai con tinh hồng ánh mắt càng ngày càng lạnh.

"Cái này hai đầu cá con, thực lực thật là mạnh, như thế cảnh giới, liền có chiến lực như vậy, hơn phân nửa có khó lường kỳ ngộ, nếu là cầm xuống luyện chế thành phân thân cũng không tệ."

Vừa nghĩ đến đây, lại là một trận vô hình ba động lan tràn ra.

Tòa thứ ba kiến trúc bên trong, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác được đáng sợ nguy cơ, toàn thân lông tơ tạc lập, nhịp tim kịch liệt gia tốc, rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Gặp nguy hiểm, lui."

Đường Phong cũng cảm ứng được, chào hỏi Lục Minh lui lại.

Kiến trúc chỗ sâu, một cỗ năng lượng kinh khủng cấp tốc vọt tới.

Cỗ năng lượng này, đen như mực, lại không phải phụ năng lượng, là một loại kì lạ năng lượng, không ngừng vặn vẹo, hình thành từng đầu quỷ dị phù văn, tựa như vô số đầu tiểu xà quấn quýt lấy nhau.

Đồng thời, còn có thanh âm kỳ quái từ những năng lượng này bên trong phát ra, như hò hét, gào thét, tràn ngập ngang ngược, oán niệm, nguyền rủa, điên cuồng các loại tâm tình tiêu cực.

Chỉ là nghe được những âm thanh này, Lục Minh cùng Đường Phong Tiên Hồn, đều kịch liệt run rẩy, sinh ra kịch liệt đau nhức, phảng phất có loại muốn bị xé rách cảm giác.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Bọn hắn bản năng cảm giác, nếu là bị loại này năng lượng bao phủ, lấy bọn hắn thực lực, rất có thể không chịu nổi, sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Hai người không chút do dự lui lại.

Nhưng này loại năng lượng tốc độ quá nhanh, phảng phất không nhìn thời không, trong chốc lát liền đến đến phụ cận.

"Tiền bối, tiến Đại Chân La Ngọc Điệp."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm, một cỗ năng lượng bao phủ Đường Phong.

Đường Phong cũng không phản kháng, hóa thành một đạo chỉ riêng vọt vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Về phần Ngọc La Sát, nguyên bản ngay tại Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, tại loại này năng lượng vừa xuất hiện thời điểm, liền bị Lục Minh thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Lập tức, Lục Minh tự thân, cũng muốn tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

(tấu chương xong).