Chương 5962: Hồn chú

Chương 5962: Hồn chú

Lục Minh tự thân, cũng muốn tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, đối mặt cái này kinh khủng khó lường năng lượng, chỉ có Đại Chân La Ngọc Điệp mới có thể ngăn cản.

Nhưng, Lục Minh lại tiến vào thất bại.

Đại Chân La Ngọc Điệp, quanh thân tràn ngập một lớp hào quang mông lung, phảng phất không tại trong vùng không thời gian này, đem Lục Minh ngăn tại bên ngoài.

"Đây là. Có cường giả đang nhìn trộm."

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Dưới tình huống bình thường, hắn tự thân cũng là có thể tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian, hiện tại, lại ngăn cản hắn tiến vào, chỉ có một khả năng, chính là có đáng sợ cường giả đang nhìn trộm bọn hắn.

Bởi vì, hắn một khi tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, Đại Chân La Ngọc Điệp sẽ bị bại lộ.

Đứng trước Lục Minh không cách nào địch nổi cường giả, Đại Chân La Ngọc Điệp sẽ tự động ẩn tàng tự thân.

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh.

Lục Minh trước đó liền hoài nghi, nơi đây là bị người vì bố trí qua, Lục Minh liền phỏng đoán có phải hay không mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh bố trí, nhưng đằng sau lại bị Lục Minh đẩy ngã.

Nhưng ngoại trừ mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh, cái kia còn có cái khác để Lục Minh không cách nào địch nổi cường giả?

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lục Minh cấp tốc hướng về tòa thứ hai kiến trúc phóng đi.

Lục Minh đem Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển đến cực hạn, đã đầy đủ nhanh, loé lên một cái, liền đến đến thông hướng tòa thứ hai kiến trúc trên hành lang, lại loé lên một cái, đã đi tới tòa thứ hai kiến trúc bên trong.

Nhưng là, cái loại năng lượng này càng nhanh, theo sát lấy Lục Minh đi tới tòa thứ hai kiến trúc bên trong, đồng thời trong đó một sợi đuổi kịp Lục Minh, chui vào Lục Minh trong thân thể.

Lập tức, Lục Minh cảm giác đầu óc muốn nổ tung, hắn phảng phất đưa thân vào một mảnh kinh khủng trong hải dương, hải dương là vô tận oan hồn, đang reo hò, tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại nguyền rủa.

Lục Minh Tiên Hồn, bị cỗ này khả năng năng lượng bao khỏa, không ngừng vặn vẹo, tại mất đi quang trạch, đang trở nên khô héo.

Thậm chí Lục Minh Lục Minh nhục thân, còn có Hỗn Độn áo nghĩa, cũng giống như thế.

Lục Minh đang nhanh chóng mục nát.

"Cho ta trấn áp."

Lục Minh tự nhiên không cam lòng như vậy vẫn lạc, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, Vũ Trụ Chi Tâm phát sáng, cùng Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp bản thân, mỗi một đầu Hỗn Độn áo nghĩa đều đang phát sáng, phảng phất tại thiêu đốt, bắn ra vô tận vĩ lực, muốn đem thể nội kinh khủng năng lượng đuổi ra ngoài.

Nhưng như thế một trì hoãn, lại có hai sợi năng lượng chui vào Lục Minh thể nội, Lục Minh tình huống, trở nên càng thêm không ổn.

Hắn không dám có chút trì hoãn, đem hết toàn lực phóng tới tòa thứ nhất kiến trúc bên trong.

Khi hắn đi vào tòa thứ nhất kiến trúc thời điểm, lại có hai sợi năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn.

Trước sau hết thảy năm sợi, ngay cả hắn Chân Ngã Vũ Trụ, đều muốn không trấn áp được.

Nhưng còn có càng nhiều đáng sợ năng lượng vọt tới.

Lục Minh một cái lắc mình, xông ra tòa thứ nhất kiến trúc, đi ra phía ngoài.

Nói đến kỳ quái, đương Lục Minh xông ra kiến trúc, cái kia đáng sợ năng lượng cũng không đuổi theo ra đến, giống như là thuỷ triều lui trở về.

Thạch tháp đỉnh, hai đạo tinh hồng ánh mắt có chút khó chịu: "Thế mà có thể tại hồn chú hạ đào thoát, thôi, nếu như đuổi theo ra đi, sợ rằng sẽ quấy nhiễu đến cá lớn, đánh cỏ động rắn, tiểu tử kia trúng mấy đạo hồn chú, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sau đó, tinh hồng ánh mắt biến mất xuống dưới.

Lúc này, chính là phụ năng lượng bộc phát thời khắc, khắp nơi đều là quỷ thú tiếng gào thét.

Lục Minh trạng thái không ổn, không nên cùng quỷ thú giao chiến, hắn vọt thẳng tiến vào cách đó không xa một tòa kiến trúc bên trong.

Kiến trúc này bên trong có một pho tượng, có thể ngăn cản quỷ thú xâm lấn.

Pho tượng bên cạnh, nằm sấp một con hoạt tộc cao thủ, hình thể to lớn, nhìn thấy Lục Minh tiến đến, lộ ra một tia dữ tợn.

"Hạ Tộc? Còn thụ thương, nuốt ngươi."

Hoạt tộc cao thủ nhếch miệng lộ ra một ngụm răng nanh, vừa tung người liền nhào về phía Lục Minh.

Phốc

Lục Minh một bàn tay đánh ra, đem cái này Mệnh Vũ Trụ cảnh hoạt tộc đập thành thịt nát, ngay cả Vũ Trụ Chi Tâm cũng không kịp thu lấy, liền ngồi xếp bằng, toàn lực đối kháng loại kia đáng sợ năng lượng.

Hắn lấy Chân Ngã Vũ Trụ duy trì bản thân, lại thôi động cực đạo chân thương lơ lửng lên đỉnh đầu, năng lượng cường đại hóa thành tinh mịn thương mang, từ cực đạo chân thương bên trong đổ xuống mà ra, chìm vào Lục Minh thể nội, muốn một lần ma diệt cái loại năng lượng này.

Nhưng thất bại.

Cái loại năng lượng này, bất diệt, lại không đoạn ăn mòn thương mang.

Lấy Chân Ngã Vũ Trụ cùng cực đạo chân thương đều không ngăn cản được, liên tục bại lui.

Cuối cùng, Lục Minh bắt đầu điều khiển Đại Chân La Ngọc Điệp, lần này, Đại Chân La Ngọc Điệp tùy tâm mà động.

Lục Minh thở dài một hơi, biết giờ phút này không người nhìn trộm.

Đại Chân La Ngọc Điệp tản mát ra một loại kim quang, tràn ngập Lục Minh toàn thân, phàm là bị kim quang chiếu xạ bao phủ địa phương, loại kia năng lượng kinh khủng, liền co vào.

Cuối cùng, năng lượng kinh khủng Đại Chân La Ngọc Điệp phía dưới ngưng tụ thành một đoàn, bị Đại Chân La Ngọc Điệp trói buộc chặt.

Lục Minh thở phào một hơi, nguy cơ cuối cùng giải trừ, hắn ăn vào một viên chữa thương đan dược, thân thể cùng Tiên Hồn bị hao tổn địa phương khôi phục nhanh chóng, không lâu liền khôi phục lại đỉnh phong.

"Cái này đoàn năng lượng kinh khủng xử trí như thế nào?"

Lục Minh ngay từ đầu muốn đem cái này đoàn năng lượng vứt bỏ, nhưng nghĩ lại, liền dự định lưu lại.

Bị Đại Chân La Ngọc Điệp trấn áp, cái này đoàn năng lượng lật không nổi bọt nước, nhưng không thể phủ nhận kinh khủng, lưu tại trong tay, có lẽ sẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tỉ như gặp được cường địch, bỗng nhiên ném ra

"Không biết Thanh Thiên tiền bối, biết được loại này năng lượng lai lịch không?"

Lục Minh suy nghĩ, lập tức liên hệ Thanh Thiên Thủy tổ.

Thanh Thiên Thủy tổ dò xét rất nhiều, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Cái này tựa hồ là hồn chú chi lực, thế giới chân thật một loại cực kỳ đáng sợ tà ác thủ đoạn, không nghĩ tới Hỗn Độn hư không, cũng sẽ có người chưởng khống loại thủ đoạn này."

"Hồn chú!"

Lục Minh nói nhỏ.

Dựa theo Thanh Thiên Thủy tổ thuyết pháp, luyện chế hồn chú thủ đoạn cực kỳ tà ác cùng tàn nhẫn, cần thu thập vô số sinh linh trước khi chết oán niệm, mới có thể luyện thành.

Thế giới chân thật có người từng vì luyện chế hồn chú, tàn sát toàn bộ tinh hệ sinh linh, sinh linh đồ thán.

"Đến cùng là ai, có năng lực luyện chế đâu?"

Lục Minh nói nhỏ, nhíu mày suy tư.

"Rất khó nói, muốn luyện chế hồn chú, trừ phi tàn sát hơn phân nửa Chân Vũ thế giới sinh linh, nhưng hiển nhiên không có loại chuyện này phát sinh qua, "

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh cũng gật gật đầu.

Chân Vũ thế giới mười hai Chân Điện cùng tồn tại, chế ước lẫn nhau  mặc ngươi mạnh hơn, cũng không có khả năng tàn sát hơn phân nửa Chân Vũ thế giới sinh linh.

Chân Vũ thế giới trong lịch sử, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải.

Lập tức lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đem Đường Phong cùng Ngọc La Sát từ Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong thả ra.

"Lục Minh, ngươi nhưng có sự tình?"

Đường Phong ân cần hỏi, cái loại năng lượng này kinh khủng, hắn mặc dù chưa thấm nhiễm, nhưng cũng có thể cảm thụ ra.

"Không có việc gì, bị Đại Chân La Ngọc Điệp trấn áp lại."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm.

Ngọc La Sát biết Lục Minh còn có chuyện giấu diếm nàng, trên mặt cũng không xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Ba người tại đây đợi, rất nhanh phụ năng lượng thối lui, ba người rời đi này tòa kiến trúc.

Nơi đây, không ít kiến trúc bên trong đều có giấu bảo vật trân quý, mặc dù có trận pháp bao trùm, nhưng Lục Minh cùng Đường Phong hai người đều nắm giữ cực đạo chân thương cùng Cực Đạo Chân Kiếm, ra vào đơn giản, những bảo vật này liền không thể bỏ qua.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một tòa che kín trận văn kiến trúc trước.

(tấu chương xong).