Chương 5963: So với ta Chân Ngã Vũ Trụ?

Chương 5963: So với ta Chân Ngã Vũ Trụ?

Tòa kiến trúc này, dày đặc phù văn, hình thành trận pháp cực kỳ cường đại, mười hai Chân Điện cao thủ thử mấy lần, không làm gì được này tòa trận pháp mảy may, cho nên tạm thời không có người đánh tòa kiến trúc này chủ ý.

Nhưng đối Lục Minh cùng Đường Phong tới nói không ngại, vô cùng đạo chân thương cùng cực đạo thật kiếm xông vào, trong kiến trúc, thật là có không ít bảo vật, bị hai người phân biệt thu vào.

Tiếp tục

Không lâu, bọn hắn nghe được một tòa kiến trúc bên trong, truyền đến tiếng oanh minh, ba người tại phụ cận kiến trúc bên trên xem xét, đều lộ ra lãnh sắc.

Đặc biệt là Lục Minh cùng Đường Phong, càng là sát cơ bùng lên.

"Thật sự là đúng dịp."

Lục Minh cười lạnh.

Toà kia kiến trúc bên trong, chính là Ngọc Thần Thông, tranh tộc cùng chết tộc tam phương liên thủ.

Vẫn là trước đó truy sát Lục Minh bọn hắn những người kia, mấy trăm năm nay, bọn hắn hiển nhiên một mực tại phá giải tòa kiến trúc này trận pháp, xem ra, đã phá giải non nửa.

"La Sát, giết mấy cái ngọc tộc, ngươi sẽ không có ý kiến chứ."

Lục Minh nhìn về phía Ngọc La Sát, nói khẽ.

"Sao lại? Hỗn Nguyên Như Nhất Giả cũng không phải không có chết qua, lại Ngọc Thần Thông cùng ta cũng không phải một cái phe phái, giết liền giết."

Ngọc La Sát thản nhiên nói.

Lục Minh yên lặng cười một tiếng, hắn suýt nữa quên mất, Ngọc La Sát thế nhưng là lấy tâm ngoan thủ lạt nổi danh, Ngọc Diện La Sát, cũng không phải nói một chút mà thôi.

"La Sát, ngươi ở chỗ này chờ chúng ta một hồi."

Lục Minh nói.

Nói xong, hắn cùng Đường Phong thân hình lóe lên, rời đi nơi đây, lặng yên không tiếng động hướng về Ngọc Thần Thông bọn người chỗ kiến trúc tới gần.

Giờ phút này, Ngọc Thần Thông bọn người ngay tại phá trận, một loạt đỉnh tiêm cao thủ đều tại kiến trúc bên trong, bên ngoài cũng có người trấn giữ, nhưng thực lực không mạnh.

Lục Minh cùng Đường Phong lặng yên tới gần, riêng phần mình tuyển mục tiêu.

Vù vù!

Thương mang cùng kiếm quang lóe lên, một cái chết tộc cùng một cái tranh tộc cao thủ liền bị đánh giết, ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

Bình thường Mệnh Vũ Trụ, đối mặt Lục Minh cùng Đường Phong, căn bản không có sức hoàn thủ.

Đánh chết hai người cao thủ về sau, hai người vây quanh một bên khác, lại đem mấy cái khác trấn giữ cao thủ đánh giết.

Đón lấy, hai người nhảy lên tường vây, trong triều quan sát.

Hết thảy hơn mười vị đỉnh tiêm cao thủ, tất cả đều là Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tồn tại, chính liên thủ toàn lực phá trận.

Hưu

Lục Minh một thương đâm ra ngoài, một đạo thương mang trực tiếp đâm vào trận pháp nơi trọng yếu.

Lập tức, trận pháp đại loạn, vô số phù văn quang mang bùng lên, hóa thành các loại kinh khủng công kích, hướng về Ngọc Thần Thông người tập sát mà đi.

"Đáng chết!"

"Là ai?"

Ngọc Thần Thông bọn người hét lớn, giận không kềm được.

Cái này rõ ràng là có người nhằm vào bọn họ, cố ý quấy trận pháp, đưa bọn hắn vào hiểm địa.

Kiến trúc bên ngoài những cái kia trấn giữ người đâu, chết sao, tại sao không có phát ra cái gì động tĩnh?

Muốn vô thanh vô tức giải quyết hết Mệnh Vũ Trụ, trừ phi cái khác Hỗn Nguyên Như Nhất Giả.

Ánh mắt bén nhọn liếc nhìn tứ phương, lập tức phát hiện Lục Minh cùng Đường Phong.

"Tiểu tử, là ngươi."

Ngọc Thần Thông sát cơ bùng lên.

"Ngọc Thần Thông, lên đường đã đến giờ."

Lục Minh cười lạnh, trường thương không ngừng đâm ra, thương mang ngay cả bay, dẫn động trận pháp lực lượng.

"Muốn mượn nhờ trận pháp giết ta, tiểu tử, ngươi quá mức ngây thơ, Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, há lại dễ giết như vậy, trước tiên lui ra trận này, lại giết kia hai cái tạp toái."

Ngọc Thần Thông quát, tam phương cao thủ tập hợp, hướng ra phía ngoài phá vây.

"Ta hôm nay liền muốn nhìn xem, Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, đến cùng nhiều khó khăn giết."

Lục Minh cầm súng vừa sải bước ra, tiến vào kiến trúc bên trong, hắn đất lập thân, phù văn nhượng bộ, trận pháp không công mảy may.

Ngọc Thần Thông bọn người khiếp sợ không thôi, trận pháp, thế mà không công kích Lục Minh?

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.

"Là kia cây trường thương."

"Cái đó là. Tạo vật thật bảo, hoàn chỉnh tạo vật thật bảo."

Ngọc Thần Thông bọn người mắt Thần Hỏa nóng, nở rộ cực nóng quang mang.

Đặc biệt là bốn vị Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, địa vị tôn sùng như bọn hắn, đều chưa hoàn chỉnh tạo vật thật bảo.

Nếu có hoàn chỉnh tạo vật thật bảo nơi tay, bọn hắn thực lực sẽ phóng đại, nhất cử trở thành tạo vật phía dưới vô địch.

Một đoàn người, liên thủ phá trận, hướng về Lục Minh tới gần.

Lục Minh khóa chặt Ngọc Thần Thông, đâm ra một thương.

Cực đạo xác thực đâm ra, phù văn trận pháp tự động tách ra, đương nhiên, cứ như vậy, công hướng Ngọc Thần Thông trận pháp cũng tránh ra tới.

Ngọc Thần Thông giật mình, hắn mặc dù nóng mắt, nhưng không có mất lý trí, biết tạo vật thật bảo đáng sợ, không dám đón đỡ, tế ra toà kia tàn phá ngọc núi.

Đang

Cực đạo xác thực đâm vào ngọc trên núi, ngọc núi bị đánh bay ra ngoài.

Ngọc Thần Thông cầm ra cơ hội này, tế ra Chân Ngã Vũ Trụ hướng về Lục Minh đè xuống, muốn mượn nhờ Hỗn Nguyên Như Nhất Giả Thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ, đem Lục Minh thu vào đi.

"So Chân Ngã Vũ Trụ?"

Lục Minh nhếch miệng lên, tâm niệm vừa động ở giữa, Chân Ngã Vũ Trụ cũng bay ra ngoài.

Oanh

Hai người Chân Ngã Vũ Trụ đụng vào nhau.

Nhưng chỉ là giằng co trong nháy mắt, Ngọc Thần Thông Chân Ngã Vũ Trụ liền bắt đầu sụp đổ, tan rã, cuối cùng hóa thành một đạo chỉ riêng bay vào Ngọc Thần Thông trong thân thể.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ không ngừng, lập tức đem Ngọc Thần Thông bao phủ đi vào, thu nhập Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

"Làm sao có thể? Phá cho ta."

Ngọc Thần Thông rống rít gào như sấm, khó mà tin được mình Chân Ngã Vũ Trụ, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Tình cảnh này, để hắn có loại đối mặt tạo vật Thủy tổ cảm giác.

Thế nhưng là, Lục Minh không thể nào là tạo vật Thủy tổ, sao lại như thế?

Hắn toàn lực xuất thủ, muốn phá vỡ Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ chạy đi, nhưng căn bản làm không được, không phá nổi Chân Ngã Vũ Trụ không gian.

Hắn chỉ có thể hướng về một phương hướng bay thật nhanh, muốn bay đến Chân Ngã Vũ Trụ biên giới, lại phát hiện, không cách nào làm được.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, phảng phất vô biên vô hạn, không có giới hạn, mặc hắn làm sao phi hành, đều không nhìn thấy bờ.

A

Ngọc Thần Thông gào thét, hình thể kịch liệt biến lớn, điên cuồng công kích Chân Ngã Vũ Trụ sao trời, từng khỏa lớn tinh nổ tung, toàn bộ tinh hệ bị hủy diệt.

Nhưng những này bị hủy diệt tinh hệ, tại Lục Minh vừa nghĩ, lại lần nữa khôi phục trở lại như cũ.

Lục Minh không có đi để ý tới Ngọc Thần Thông, bởi vì còn có những người khác muốn đối phó.

Chân Ngã Vũ Trụ ép xuống, muốn đem tam đại Chân Điện hơn mười vị đỉnh cấp cao thủ, thu sạch tiến Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Hơn mười vị cao thủ cùng một chỗ tế ra Chân Ngã Vũ Trụ đối kháng.

Nhưng để bọn hắn kinh hãi là, vài chục tòa đỉnh cấp Chân Ngã Vũ Trụ, đều gánh không được Lục Minh một tòa, tại liên tục bại lui.

"Xem ra, không cần ta xuất thủ."

Bên cạnh, Đường Phong nói nhỏ.

Đụng! Đụng! Đụng!

Sau một khắc, không ngừng có Chân Ngã Vũ Trụ vỡ ra, sau đó Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ tăng vọt, lập tức đem hơn mười vị cao thủ đều thu vào Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Đón lấy, Lục Minh chân thân cũng tiến vào Chân Ngã Vũ Trụ, đâm ra một thương.

Một tôn Mệnh Vũ Trụ Cảnh đỉnh phong cao thủ nổ bể ra đến, Tiên Hồn bị trùng điệp năng lượng thúc trói, không ngừng luyện hóa.

Bạch

Một chiêu giải quyết một cái, Lục Minh động tác không chừng, hóa thành một đạo thương mang, đâm về kế tiếp.

Nơi này là Lục Minh sân nhà, những người này càng thêm không cách nào địch nổi, thương mang hiện lên, liền có một người bị đâm bạo.

"Hội tụ, hội tụ vào một chỗ."

Chết tộc Hỗn Nguyên Như Nhất Giả hô to, tiếp theo một cái chớp mắt hắn vãi cả linh hồn, bởi vì Lục Minh đã khóa chặt lại hắn.

Hắn vội vàng thôi động tàn phá xương cảnh ngăn cản, nhưng khi một tiếng, xương cảnh bay ra ngoài, tăng thêm vết rách, cực đạo xác thực tại quét qua, cái này chết tộc Hỗn Nguyên Như Nhất Giả, như dưa hấu nổ bể ra tới.

(tấu chương xong).