Chương 5964: Một thanh chí thượng thật bảo (SỬA)

Chương 5964: Một thanh chí thượng thật bảo (SỬA)

Hỗn Nguyên như một tại Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, có được ba trăm triệu Hỗn Độn áo nghĩa, nhưng là Lục Minh hiện tại là 560 triệu loại, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Đánh vỡ cực hạn tiên thuật, siêu việt thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ, hoàn chỉnh Tạo Vật Tiên Binh, cho dù vũ trụ tan khiếu số lượng kém xa đối phương, nhưng chiến lực vẫn là viễn siêu đối phương.

Chính diện giao phong, tựa như tồi khô lạp hủ.

Đánh nổ tử tộc cao thủ, lại giết hướng về phía những người khác.

Tại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, bọn hắn muốn liên thủ đều làm không được. Tâm niệm vừa động, thời không biến ảo, đám người liền bị ngăn cách mở, bị Lục Minh từng cái đánh tan.

Chỉ là một lát mà thôi, tam đại Chân Điện hơn mười vị cao thủ, đại bộ phận bị đánh giết, Vũ Trụ Chi Tâm rơi vào Lục Minh trong tay.

Chỉ có bốn vị Hỗn Nguyên như một, sinh mệnh lực cường đại, Tiên Hồn nhất thời bán hội khó mà toàn bộ ma diệt, còn tại liều mạng giãy dụa.

Nhưng không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần tốn hao một chút thời gian mà thôi.

"Cẩu tạp toái, ngươi giết chúng ta, tam đại Chân Điện sẽ không bỏ qua ngươi, chắc chắn đưa ngươi nghiền xương thành tro."

"Trên hoàng tuyền lộ  chờ ngươi cùng một chỗ."

Ngọc Thần Thông bọn người gầm thét, điên cuồng nguyền rủa.

"Tạo Vật Cảnh không thể ra tay, các ngươi tam đại Chân Điện, ai là đối thủ của ta  chờ ta phá vỡ mà vào Tạo Vật Cảnh, ngay cả các ngươi phía sau Tạo Vật Thủy Tổ đều chiếu giết."

Lục Minh về đỗi, để bốn vị Hỗn Nguyên như một biệt khuất mà tuyệt vọng.

Lục Minh không thèm để ý bốn người, trực tiếp rời đi Chân Ngã Vũ Trụ.

Mấy người kia, chỉ cần triệu tập Chân Ngã Vũ Trụ chi lực tiếp tục ma diệt là được rồi, không ra mấy ngày, liền sẽ triệt để hóa thành hư vô.

Đương nhiên, đây cũng là Lục Minh không muốn quá hao phí chân thực chi lực nguyên nhân, nếu là thôi động cực đạo chân thương mãnh giết, không cần một lát, liền có thể đem bốn người Tiên Hồn triệt để ma diệt.

Sau đó mấy tháng, Lục Minh, Đường Phong cùng Ngọc La Sát ba người, xuất nhập các tòa khác biệt kiến trúc, phàm là bên trong có bảo vật, đều bị ba người quét sạch sành sanh.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng có không có mắt nghĩ có ý đồ với bọn họ, bị mấy người tuỳ tiện diệt sát.

Chỗ sâu, Lục Minh ba người đứng ở một tòa kiến trúc bên trên, ngóng nhìn phía trước một tòa thạch tháp.

Toà này thạch tháp, có thể nói ở vào đại đạo cung chân chính hạch tâm vị trí, khoảng cách rất xa đều có thể nhìn thấy.

Nhưng ba người cũng không dám tới gần.

Ba người đều không phải người thường, Linh giác cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần hơi tới gần thạch tháp, bọn hắn liền sẽ cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Bọn hắn bản năng cảm giác, chỉ cần đi vào thạch tháp, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không may mắn.

Loại nguy cơ này, thậm chí để Lục Minh có loại cảm giác quen thuộc.

Hắn nghĩ tới bị Đại Chân La Ngọc Điệp trấn áp kia một đoàn hồn chú.

Không sai, thạch tháp cho hắn nguy cơ cảm giác, cùng hồn chú cho hắn nguy cơ cảm giác, gần như giống nhau.

Chẳng lẽ trước đó hồn chú, chính là thạch tháp phát ra?

Nghĩ tới đây, Lục Minh liền nghĩ đến toà kia bảo tháp, đây chính là hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo a.

Nếu như phía sau kiến trúc, đều có Tạo Vật thật bảo, đó chính là năm kiện.

Năm kiện hoàn chỉnh Tạo Vật thật bảo, các lớn Chân Điện đều muốn điên cuồng.

Đáng tiếc!

Lục Minh trong lòng thở dài.

Những cái kia Tạo Vật thật bảo, chú định không có duyên với hắn, quá nguy hiểm, kia như sóng triều hồn chú, mặc dù có Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Còn có đại lượng quỷ thú cùng quỷ linh.

Nói không chừng còn có cái khác nguy hiểm.

Oanh

Nhưng vào lúc này, đại địa oanh minh, thiên diêu địa rung động, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại lay động.

Một tiếng oanh minh về sau, ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba

Thanh âm, đến từ đại đạo ngoài cung mặt.

Rất nhiều thân ảnh, từ các tòa kiến trúc bên trong xông ra, ngóng nhìn bên ngoài, lộ ra vẻ đại hỉ.

"Tạo Vật Thủy Tổ tới, chúng ta được cứu rồi."

"Bị vây vài vạn năm, rốt cục có thể đi ra."

"Ha ha ha!"

Rất nhiều người cười to.

Nhưng không phải tất cả mọi người hưng phấn.

Tỉ như mười hai Chân Điện Hỗn Nguyên như một, còn có một số thực lực cường đại tồn tại, tâm tình của bọn hắn lại cũng không tốt như vậy.

Nơi đây cơ duyên không nhỏ, nhưng Tạo Vật Thủy Tổ sau khi đi vào, những cơ duyên kia, liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Oanh minh không ngừng, có thể tưởng tượng, đến đây Tạo Vật Thủy Tổ, tuyệt không chỉ một cái hai cái, bao phủ tại đại đạo cung chung quanh đặc thù lực trường, tuyệt đối ngăn không được nhiều vị Tạo Vật Thủy Tổ.

"La Sát, chúng ta nên tạm biệt."

Lục Minh nói.

Hắn cùng Đường Phong, chính là trà trộn vào tới, tuyệt không thể bị mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ phát hiện.

"Ừm, hữu duyên gặp lại."

Ngọc La Sát trong mắt lóe lên một tia không bỏ, nhưng rất nhanh liền bị nàng che giấu, khôi phục lãnh lạc băng sương bộ dáng.

Lục Minh cùng Đường Phong không tại dừng lại, hướng về đại đạo ngoài cung bên cạnh phóng đi, rời đi toà này hạch tâm sơn phong, hướng về bên ngoài tòa nào đó cỡ nhỏ sơn phong mà đi.

Này tòa mô hình nhỏ sơn phong, khoảng cách biên giới gần nhất.

Đi vào cỡ nhỏ sơn phong về sau, hai người hoặc thu liễm khí tức, hoặc cải biến khí tức, che giấu.

Rầm rầm rầm.

Kịch liệt oanh minh không ngừng, chung quanh lực trường bắt đầu suy yếu, cuối cùng xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà tới gần Lục Minh bọn hắn ngọn núi này, liền có một đạo cỡ nhỏ vết rách.

Còn không phải thời điểm.

Lục Minh cùng Đường Phong không có vọng động, mà là trước hết để cho Đường Phong tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong.

Một người hành động, dù sao cũng so hai người mục tiêu nhỏ hơn.

Lục Minh tiếp tục chờ đợi.

Chói mắt tiên quang lấp lánh, không ngừng đánh vào lực trường phía trên, lực trường khe hở càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng lít nha lít nhít, xuất hiện mấy chục đầu vết rách, như mạng nhện trải rộng tại lực trường phía trên.

Xuyên thấu qua khe hở, thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo nguy nga thân ảnh.

Đều là Tạo Vật Thủy Tổ, số lượng thậm chí vượt qua mười vị.

Có một vị Tạo Vật Thủy Tổ, thậm chí chống ra một đầu khe nứt to lớn, muốn cố xông vào.

Chờ một chút.

Lục Minh khuyên bảo chính mình.

Chờ những cái kia Tạo Vật Chủ ánh mắt bị đại đạo cung hấp dẫn, mới là hắn thoát thân thời điểm.

Giờ phút này lao ra, chắc chắn kinh động những cái kia Tạo Vật Chủ.

Vừa nghĩ tới sẽ bị vượt qua mười vị Tạo Vật Chủ chú mục, hắn liền tê cả da đầu.

Quả nhiên, theo khe hở tăng nhiều, càng ngày càng nhiều Tạo Vật Chủ muốn thông đạo khe hở tiến đến, bởi vì những này Tạo Vật Chủ đều cảm giác được nơi đây bất phàm.

Đại đạo cung, những này Tạo Vật Chủ há có lý do không biết.

Oanh

Đột nhiên, một vị Tạo Vật Chủ xuất thủ, duỗi ra một bàn tay cực kỳ lớn, chộp tới toà kia thạch tháp.

Bàn tay che khuất bầu trời, to lớn vô cùng, cấm không lĩnh vực đối vô dụng, từ trên xuống dưới, muốn đem thạch tháp bắt lấy mang đi.

Khanh

Đột nhiên, kiếm minh thanh âm vang lên, một đạo kiếm ảnh từ trong Thạch tháp phóng lên tận trời, đem bàn tay khổng lồ xuyên thủng xoắn nát.

"Đây chẳng lẽ là đại đạo kiếm?"

"Trong truyền thuyết chí thượng thật bảo, đại đạo cung trấn cung chi bảo?"

"Tuyệt sẽ không sai!"

Những cái kia Tạo Vật Thủy Tổ trong mắt đều lộ ra nhìn cực nóng mà tham lam quang mang, toàn thân khí tức bạo động.

Đón lấy, càng nhiều Tạo Vật Thủy Tổ, muốn xông tới.

"Chí thượng thật bảo?"

Lục Minh trái tim kịch liệt nhảy một cái.

Cái từ này, hắn cũng không lạ lẫm.

Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng được xưng là chí thượng thật bảo.

Không nghĩ tới, bên trong thạch tháp, lại có một kiện chí thượng thật bảo.

Nhưng Lục Minh rất rõ ràng, loại bảo vật này, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, lúc này thoát thân, mới là việc cấp bách.

Là lúc này rồi.

Lục Minh hóa thành một đạo quang mang, xông về cách đó không xa một cái khe.

Trong cái khe, lực trường đã mất đi tác dụng, không có lực cản. Lục Minh thông thuận thông qua, đi tới lực trường bên ngoài.

(tấu chương xong).