Chương 5965: Thấy rõ nhân quả (SỬA)

Chương 5965: Thấy rõ nhân quả (SỬA)

Xông lên xuất lực trận bên ngoài, Lục Minh liền đem Vạn Vũ Hư Không Kinh thi triển đến cực hạn, xông về nơi xa.

Dù vậy mau lẹ, vẫn là bị Tạo Vật Thủy Tổ cảm ứng được.

Nhưng phần lớn Tạo Vật Thủy Tổ, lực chú ý tất cả phía trên chân bảo phía trên, không để ý đến Lục Minh.

Chỉ có một vị Tạo Vật Chủ đối Lục Minh tùy ý búng một ngón tay, một đạo năng lượng chùm sáng đột phá thời không trói buộc, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh trong lòng nghiêm nghị, cấp tốc né tránh, phát hiện từ đầu đến cuối bị khóa định, liền cắn răng một cái, chân thực chi lực phun trào, tụ hợp vào trong tay một thanh đỉnh cấp tiên binh trưởng trong thương.

Hắn không dám sử dụng cực đạo chân thương.

Phải biết, hơn phân nửa Tạo Vật Thủy Tổ, đều chưa hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo hoặc là Tạo Vật chân bảo, một khi dùng ra cực đạo chân thương, chắc chắn sẽ bị một ít Tạo Vật Thủy Tổ để mắt tới, đây mới thực sự là phiền phức.

Vô Cực Thương Kinh!

Lục Minh toàn lực đâm ra một thương, cùng chùm sáng đụng vào nhau.

Oanh

Va chạm chỗ, hư không bị xé nứt, mà Lục Minh trong tay đỉnh cấp tiên binh trưởng thương, ứng thanh nổ tung, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, cánh tay gãy xương, nhưng cũng mượn cỗ lực lượng này cấp tốc đi xa.

"Ừm? Thế mà có thể tiếp ta tiện tay một kích?"

Vị kia Tạo Vật Chủ nhíu mày, Lục Minh thực lực lớn lớn vượt qua dự liệu của hắn.

Bất quá, hắn cuối cùng không có truy kích.

Một cái Tạo Vật Thủy Tổ đối một cái Vũ Trụ cảnh tồn tại xuất thủ, đã vi phạm với mười hai Chân Điện quy định, lại một kích không có đánh giết, lại ra tay chính là trò cười.

Mặt khác, hắn cũng không có tâm tư xuất thủ, lực chú ý tuyệt đại bộ phận bị chí thượng chân bảo hấp dẫn.

Lục Minh cấp tốc trốn xa, thẳng đến bay ra bên ngoài mấy tỉ dặm, mới chậm dần tốc độ.

"Lực lượng thật mạnh, không biết một kích kia, là Tạo Vật Thủy Tổ tùy ý đánh ra, vẫn là chăm chú đánh ra?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nếu như là tùy ý đánh ra một kích, kia Tạo Vật Thủy Tổ lực lượng liền cực kỳ khủng bố, hắn cần một lần nữa ước định.

"A? Cái này Nhị trọng thiên hoàn cảnh, thay đổi."

Lục Minh lúc này mới có tâm tư quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Phát hiện, giữa thiên địa phụ năng lượng giảm bớt rất nhiều lần, có thể để cho sinh linh tốt hơn sinh tồn, mà lại hắn vừa rồi một đường bay tới, không có đụng phải một lần phụ năng lượng gió lốc.

Tại mấy vạn năm trước, hắn vừa mới tiến đến Nhị trọng thiên thời điểm, cũng không phải dạng này.

Hưu! Hưu!

Bỗng nhiên, mấy đạo lưu quang, từ nơi không xa bay qua.

Lục Minh thấy rõ, kia rõ ràng là nào đó vừa lên tộc Vũ Trụ cảnh, cũng không phải là chí thượng tôn tộc.

"Thượng tộc có thể đi vào rồi? Chẳng lẽ Nhị trọng thiên buông ra."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn tiếp tục hướng về phía đông bay đi, quả nhiên, trên đường đi thỉnh thoảng có thể gặp được khác biệt sinh linh, rất nhiều đều là đến từ thượng tộc, thậm chí cũng có đến từ bình tộc.

Đương nhiên, có thể đi vào Nhị trọng thiên, đều là Vũ Trụ cảnh.

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi vài vạn năm, Nhị trọng thiên liền buông ra, vốn cho là cần mười vạn năm trở lên."

Nhị trọng thiên buông ra thời gian, so Lục Minh dự liệu phải sớm.

"Lục Hợp Sơn "

Lục Minh đem Đường Phong từ Đại Chân La Ngọc Điệp thả ra, hai người tiếp tục hướng về phía đông bay đi.

Mục tiêu của hắn, là Lục Hợp Sơn, cũng chính là lúc trước vị kia tám tay ba đuôi tộc cùng Hạ Tộc lục họ thanh niên trao đổi Tam Sát Đoạn Thần Thuật địa phương.

Nửa tháng sau, Lục Minh cùng Đường Phong rốt cục đi tới Lục Hợp Sơn.

Nhưng tìm lượt Lục Hợp Sơn, đều không có gặp được vị kia lục họ thanh niên dấu vết để lại.

Hai người chỉ có thể lấy Lục Hợp Sơn làm trung tâm, hướng về chung quanh mở rộng tìm kiếm phạm vi.

Một ngày này, một thân ảnh từ nơi không xa bay qua, Lục Minh chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, trong lòng đột nhiên chấn động.

Bạch

Hắn vừa sải bước ra, liền xuất hiện tại đạo thân ảnh này phía trước, cản lại đường đi của đối phương.

Đây là một con giống như tinh tinh bình thường sinh linh, thân cao năm mét, toàn thân vảy giáp màu đen, Lục Minh không có nhớ lầm, hẳn là đến từ nào đó một bình tộc, Hắc Kim Tinh nhất tộc.

Này Hắc Kim Tinh có Pháp Vũ Trụ cảnh tu vi, nhưng là một cảm ứng Lục Minh khí tức về sau, lập tức trở nên cung kính vô cùng.

Bởi vì, tại hắn cảm ứng bên trong, Lục Minh khí tức hùng hậu như vực sâu, thâm bất khả trắc, so với hắn thấy qua Đại La Tiên Đế còn kinh khủng hơn.

Chẳng lẽ là Đế Tôn?

"Vãn bối Tinh Phong, bái kiến tiền bối."

Hắc Kim Tinh rất cung kính xoay người hành lễ.

"Ngươi có hay không thấy qua người này?"

Lục Minh cũng không nói nhảm, bàn tay mơn trớn hư không, một bức họa nổi lên, chính là Lục Thần Hoang chân dung.

"Chưa từng gặp qua."

Tinh Phong cẩn thận hồi ức về sau lắc đầu.

Vũ Trụ cảnh tồn tại, chỉ cần gặp qua, liền không khả năng quên.

"Vậy cái này bức đâu?"

Hình tượng biến đổi, biến thành lúc trước tám tay ba đuôi tộc cho Lục Minh nhìn bộ kia chân dung.

Nhưng Tinh Phong y nguyên lắc đầu, biểu thị chưa thấy qua.

Lục Minh biểu lộ như thường, nhưng ánh mắt lại càng phát ra sáng tỏ.

Hắn có thể cảm giác ra, người này tuyệt đối cùng hắn thân nhân gặp qua, mà người thân kia, chính là Lục Thần Hoang.

Chỉ cần gặp qua, lẫn nhau ở giữa liền sẽ sinh ra nhân quả.

Có nhân quả, liền có thể thôi diễn ra.

Tu vi thấp tồn tại, tự nhiên cảm ứng không ra, thôi diễn không đến, nhưng đến Lục Minh cảnh giới này, liếc nhìn lại, liền có thể nhìn rõ nhân quả, minh ngộ chân lý.

Bạch

Lục Minh một chỉ điểm tại Tinh Phong mi tâm bên trên, Tinh Phong ánh mắt lập tức lâm vào mê mang bên trong, ngơ ngơ ngác ngác.

Sau một khắc, một vài bức đồ án, từ Tinh Phong đỉnh đầu nổi lên.

Lục Minh đang lấy thuật tính toán, thôi diễn nhân quả.

Lục Minh không có chuyên môn đi hao phí tinh lực tu luyện qua thôi diễn loại tiên thuật, nhưng Vũ Trụ Hải không thiếu loại này tiên thuật, hắn đã từng góp nhặt mấy môn.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, thôi diễn loại tiên thuật, cũng là tiên thuật.

Bây giờ Lục Minh Vạn Đạo Đồ bên trên tiên thuật quy tắc, vượt qua một trăm vạn trồng, cơ hồ hàm cái tất cả tiên thuật quy tắc.

Hơn một trăm vạn loại tiên thuật quy tắc, có thể tùy ý tổ hợp.

Thế gian bất luận cái gì tiên thuật, đều thoát ly không được những này tiên thuật quy tắc.

Cho nên, thôi diễn loại tiên thuật, hắn cho dù không có tu luyện, bây giờ cũng đã viên mãn.

Sau một lát, Tinh Phong đỉnh đầu hình tượng, định vị tại một thanh niên trên thân.

Đây là một cái Hạ Tộc thanh niên, ánh mắt lãnh khốc, sát ý cuồn cuộn, tựa như giết chóc chi tiên.

Sát ý, cùng tám tay ba đuôi tộc cho hắn nhìn lục họ thanh niên cực kì tương tự, nhưng hình thể cùng hình dạng, lại hoàn toàn khác biệt.

Rất hiển nhiên, là dịch dung hoán hình.

Bàn tay lại phất một cái qua, người thanh niên kia chân dung vỡ nát tan rã, sau một khắc, một cái mới thanh niên lộ ra.

Rõ ràng là tám tay ba đuôi tộc cáo tri người thanh niên kia.

Quả nhiên là cùng là một người.

Sau đó, Lục Minh bàn tay lại là phất một cái, thanh niên chân dung lại tại tan rã, ngay sau đó một bức mới chân dung sinh ra.

"Thần Hoang."

Lục Minh chấn động trong lòng, ánh mắt sáng chói như tinh thần.

Thật là Lục Thần Hoang, Lục Minh phản bản hoàn nguyên, thấy rõ chân diện mục.

"Đoán chừng là Vũ Trụ Hải chi chiến, đối Thần Hoang đả kích quá lớn, để hắn khí chất đại biến, tràn đầy sát ý, bất quá cuối cùng còn sống là vạn hạnh trong bất hạnh."

Đường Phong an ủi.

"Không biết Thần Hoang những năm này kinh lịch cái gì, tu vi thế mà đã đạt tới Nội Vũ Trụ cảnh."

Lục Minh đạo, cảm giác phi thường ngoài ý muốn.

Lục Thần Hoang trước kia thích bình tĩnh ngày tháng bình an, lòng cầu đạo không mạnh, tu vi tiến triển chậm chạp, Vũ Trụ Hải chi chiến, cũng bất quá là Tiên Vương cảnh mà thôi.

Mấy trăm vạn năm, thế mà liền đạt đến Nội Vũ Trụ cảnh, so với hắn tới nói, đều không chậm bao nhiêu.

Nhưng Lục Minh có bao nhiêu bảo vật? Có bao nhiêu kỳ ngộ?

Nữ nhi sốt cao, cũng không biết có phải hay không dương, ai, thừa dịp ta không có việc gì viết nhiều điểm, vạn nhất trúng chiêu dậy không nổi các huynh đệ muốn gặp lượng.

(tấu chương xong).