Chương 5966: Phụ tử gặp nhau (ĐÃ SỬA)

Chương 5966: Phụ tử gặp nhau (ĐÃ SỬA)

"Tu vi càng mạnh, chẳng phải là càng tốt, ta hiện tại lo lắng, là hắn có thể hay không bị cừu hận cùng sát ý thôn phệ, triệt để trầm luân đi vào."

"Có thể hay không thôi diễn đến Thần Hoang hiện tại địa chỉ?"

Đường Phong đạo, sau đó lại hỏi.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, cũng là hắn lo lắng, Lục Thần Hoang trên người loại kia sát ý, quá nặng quá nặng đi.

"Vị trí hiện tại không rõ ràng, nhưng có thể thôi diễn ra cái này Tinh Phong cùng Thần Hoang gặp mặt vị trí."

Lục Minh nói.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát."

Đường Phong lôi lệ phong hành.

Lục Minh xóa đi Tinh Phong cùng Lục Thần Hoang chạm qua mặt ký ức, cũng ma diệt nhân quả, kể từ đó, cho dù người khác nhìn thấy Tinh Phong, cũng thôi diễn không ra Lục Thần Hoang.

Sau đó, hai người hướng về thôi diễn đến địa chỉ cấp tốc tiến đến.

Khoảng cách Lục Minh nơi cực xa, hai thân ảnh phá không mà đi, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cái này hai thân ảnh, rõ ràng là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ.

Bỗng nhiên, Hoàng Thiên Thủy tổ bàn tay lăng không một trảo, mấy thân ảnh bị bắt được phụ cận.

Mấy người kia, chính là nào đó vừa lên tộc mấy vị cao thủ, bọn hắn vừa cảm thụ đến Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ khí tức, sắc mặt biến lớn biến, cùng nhau hạ bái, cung kính nói: "Vãn bối bái kiến hai vị Tạo Vật Thủy Tổ."

"Hảo hảo phối hợp bản tọa thôi diễn, bảo đảm các ngươi vô sự."

Hoàng Thiên Thủy tổ lạnh lùng mở miệng, vung tay lên, lực lượng cường đại bao trùm mấy vị thượng tộc, mấy người lập tức lâm vào hôn mê, một vài bức đồ án tại đỉnh đầu bọn họ hiển hiện, đèn kéo quân hoa biến hóa không ngừng.

Sau đó không lâu, một người trong đó đỉnh đầu hình tượng dừng lại tại một cái sát ý nồng đậm thanh niên trên thân.

"Vũ Trụ Hải nhân tộc khí tức, khí tức quen thuộc."

Hoàng Thiên Thủy tổ ngón tay gảy liên tục, này thanh niên chân dung liên tục vỡ vụn, cuối cùng, một vị để bọn hắn có chút quen mắt thân ảnh nổi lên.

Lục Thần Hoang!

Năm đó Vũ Trụ Hải chi chiến, Lục Thần Hoang chỉ là một con giun dế mà thôi, cũng không gây nên sự chú ý của bọn họ, nhưng bởi vì Lục Minh nguyên nhân, bọn hắn vẫn là ném ánh mắt, bị bọn hắn tập trung ánh mắt người, liền sẽ không quên rơi.

"Là Lục Minh nhi tử."

"Từ Vũ Trụ Hải truyền tống đi, thế mà lại xuất hiện ở chỗ này, kỳ quái."

"Mà lại tu vi còn đạt đến Nội Vũ Trụ cảnh."

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đối thoại, đều cảm thấy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Sau đó, Hoàng Thiên Thủy tổ thôi diễn đến cái này thượng tộc cùng Lục Thần Hoang gặp nhau địa điểm, liền hóa thành hồng quang cấp tốc mà đi.

Thất tinh núi, Nhị trọng thiên cực đông chi địa một tòa khổng lồ dãy núi.

Lúc này, nơi đây chính bộc phát một trận chém giết.

Đụng

A

Chói mắt tiên quang lấp lánh, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, một cỗ thi thể rơi xuống mặt đất.

Cũng không phải là hỗn chiến, mà là mười cái khác biệt chủng tộc sinh linh, đang vây công một người.

Cái này bị vây công người, rõ ràng là Lục Thần Hoang.

Thời khắc này Lục Thần Hoang, khôi phục nguyên bản hình dạng, cầm trong tay trường thương, ra sức chém giết, sát ý nồng nặc nương theo lấy thương mang, lôi kéo khắp nơi.

Cho dù hắn toàn thân đẫm máu, lớn nhỏ vết thương mấy chục đạo, nhưng càng đánh càng mạnh, sát ý càng ngày càng lạnh liệt, để vây công hắn hơn mười vị các tộc cao thủ sợ hãi.

Bọn hắn nguyên bản có gần hai mươi người, lại bị cái này Hạ Tộc thanh niên liên sát bảy người.

"Tiểu tử, giao ra trữ vật giới chỉ, thả ngươi bình yên rời đi."

"Không tệ, ngươi một người muốn nuốt một mình, không có khả năng, lấy ra chia đều."

Từng đạo gầm thét vang lên.

"Si tâm vọng tưởng, đầu kia quỷ thú, chính là một mình ta giết chết, trữ vật giới chỉ tự nhiên về ta, có bản lĩnh, liền từ thi thể của ta cầm."

Lục Thần Hoang quát chói tai, trong mắt sát ý ngưng tụ như thật, cho dù trên thân trọng thương, nhưng chiến ý lại càng mạnh.

Hắn nguyên bản ở đây du lịch, trong lúc vô tình phát hiện một đầu quỷ thú, cái này quỷ thú trên thân còn mang theo trữ vật giới chỉ.

Quỷ thú, chính là thế giới chân thật sinh linh huyết nhục diễn hóa mà thành, cái này trữ vật giới chỉ, có thể là thế giới chân thật sinh linh huyết nhục mang tới.

Thế giới chân thật trữ vật giới chỉ, sẽ có bảo vật gì? Không thể không khiến người tâm động.

Hắn một thân một mình đánh giết quỷ thú, thu hoạch được trữ vật giới chỉ, lại bị người nửa đường ăn cướp, muốn không làm mà hưởng, hắn sao lại thỏa hiệp?

Chém giết tại tiếp tục.

Phốc

Lục Thần Hoang trúng một kiếm, nhưng cũng nắm lấy cơ hội, một thương đem một vị Nội Vũ Trụ cảnh cường giả rút bạo, Tiên Hồn chia năm xẻ bảy, bị cường đại sát ý xung kích ảm đạm không ánh sáng.

Các loại cao thủ hít vào khí lạnh.

Người này thật là đáng sợ, rõ ràng chỉ có Nội Vũ Trụ cảnh sơ kỳ, vũ trụ tan khiếu chỉ có hai cái, nhưng chiến lực lại cường hoành vô song, đặc biệt là loại kia sát khí, tựa như hải khiếu, loạn tâm trí người, xung kích Tiên Hồn, ma diệt thể phách.

Trong bọn họ, Nội Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại đều có ba vị, nhiều người như vậy liên thủ, thế mà chậm chạp bắt không được đối phương.

Hạ Tộc, ngoại trừ một cái Diệp Thần, thế mà còn có cao thủ như thế?

Các tộc còn lại cao thủ, vây quanh Lục Thần Hoang, trong lúc nhất thời cũng không dám lại ra tay, sợ bị Lục Thần Hoang để mắt tới mãnh giết.

Trước đó những cái kia vẫn lạc cao thủ, chính là bị Lục Thần Hoang để mắt tới mãnh giết mà vẫn lạc.

Người này, quả thực là người điên.

"Có ý tứ."

Bỗng nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm từ cao không vang lên, lập tức, một cỗ kinh khủng so khí tức lan tràn ra, đem tất cả mọi người bao phủ đi vào.

Tất cả mọi người cảm giác bị đại vũ trụ đè ở trên người, hô hấp không khoái.

Theo thanh âm rơi xuống, một thân ảnh xuất hiện tại mọi người không trung, nhìn xuống chúng nhân.

Đương nhiên, ánh mắt, chủ yếu rơi trên người Lục Thần Hoang.

"Thâm Uyên tộc, Đế Tôn."

Trong lòng mọi người đột nhiên nhảy một cái.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện cao thủ, chính là đến từ thượng tộc Thâm Uyên tộc, tuyệt đối là một tôn Mệnh Vũ Trụ cảnh cường giả.

"Tiểu tử, đem ngươi từ quỷ linh nơi đó đạt được trữ vật giới chỉ, giao cho bản tọa."

Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ đạm mạc mở miệng, ngữ khí mang theo không thể làm trái chi ý.

"Nếu mà muốn, mình tới bắt đi."

Lục Thần Hoang chiến ý cường thịnh, cùng đối phương đối mặt, không sợ chút nào.

Mệnh Vũ Trụ lại như thế nào, không cách nào làm cho hắn thỏa hiệp.

"Không biết tự lượng sức mình, hôm nay để ngươi nhìn xem bên trong vũ trụ cùng Mệnh Vũ Trụ chênh lệch."

Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng đánh ra, lập tức, một đầu vực sâu hiển hiện, hướng về Lục Thần Hoang trấn áp mà xuống, muốn đem Lục Thần Hoang trấn áp tại dưới vực sâu.

Lui

Cái khác cao thủ hướng về sau lùi gấp, sợ dính líu vào.

Lục Thần Hoang thét dài, muốn liều chết đối kháng.

Nhưng này đầu vực sâu, nhưng không có rơi xuống, mà là vô thanh vô tức biến mất, biến thành hư vô.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ mạnh bao nhiêu?"

Nơi xa, hai thân ảnh dậm chân mà đến, thoáng qua ở giữa, liền đi tới phụ cận.

Nghe tới đạo thanh âm này thời điểm, Lục Thần Hoang thân thể đột nhiên run lên, kia nồng đậm vô cùng sát ý tiêu tán không ít.

Trong mắt của hắn, lộ ra nghi hoặc, kinh ngạc, kích động, hưng phấn các loại khác biệt cảm xúc.

Hắn đột nhiên quay người, băng hàn vô cùng ánh mắt, đã tràn ngập ra sương mù.

"Cha. Ông ngoại "

Lục Thần Hoang tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này, hắn thật muốn lên tiếng khóc lớn.

Hắn vốn cho là, Lục Minh, còn có Đường Phong, đều chết trận, chết tại Vũ Trụ Hải một trận chiến.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây, sẽ ở Chân Vũ thế giới Nhị trọng thiên nhìn thấy Lục Minh cùng Đường Phong thân ảnh.

"Thần Hoang, ngươi không có việc gì, quá tốt rồi."

Lục Minh đi tới, dùng sức sợ đập Lục Thần Hoang bả vai.

"Hảo tiểu tử, một đoạn thời gian không thấy, ngươi cũng Nội Vũ Trụ cảnh."

Đường Phong cũng cười nói.

(tấu chương xong).