Chương 5967: Nhợt nhạt giết tới (SỬA)

Chương 5967: Nhợt nhạt giết tới (SỬA)

Lập tức, Lục Minh ánh mắt quét về phía bốn phía hơn mười vị cao thủ, nói: "Thần Hoang, chuyện gì xảy ra?"

"Cha, là như vậy."

Lục Thần Hoang đem sự tình nguyên do giải thích một lần.

Lục Minh cùng Đường Phong sắc mặt đều lạnh xuống, nhàn nhạt tràn ngập sát cơ mà ra.

Lộc cộc!

Thâm Uyên tộc vị kia Mệnh Vũ Trụ cảnh nhịn không được nuốt một hớp nước miếng, sắc mặt tái nhợt, thân thể không chịu được run nhè nhẹ.

Đáng sợ! Không thể địch nổi!

Hắn tại Lục Minh cùng Đường Phong trên thân, cảm nhận được kinh khủng vô biên khí tức, loại khí tức này, đơn giản không giống như là Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn cũng không phải chưa thấy qua, bọn hắn Thâm Uyên tộc, liền có mấy tôn Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tồn tại, nhưng Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong cùng nơi này hai vị so sánh, khác nhau một trời một vực.

Chẳng lẽ Hỗn Nguyên như một hay là Tạo Vật Thủy Tổ?

Không đúng, hắn đã từng gặp mặt qua Thâm Uyên tộc duy nhất Tạo Vật Thủy Tổ, không phải loại khí tức này.

Tâm hắn loạn như nha, hoàn toàn không nghĩ ra.

"Hai vị tiền bối, đây hết thảy đều là hiểu lầm, vãn bối lập tức rời đi."

Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ cung kính hành lễ.

Cái khác hơn mười vị cao thủ cùng Lục Thần Hoang, đều trợn mắt hốc mồm.

Vị này trong mắt bọn hắn cường đại vô song Mệnh Vũ Trụ, thế mà đối Lục Minh cùng Đường Phong cung kính như thế.

"Hiểu lầm? Ta nếu không đến, con ta liền muốn chết trong tay ngươi, bắt ngươi mệnh đến giải trừ hiểu lầm đi."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong nháy mắt, một đạo thương mang hướng về Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ đâm tới.

Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ đã sớm làm xong bỏ chạy chuẩn bị, Lục Minh lúc nói chuyện, hắn liền hướng phía sau nhanh chóng thối lui.

Nhưng hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lục Minh.

Thương mang chớp mắt tới gần, xuyên thủng Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ thập tam trọng phòng ngự, từ trước ngực của hắn xuyên qua, đem nó nổ thành mấy chục khối, Tiên Hồn, cũng tại sức mạnh mang tính hủy diệt hạ triệt để hủy diệt.

Ti ti ti.

Trận trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Vô cùng cường đại Mệnh Vũ Trụ, thế mà bị Đường Phong trong nháy mắt diệt sát, như không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó mà tin được.

"Đi a!"

Có người gầm nhẹ một tiếng, lập tức, hơn mười vị cao thủ chạy tứ tán.

Thâm Uyên tộc Mệnh Vũ Trụ chỉ là vừa muốn ra tay với Lục Thần Hoang mà thôi, liền bị diệt sát, mà bọn hắn bắt đầu vây giết Lục Thần Hoang, lại đả thương nặng Lục Thần Hoang, Lục Minh sao lại buông tha bọn hắn?

Khanh

Tiếng kiếm reo vang lên, hơn mười đạo kiếm quang bay vụt bát phương, tại từng đạo giữa tiếng kêu gào thê thảm, hơn mười vị đến từ khác biệt chủng tộc cao thủ, toàn bộ bị diệt sát.

"Cái này "

Lục Thần Hoang líu lưỡi, trong lòng đã chết lặng.

Mấy trăm vạn năm không thấy, hắn vốn cho là mình đã đủ mạnh, nhưng cùng hai vị này so sánh, vẫn là chênh lệch cực xa.

Chư vị Vũ Trụ cảnh Vũ Trụ Chi Tâm cùng trữ vật giới chỉ, tự nhiên bị Lục Minh cùng Đường Phong thu vào.

"Thần Hoang, cùng ta nói rõ chi tiết nói, những năm này ngươi kinh lịch cái gì? Còn có, ngươi có nhìn thấy ngươi mẫu thân bọn hắn sao?"

Lục Minh hỏi.

"Cha, ông ngoại, nương, còn có Thu Nguyệt a di, Đán Đán, Phao Phao bọn hắn đều vô sự, chúng ta đều hội tụ tại một chỗ."

Lục Thần Hoang nói.

Lục Minh cùng Đường Phong nghe vậy đại hỉ, vừa muốn kỹ càng hỏi thăm thời điểm, sắc mặt hai người đại biến.

Bọn hắn cảm giác được một loại kinh khủng nguy cơ, ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

Loại nguy cơ này, giống như hải khiếu, cho bọn hắn mang đến vô cùng áp lực cực lớn, không thể địch nổi.

Đạt tới cảnh giới của bọn hắn, lại thiên phú dị bẩm, đối mặt sắp đến nguy cơ, thường thường có thể sớm sinh ra báo động.

"Gặp nguy hiểm tiến đến, Thần Hoang, ngươi trước nấp kỹ "

Lục Minh vung tay lên, đem Lục Thần Hoang thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, sau đó cùng Đường Phong, hướng về phương bắc cấp tốc bay đi.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được, nguy cơ là từ phương nam truyền đến.

Hai người toàn lực phi hành, tốc độ nhanh bực nào, nhưng bọn hắn nhưng không có hất ra loại kia nguy cơ, ngược lại cảm giác nguy cơ cách bọn họ càng ngày càng gần.

Bọn hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, y nguyên như thế.

Cái này cho thấy, nguy cơ đầu nguồn, tốc độ nhanh hơn bọn họ.

Bây giờ, tốc độ có thể nhanh hơn bọn họ, Vũ Trụ cảnh bên trong căn bản không tồn tại, chỉ có Tạo Vật Thủy Tổ.

"Thương Thiên cùng Hoàng Thiên "

Lục Minh cùng Đường Phong liếc nhau một cái, đều có thể minh bạch ý nghĩ của đối phương.

"Tiền bối, ngươi tiên tiến Đại Chân La Ngọc Điệp, ta nhưng biến hóa sinh mệnh khí tức, có lẽ nhưng giấu diếm được bọn hắn."

Lục Minh cho Đường Phong truyền âm.

"Khó, ngươi mặc dù nhưng biến hóa sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, nhưng khó mà cải biến chủng tộc khí tức, lấy tâm trí của bọn hắn, muốn giấu diếm được bọn hắn rất khó."

Đường Phong nói.

"Trước thử một lần, không được lại nói."

Lục Minh nói.

"Nếu muốn đại chiến, nhất định phải thả ta ra."

Đường Phong ánh mắt sắc bén như kiếm.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, sau đó đem Đường Phong cũng thu vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, tiếp tục phi hành một đoạn, tốc độ của hắn, so Đường Phong hóa kiếm mà đi càng nhanh một chút, nhưng cảm giác cảm giác nguy cơ như cũ tại không ngừng tới gần, Lục Minh biết không thoát khỏi được, dứt khoát ngừng lại.

Hắn người mặc tiên giáp, đem toàn thân bao phủ, sinh mệnh Bản Nguyên khí tức cũng hoàn toàn cải biến.

Vù vù!

Không đến bao lâu, hai thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở phía trước, cường đại mà khí tức lãnh liệt, đem Lục Minh một mực khóa chặt.

Quả nhiên là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

"Vãn bối tiêu phàm, gặp qua hai vị tiền bối."

Lục Minh tùy ý bịa đặt một cái tên, cung kính hành lễ.

"Tiêu phàm?"

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên mặt không biểu tình.

"Ngươi là Hạ Tộc đi."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

"Chính là Hạ Tộc."

Lục Minh gật đầu.

Sinh mệnh Bản Nguyên khí tức có thể cải biến, nhưng chủng tộc khí tức rất khó cải biến.

Ba thân hợp nhất vĩnh hằng dung hợp về sau, hắn có thể cải biến sinh mệnh Bản Nguyên khí tức, nhưng chủng tộc khí tức nhưng thủy chung khó biến.

Đây cũng là hắn đi tới chỗ nào, người khác đều có thể biết hắn là Hạ Tộc nguyên nhân.

Điểm này không cách nào giấu diếm.

"Ta xem tu vi của ngươi đạt đến Mệnh Vũ Trụ, Hạ Tộc bên trong ngoại trừ Diệp Thần, thế mà còn có Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại, trước kia làm sao chưa từng nghe qua tên của ngươi?"

Thương Thiên Thủy tổ thử dò xét nói.

"Vãn bối rất ít ra đi lại, luôn luôn là một mình khổ tu, cho nên biết vãn bối người cực ít."

Lục Minh nói.

"Thật sao?"

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ híp mắt lại.

Oanh

Đột nhiên, Thương Thiên Thủy tổ xuất thủ, một chưởng hướng về Lục Minh vào đầu vỗ xuống, bàn tay những nơi đi qua, hư không đều bị ma diệt.

Quả nhiên không thể gạt được.

Lục Minh trong lòng thở dài.

Sơ hở cùng không hợp lý địa phương nhiều lắm, muốn giấu diếm được hai cái này lão gia hỏa, quả nhiên rất không có khả năng.

Lục Minh từ vừa mới bắt đầu, liền tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Thương Thiên Thủy tổ vừa xuất thủ, Lục Minh toàn thân chân thực chi lực liền bộc phát ra, tràn vào mười ngón ở giữa, mười ngón hóa thành giống như mười chuôi tiên thương, đâm vào Thương Thiên Thủy tổ trên bàn tay.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại ức vạn dặm, mười ngón vặn vẹo biến hình, truyền đến chuyên tâm đau nhức.

Nhịn không được ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

"Lực lượng thật mạnh." Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Mà Thương Thiên Thủy tổ, cũng là hơi sững sờ.

Hắn vừa rồi một chưởng, đã dùng ra ba phần sức mạnh, một cái Mệnh Vũ Trụ cảnh, thế mà có thể đón lấy.

"Đón thêm bản tọa một chiêu thử một chút."

Thương Thiên Thủy tổ quát lạnh, chập ngón tay như kiếm, lăng không điểm ra.

Lập tức, không trung chỗ, một đoàn tinh quang, cấp tốc hướng về Lục Minh rơi xuống phía dưới.

Cái này tinh quang nhìn, rõ ràng là một cái đại vũ trụ.

Tinh Đồ Kiếm Kinh!

(tấu chương xong).