Chương 5968: Áo nghĩa chi hoàng (SỬA)

Chương 5968: Áo nghĩa chi hoàng (SỬA)

Thương Thiên Thủy tổ thi triển, chính là Thiên chi tộc đỉnh cấp tiên thuật, Tinh Đồ Kiếm Kinh.

Nhưng so Lục Minh trước kia thấy qua không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lấy đại vũ trụ vì sao trời, hóa thành kiếm quang, sát phạt địch thủ, uy lực mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Đồng thời, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh đem vạn vũ hư không thi triển đến cực hạn, trong chốc lát liên tục biến ảo mấy ngàn phương vị, nhưng vẫn là không cách nào tránh đi, hoàn toàn bị khóa chặt.

"Vậy liền một trận chiến!"

Lục Minh trong mắt dấy lên lửa nóng hừng hực, cực đạo chân thương xuất hiện trong tay, nhân thương hợp nhất, lao ngược lên trên, cùng tinh đồ kiếm quang va chạm.

Đụng

Lục Minh lại một lần nữa bị đánh bay, liên tục đụng nát chín tòa cao phong, trên người hắn tiên giáp tiếp nhận lực lượng khổng lồ, toàn bộ tan rã, biến thành mảnh vỡ.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói thương mang, không tiến ngược lại thụt lùi, đâm về phía Thương Thiên Thủy tổ.

"Vô Cực Thương Kinh, Lục Minh, quả nhiên là ngươi."

Thương Thiên Thủy tổ lạnh lùng mở miệng, duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy, chính xác kẹp lấy cực đạo chân thương mũi thương, Lục Minh thế công, trong nháy mắt bị ngăn trở.

"Hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo, tiểu tử, không thể không nói, cơ duyên của ngươi thâm hậu, khí vận nghịch thiên, nhưng hôm nay, đều là chúng ta làm áo cưới."

Thương Thiên Thủy tổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn thấy, Lục Minh như là đã bị bọn hắn tìm tới, kia hạ tràng đã chú định, khó thoát khỏi cái chết.

Lục Minh lấy được cơ duyên, đều đem về bọn hắn.

Bao quát chí thượng chân bảo, Đại Chân La Ngọc Điệp.

Giết

Lục Minh nắm chặt cực đạo chân thương, đột nhiên hét lớn, thương mang tăng vọt.

Giờ phút này, Lục Minh đem lực công kích, thôi động đến đỉnh cao nhất.

Trước đó Lục Minh xuất thủ, chỉ là đem Vô Cực Thương Kinh vận dụng đến viên mãn chi cảnh, cũng không đem đánh vỡ cực hạn trạng thái vận dụng ra.

Vì chính là xuất kỳ bất ý.

Thương Thiên Thủy tổ biến sắc, ngón tay của hắn, kẹp không ở cực đạo chân thương, cực đạo chân thương, xông phá hắn ngón tay, đâm vào mi tâm của hắn.

Nhưng bị một tầng tiên quang chặn.

Là Vô Cấu Tiên Kinh hình thành Vô Cấu Tiên Quang, có được không thể phá hủy lực phòng ngự.

Những này đỉnh cấp tiên thuật, Lục Minh đã sớm tại Thương Thiên tộc cao thủ trên thân nhìn thấy qua, nhưng này một số người sử dụng cùng Thương Thiên Thủy tổ sử dụng, kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Coong một tiếng, cực đạo chân thương bị cản lại.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Lục Minh trong dự liệu.

Thương Thiên lão gia hỏa này, nào có tốt như vậy đánh lén.

"Phá cho ta."

Lục Minh quát khẽ, điều động lực lượng toàn thân thôi động cực đạo chân thương, đem Vô Cấu Tiên Quang đâm lõm xuống dưới.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ hiển hiện, mười mấy loại mạnh nhất công phạt loại tiên thuật cùng một chỗ bộc phát ra.

Thương mang, kiếm quang, đao quang.

Toàn bộ đối cái kia lõm điểm đánh xuống.

Phốc phốc!

Rốt cục, lõm đi xuống Vô Cấu Tiên Quang bị đánh ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh trên thân quang ảnh lóe lên, Đường Phong thân hình nổi lên.

Đường Phong cầm trong tay Cực Đạo Chân Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, hai thanh Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc chiến kiếm khí cơ tương liên, bắn ra vô cùng đáng sợ uy năng, đâm vào cái kia lỗ hổng bên trên.

Thương Thiên Thủy tổ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại, đụng nát một ngọn núi.

Có thể nhìn thấy, mi tâm của hắn, xuất hiện một cái lỗ kiếm, máu tươi không ngừng chảy ra.

Nhưng lỗ kiếm không sâu, chỉ có khoảng một tấc.

Cơ hồ là trong nháy mắt, lỗ kiếm liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lục Minh cùng Đường Phong thầm thở dài.

Bọn hắn liên thủ thiên y vô phùng, trong nháy mắt đem hai người chiến lực bộc phát đến cực hạn, lại như cũ đối Thương Thiên Thủy tổ không tạo được bao lớn tổn thương.

Thương Thiên Thủy tổ, nắm giữ nhiều loại cường đại tiên thuật, quá khó giết.

Vừa rồi rõ ràng vận dụng Thiên Mệnh Tiên Kinh.

Thương Thiên Thủy tổ đưa tay phất qua mi tâm một giọt máu tươi, trong mắt sát ý giống như hỏa diễm bốc cháy lên.

Hai con loại kiến cỏ tầm thường, thế mà để hắn thụ thương.

Oanh

Kinh thiên khí tức bộc phát, Thương Thiên Thủy tổ toàn thân, đều có ngàn cái điểm sáng tràn ngập ra khí tức kinh người.

Kia là vũ trụ tan khiếu, số lượng vượt qua ba ngàn.

Vũ trụ tan khiếu vượt qua ba ngàn, một khi bộc phát, chân thực chi lực hùng hồn vô cùng, cả phiến thiên địa đều tại rung động.

"Tinh đồ!"

Thương Thiên Thủy tổ một chỉ, Lục Minh cùng Đường Phong trên không, từng đạo Tinh Thần kiếm chỉ riêng hiển hiện sau đó rơi xuống.

Trước trước sau sau, có một trăm lẻ tám đạo.

Mỗi một đạo Tinh Thần kiếm ánh sáng, đều là lấy vũ trụ vì sao trời, uy lực đều mạnh kinh người, đều có thể có miểu sát Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong uy năng.

Khí cơ khóa chặt Lục Minh cùng Đường Phong, không thể trốn đi đâu được.

Đồng thời, Hoàng Thiên Thủy tổ một mực không có xuất thủ, mà là đứng ở mặt khác một mảnh hư không, sắc mặt bình tĩnh cùng đợi, phong tỏa đường lui của bọn hắn.

Có lẽ, trong lòng bọn họ, đối phương hai cái Vũ Trụ cảnh, căn bản không cần hai người liên thủ.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là Tạo Vật Thủy Tổ.

Đào tẩu không được, chỉ có liều mạng.

Lục Minh cùng Đường Phong hội tụ vào một chỗ, toàn lực thôi động Tạo Vật chân bảo, đánh ra chí cường công kích, bày ra mạnh nhất phòng ngự.

Nhưng khi Tinh Thần kiếm chỉ riêng hạ xuống xong, bọn hắn vẫn như cũ bị đánh xuống xuống mặt đất, ném ra vạn mét hố to, thân thể rách tung toé, miễn cưỡng lấy Hỗn Độn áo nghĩa tương liên, bị trọng thương.

"Đây chính là Tạo Vật Thủy Tổ lực lượng sao? Càng như thế kinh khủng."

Lục Minh nói nhỏ, liên tục thổ huyết.

Tạo Vật Thủy Tổ lực lượng, vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

Hắn trước kia cho rằng, nếu như hắn đi vào Mệnh Vũ Trụ trung hậu kỳ, liền có thể cùng Thương Thiên cùng Hoàng Thiên vật tay, hiện tại phát hiện, hắn đánh giá thấp Tạo Vật Thủy Tổ thực lực.

Vừa rồi giao phong bên trong, hắn đánh ra tiên thuật, bị một kích mà bại, tựa như tồi khô lạp hủ.

Cả hai dùng đồng dạng là chân thực chi lực, uy năng lại ngày đêm khác biệt.

"Là Tạo Vật áo nghĩa sao?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Tạo Vật Thủy Tổ nắm giữ Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, cũng không có cao đến không hợp thói thường, vừa rồi giao phong bên trong, Lục Minh cảm giác được, đối phương nắm giữ Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, tại tám trăm triệu loại tả hữu.

Mà hắn, 560 triệu loại.

Tuy có chênh lệch, nhưng không có như vậy không hợp thói thường  ấn lý thuyết, có thể ngăn cản một chút, nhưng kết quả lại dễ dàng sụp đổ.

Chỉ có một cái, đó chính là Tạo Vật áo nghĩa.

Tạo Vật áo nghĩa, áo nghĩa chi hoàng, thống soái ức vạn áo nghĩa, để tất cả áo nghĩa tập hợp thành một luồng, sinh ra chất biến, uy lực bạo tăng.

Lại, đối phương vũ trụ tan khiếu vượt qua ba ngàn cái, viễn siêu Lục Minh ba trăm sáu mươi.

Lục Minh ưu thế là siêu việt thập phẩm Chân Ngã Vũ Trụ, cùng đánh vỡ cực hạn tiên thuật, đương nhiên còn có Tạo Vật chân bảo, nhưng cái này cũng không hề có thể triệt tiêu cùng Thương Thiên Thủy tổ ở giữa chênh lệch.

"Lục Minh, Đường Phong, đưa các ngươi lên đường."

Thương Thiên Thủy tổ ánh mắt băng lãnh, ngón tay lăng không điểm ra, trên không trung, Tinh Thần kiếm chỉ riêng lại xuất hiện.

Đúng lúc này, Lục Minh tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp.

Giờ này khắc này, sinh tử tồn vong, Đại Chân La Ngọc Điệp không cần thiết ẩn giấu đi.

Mà lại Thương Thiên cùng Hoàng Thiên mục đích, vốn chính là muốn đoạt lấy hắn Đại Chân La Ngọc Điệp, sao lại cần ẩn tàng.

Một cái thông đạo quán thông thế giới chân thật, nồng đậm chân thực chi lực, rơi vào Lục Minh cùng Đường Phong trên thân.

Trừ cái đó ra, còn có một cỗ đặc thù lực lượng, từ Đại Chân La Ngọc Điệp dùng ra, tản mát tại trên thân hai người, thương thế của hai người trong nháy mắt khôi phục, đồng thời lực lượng tăng vọt.

Đây chính là Đại Chân La Ngọc Điệp một trong số đó phụ trợ công năng, có thể chữa trị thương thế, tăng cường chiến lực.

(tấu chương xong).