Chương 5969: Thần Hoang Đạo kinh lịch (SỬA)

Chương 5969: Thần Hoang Đạo kinh lịch (SỬA)

Năm đó Vũ Trụ Hải đại chiến thời điểm, Thanh Thiên Thủy tổ liền dùng chức năng này, gia trì Diệp Thanh, Tam Thanh đạo nhân, Tiết Vũ Trụ đám người chiến lực.

Lục Minh hiện tại đã biết rõ, gia trì chiến lực, không chỉ là dẫn tới chân thực chi lực liền có thể, chủ yếu là Đại Chân La Ngọc Điệp bản thân tự mang một loại công năng.

Oanh

Hai người lao ngược lên trên, đánh ra chí cường tiên thuật, lần này, bọn hắn thành công chặn Tinh Thần kiếm ánh sáng công kích, mặc dù cũng thụ thương, nhưng ở Đại Chân La Ngọc Điệp gia trì dưới, lập tức khỏi hẳn.

"Đại Chân La Ngọc Điệp!"

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ nhìn về phía Đại Chân La Ngọc Điệp, ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Năm đó, xanh đen, nghê hoàng, giơ cao thương ba người, đều là bởi vì cái này chí thượng chân bảo mà chết.

Từ đầu đến cuối, mục tiêu của bọn hắn, đều chỉ có Đại Chân La Ngọc Điệp.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh có thể nhanh như vậy tu luyện tới Mệnh Vũ Trụ, dựa vào là chính là Đại Chân La Ngọc Điệp.

Như thế bảo vật, nếu là chưởng khống ở trong tay bọn họ, nhất định có thể phát huy ra mạnh hơn công hiệu.

"Chí thượng chân bảo, ngươi đem cầm không được, vẫn là giao cho lão phu đi."

Thương Thiên Thủy tổ mở miệng, đỉnh đầu của hắn, hiện ra một ngụm hắc bình.

Hỗn Độn Linh Bảo, mười kiếp diệt thế bình.

Vừa rồi Thương Thiên Thủy tổ, một mực chưa hề dùng tới mười kiếp diệt thế bình, bởi vì hắn cho rằng, đối phó hai cái Vũ Trụ cảnh, căn bản không cần đến mười kiếp diệt thế bình.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cùng Đường Phong chiến lực vượt qua đoán trước, đồng thời tại Đại Chân La Ngọc Điệp gia trì dưới, thời gian ngắn khó mà đánh giết.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng, đêm dài lắm mộng.

"Muốn Đại Chân La Ngọc Điệp đúng không, cho các ngươi."

Lúc này, Lục Minh đột nhiên nắm chặt Đại Chân La Ngọc Điệp, lực lượng toàn thân tràn vào cánh tay, đột nhiên đem Đại Chân La Ngọc Điệp văng ra ngoài.

Cũng không phải là hướng phía Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai người vung ra, mà là hướng phía một cái trống trải phương hướng.

Lục Minh lực lượng, cỡ nào kinh người, toàn lực vung ra Đại Chân La Ngọc Điệp, Đại Chân La Ngọc Điệp trực tiếp vỡ vụn hư không, như một đạo lưu quang, bay về phía nơi xa, sát na ngàn vạn dặm.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ biến sắc, không lo được Lục Minh cùng Đường Phong, toàn lực truy hướng về phía Đại Chân La Ngọc Điệp.

Dù sao Lục Minh cùng Đường Phong bị bọn hắn khí cơ khóa chặt, chỉ cần không phải cách xa nhau quá xa, trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn  chờ cầm tới Đại Chân La Ngọc Điệp lại giết bọn hắn không muộn.

Bọn hắn không dám có chút trì hoãn.

Bởi vì, hiện tại tiến vào Nhị trọng thiên Tạo Vật Thủy Tổ, số lượng không ít, Đại Chân La Ngọc Điệp dạng này bị quăng ra ngoài, vạn nhất bị mười hai Chân Điện một vị nào đó Tạo Vật Thủy Tổ phát hiện, bọn hắn đem rốt cuộc vô duyên Đại Chân La Ngọc Điệp.

Cho nên quýnh lên phía dưới, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đồng thời phóng tới Đại Chân La Ngọc Điệp.

Cái này cũng muốn tại Lục Minh trong dự liệu.

Bởi vì, hồn chú chỉ có một đoàn.

Không sai, Lục Minh từ ngay từ đầu, liền kế hoạch dùng hồn chú đối phó Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

Trước đó một mực vô dụng, là bởi vì Thương Thiên cùng Hoàng Thiên khoảng cách quá xa, một đoàn hồn chú, chỉ có thể đối phó một người.

Mà còn lại một người, y nguyên có thể giết bọn hắn.

Phải dùng, liền muốn để Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đồng thời trúng chiêu.

Trước đó Lục Minh cùng Đường Phong rất cố gắng, muốn dẫn Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hội tụ, nhưng bọn hắn thực lực cùng Thương Thiên chênh lệch quá lớn, khó mà thành công, Lục Minh chỉ có thể ra hạ sách này.

Nhợt nhạt hai người tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, mấy hơi thở, liền đuổi kịp Đại Chân La Ngọc Điệp.

Hai người gần như đồng thời chộp tới Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đúng lúc này, Đại Chân La Ngọc Điệp phía dưới, một đoàn hồn chú nổ ra.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên khoảng cách quá gần, muốn né tránh đã là không kịp, bị hồn chú năng lượng nhiễm.

Bọn hắn lơ đễnh, lấy tu vi của bọn hắn, còn có nắm giữ tiên thuật, thì sợ gì Lục Minh điểm này thủ đoạn nhỏ.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn liền thay đổi.

Hồn chú không nhìn phòng ngự của bọn hắn, trong chốc lát xâm nhập trong cơ thể của bọn họ, tiến vào bọn hắn Tiên Hồn.

"Là hồn chú!"

"Tiểu tử này, ở đâu ra bực này kinh khủng đồ vật."

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai người gầm nhẹ, toàn lực đối kháng hồn chú, muốn bách ra ngoài thân thể, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hồn chú trong khoảnh khắc hiện đầy toàn thân của bọn hắn.

Bạch

Đại Chân La Ngọc Điệp loé lên một cái, phá không biến mất, về tới Lục Minh trong tay.

Đi

Lục Minh cùng Đường Phong thừa cơ hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên có chịu cam tâm, toàn lực truy kích, nhưng một truy kích phía dưới, lực lượng phân tán, bị hồn chú tứ ngược, toàn thân trên dưới, bò đầy dữ tợn đường vân, quỷ dị mà kinh khủng.

Hai người bất đắc dĩ dừng lại, nuốt đan dược, tế ra Hỗn Độn Linh Bảo, mượn nhờ Hỗn Độn Linh Bảo lực lượng, toàn lực đối kháng hồn chú.

Bọn hắn kế thừa nghê hoàng cùng giơ cao thương bộ phận ký ức, tự nhiên biết hồn chú kinh khủng, nếu không kịp thời loại trừ, hậu quả khó mà lường được.

"Tiểu tử này, sớm muộn muốn đem hắn nghiền xương thành tro."

Hoàng Thiên Thủy tổ gầm nhẹ, sát ý ngút trời.

Lục Minh cùng Đường Phong tự nhiên không cảm giác được nhợt nhạt hai người sát ý, hai người liên tục phi hành mấy canh giờ, mới hoàn toàn thoát khỏi nhợt nhạt hai người, loại kia cảm giác nguy cơ mới hoàn toàn tiêu trừ.

Nhưng hai người không có dừng lại, tiếp tục phi hành, trong lúc đó nhiều lần biến ảo phương hướng, thẳng đến hai ngày về sau, mới ngừng lại được.

Hô

Hai người đồng thời thở phào một hơi.

Lần này, thật rất nguy hiểm, riêng là Thương Thiên Thủy tổ một người, liền có thể nghiền ép bọn hắn.

Đối phương như xuất toàn lực, bọn hắn mặc dù có Đại Chân La Ngọc Điệp kiên trì, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Còn tốt có hồn chú.

Trận chiến này, là hai người lần thứ nhất chính diện cùng Tạo Vật Thủy Tổ giao phong, thu hoạch rất nhiều, đối Tạo Vật Thủy Tổ chiến lực, có rõ ràng hơn nhận biết.

"Xem ra, xanh đen, nghê hoàng, giơ cao thương ba người, không phải phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ."

Lục Minh suy nghĩ.

Thương Thiên Thủy tổ, vũ trụ tan khiếu hơn ba ngàn.

Mà căn cứ Vũ Trụ Hải đại vũ trụ số lượng, giơ cao thương hoặc là nghê hoàng, vũ trụ tan khiếu số lượng vượt qua ba vạn, tại ba vạn sáu bảy ngàn tả hữu, nhiều gấp mười.

Khó trách sau khi chết biến thành Vũ Trụ Hải, tại quá khứ nhiều năm như vậy, tiêu tán nhiều như vậy năng lượng về sau, còn có thể ở nhợt nhạt hai người đột phá Tạo Vật Cảnh.

Tâm niệm vừa động, Lục Thần Hoang nổi lên.

"Cha, nguy cơ giải trừ sao?"

Lục Thần Hoang liền vội vàng hỏi.

"Không sao!"

Lục Minh không muốn nói thêm vừa rồi một trận chiến, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nói mẹ ngươi bọn hắn đều vô sự, lại hội tụ vào một chỗ, bây giờ ở nơi nào?"

"Tại một cái kỳ dị địa phương, nơi đó có một chùm sáng đoàn, diễn hóa xuất một cái kết giới, một mực che chở chúng ta, những năm này, chúng ta một mực đợi tại kết giới này bên trong. Chỉ có ta ngẫu nhiên mới ra đến tôi luyện tu luyện "

Lục Thần Hoang nói.

"Một chùm sáng đoàn, đó là cái gì?"

Lục Minh hiếu kì, Đường Phong cũng lộ ra hiếu kì thần sắc.

"Không rõ ràng, chỉ biết là, cái quang đoàn kia diễn hóa kết giới, tự thành một phương tiểu thế giới, Lục Minh tu luyện hoàn cảnh, tốt kinh người, nhưng chúng ta không người nào có thể tới gần cái quang đoàn kia, dòm ngó chân diện mục."

Lục Thần Hoang nói.

"Đi, mang bọn ta đi."

Lục Minh đạo, mấy trăm vạn năm không thấy Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, hắn đã có chút đã đợi không kịp.

Lục Thần Hoang dẫn đường, ba người hóa quang rời đi.

Trên đường, Lục Thần Hoang cũng đem những năm này kinh lịch, đơn giản nói một lần.

Năm đó, bọn hắn bị Đại Chân La Ngọc Điệp truyền tống đi người, toàn bộ bị truyền tống đến cái quang đoàn kia biến thành một phương tiểu thế giới bên trong.

Mà ở trong đó tu luyện hoàn cảnh, tốt không cách nào tưởng tượng.

Tiên dược khắp nơi trên đất, chân thực chi lực nồng đậm, tu luyện tiến triển cực nhanh.

Mà Lục Thần Hoang cũng bởi vì năm đó một trận chiến, nhìn xem thân nhân chết thảm, đã thức tỉnh cực đạo sát tâm, thiên phú tăng vọt, lại liều mạng tu luyện, tiến bộ cực nhanh, hơn một trăm vạn năm trước, liền đạt đến Thực Vũ Trụ cảnh.

(tấu chương xong).