Chương 5970: Lại gặp nhau (SỬA)

Chương 5970: Lại gặp nhau (SỬA)

Mà những năm này, quang đoàn từ bên ngoài câu tới một chút đặc thù vật phẩm, ẩn chứa ngập trời cơ duyên, để phía kia tiểu thiên thế giới tu luyện hoàn cảnh càng thêm kinh người.

Đám người tu vi, đều là tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc.

Những năm này, tất cả mọi người toàn tâm bế quan khổ tu, chờ mong sớm ngày đại thành, đi tìm Thương Thiên cùng Hoàng Thiên báo thù.

Nhưng này một phương tiểu thế giới mặc dù tu luyện hoàn cảnh tốt kinh người, nhưng lại thiếu khuyết tiên binh.

Lại Lục Thần Hoang thức tỉnh cực đạo sát tâm, cần đang chém giết lẫn nhau bên trong, giết chóc bên trong mới có thể nhanh chóng đột phá, cho nên, hắn mới có thể thường xuyên đi ra phía kia tiểu thế giới.

Cũng mới sẽ xuất ra Tam Sát Đoạn Thần Thuật cùng tám tay ba đuôi tộc trao đổi tiên binh.

"Theo đạo lý, bị Đại Chân La Ngọc Điệp truyền tống đi, là ngẫu nhiên xuất hiện tại Hỗn Độn hư không, làm sao lại cùng một chỗ bị truyền tống đến Nhị trọng thiên? Mà lại khoảng cách xa xôi như thế?"

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cùng Thanh Thiên Thủy tổ giao lưu, Thanh Thiên Thủy tổ cũng không nghĩ ra.

Mười ngày sau, bọn hắn đi tới mục đích, nhưng ở bọn hắn phía trước, là vô ngần hư không, là một mảnh bình nguyên, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Thế nhưng là, đến chỗ này về sau, Lục Minh thể nội Đại Chân La Ngọc Điệp, có chút rung động, tại chiếu sáng rạng rỡ, giống như cùng vật gì đó sinh ra cộng minh.

Lục Thần Hoang tay nắm pháp quyết, từng nét bùa chú tràn ngập tứ phương, trước mặt bọn họ không gian như là sóng nước di tạo nên gợn sóng, sau đó không gian từng tầng từng tầng lột ra, lộ ra một cái trong suốt lồng ánh sáng.

Trong suốt lồng ánh sáng, đem một mảnh đại địa bao phủ ở bên trong, giấu ở tầng tầng trong hư không, cực kỳ bí ẩn, Lục Minh cùng Đường Phong vừa rồi thế mà không có phát hiện mảy may mánh khóe.

Liền xem như Tạo Vật Thủy Tổ đi tới gần, chỉ sợ cũng khó khăn có phát hiện.

Lục Minh đối Lục Thần Hoang nói tới cái quang đoàn kia càng thêm hiếu kì, thế mà có thể gây nên Đại Chân La Ngọc Điệp dị động.

"Cha, ông ngoại, tại chúng ta đột phá Vũ Trụ cảnh trước đó, kia quang đoàn là không cho chúng ta ra ngoài  chờ đến Vũ Trụ cảnh về sau, quang đoàn sẽ tự động truyền xuống một loại ra vào nơi đây pháp quyết, chúng ta đi vào đi, nương bọn hắn nhìn thấy các ngươi, không biết cao hứng bao nhiêu."

Lục Thần Hoang cười nói, có chút chờ mong, nhìn thấy Lục Minh cùng Đường Phong về sau, trong mắt của hắn sát ý, đều phai nhạt một chút.

Hắn đi đầu dậm chân mà ra, tiến vào lồng ánh sáng bên trong, Lục Minh cùng Đường Phong theo sát phía sau.

Lồng ánh sáng trên không, có một cái quang đoàn lơ lửng, giống như một vành mặt trời.

hào quang vờn quanh, thấy không rõ quang đoàn nội bộ cảnh tượng.

Nhưng là, Lục Minh thể nội Đại Chân La Ngọc Điệp, lại trước nay chưa từng có rung động, cuối cùng thoát ly Lục Minh chưởng khống, bay ra bên ngoài cơ thể, lơ lửng lên đỉnh đầu.

Trên không, cái quang đoàn kia, lại rơi xuống phía dưới, hướng phía Lục Minh đỉnh đầu bay tới.

"Chuyện gì xảy ra? Cha, mau tránh ra."

Lục Thần Hoang lo lắng hô to.

Đường Phong càng là ngự kiếm mà lên, hướng về quang đoàn chém tới, muốn ngăn trở quang đoàn, lại bị quang đoàn bắn bay.

Bạch

Sau một khắc, quang đoàn liền vọt vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, hợp hai làm một, bộc phát ra một cỗ chí cường ba động.

"Đây là. Đại Chân La Ngọc Điệp khí linh!"

Lục Minh trong đầu, trống rỗng xuất hiện một đoạn tin tức.

Hắn khiếp sợ không thôi, nơi đây chùm sáng, lại là Đại Chân La Ngọc Điệp khí linh.

Hắn vẫn cho là, Đại Chân La Ngọc Điệp không có khí linh.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Lục Thần Hoang, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người sẽ toàn bộ truyền tống đến nơi đây.

Hơn phân nửa là Đại Chân La Ngọc Điệp truyền tống thời điểm, cùng khí linh sinh ra cộng minh, trực tiếp đem toàn bộ sinh linh truyền tống đến khí linh sở tại địa.

Giờ phút này, khí linh cùng Đại Chân La Ngọc Điệp nhanh chóng dung hợp, sinh ra một cỗ lực lượng khổng lồ, đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh nhắm mắt mà ngồi, tinh tế cảm thụ Đại Chân La Ngọc Điệp biến hóa.

Một đoạn tiếp một đoạn tin tức, cũng tại Lục Minh trong đầu hiển hiện.

Đại Chân La Ngọc Điệp tại thế giới chân thật bị trọng thương, rơi xuống thiên quật, tiến vào Hỗn Độn hư không.

Cái kia thời gian tiết điểm, chính là lần trước thiên quật siêu cấp đại bạo phát thời điểm.

Một lần kia, rơi xuống thiên quật chí thượng chân bảo, không chỉ là Đại Chân La Ngọc Điệp, còn có một món khác.

Chân Vũ thế giới phần lớn cường giả, đều bị một món khác chí thượng chân bảo hấp dẫn, đều tại tranh đoạt một món khác chí thượng chân bảo, mà không để ý đến Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đại Chân La Ngọc Điệp sợ bị thế giới chân thật cường địch truy kích, cho nên khí linh cùng khí thân một phân thành hai.

Khí linh lưu tại Nhị trọng thiên phía trên, hấp thụ chân thực chi lực chữa trị thương thế, khí thân trốn xa Hỗn Độn hư không, tránh cho bị cường địch tận diệt.

Cuối cùng khí thân bị xanh đen, giơ cao thương, nghê hoàng đạt được, từ đó diễn sinh ra đằng sau một loạt cố sự.

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, khí thân cùng khí linh rốt cục lại tụ họp, đạt tới đỉnh phong.

Không biết qua bao lâu, Đại Chân La Ngọc Điệp một lần nữa bay trở về Lục Minh thể nội, Lục Minh cũng mở hai mắt ra.

Lập tức, hắn cảm giác được từng đôi mắt rơi ở trên người hắn.

Mở to mắt, liền nhìn thấy từng đạo thân ảnh quen thuộc.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Trì, Lăng Vũ Vi, Hoàng Linh, Phao Phao, Đán Đán, Cốt Ma, Vạn Thần, Cầu Cầu, Dao Hoàng, Yến Hành.

Từng cái người quen, một cái Lục Minh mong nhớ ngày đêm người, xuất hiện ở trước mắt.

"Lục Minh."

"Thiếu gia."

Nhìn thấy Lục Minh tỉnh lại, tất cả mọi người dậm chân tiến lên, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt chư nữ càng là nước mắt không cầm được chảy xuống.

"Đừng khóc, khóc liền khó coi."

Lục Minh bước ra một bước, thân thể một phân thành hai, hai phân thành bốn

Đây là Nhất Khí Hóa Thanh, sớm đã bị Lục Minh tu luyện tới đỉnh phong.

Bốn đạo thân ảnh, phân biệt đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Hoàng Linh, Lăng Vũ Vi ôm vào trong ngực.

Thật lâu, mới tách ra.

"Ha ha ha, ta đã sớm nói, Lục Minh tiểu tử này mạng rất dai, phúc lớn mạng lớn, liền so ta kém một chút mà thôi, không chết được."

Đán Đán cười to.

Đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là một bức tiểu đạo sĩ bộ dáng.

"Lục Minh ca ca."

Phao Phao mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, duyên dáng yêu kiều, vừa định giống như trước đây treo ở Lục Minh trên thân, nhìn thấy chung quanh nhiều người như vậy, ngượng ngùng thè lưỡi, ngừng lại thân hình.

Đương nhiên, Lục Trì nhưng không có không có ý tứ, nhào vào Lục Minh trong ngực, khóc lê hoa đái vũ.

Lục Minh trấn an được Lục Trì, vuốt vuốt Phao Phao đầu, sau đó cùng Cốt Ma, Vạn Thần, Yến Hành bọn người chào hỏi.

"Lục Minh, Diệp Thanh hắn. Hắn thế nào?"

Dao Hoàng run giọng hỏi.

Mặc dù Đường Phong trước đó đã cùng đám người hơi tán gẫu qua, nhưng Vũ Trụ Hải một trận chiến, Đường Phong rất sớm đã bị đánh thành trọng thương, hắn liên quan tới Vũ Trụ Hải một trận chiến đều là từ Lục Minh chỗ đó biết đến, cụ thể chi tiết không rõ ràng, cho nên trước đó cũng không cùng đám người trò chuyện quá nhiều.

"Diệp Thanh tiền bối hắn vì cứu ta. Vẫn lạc."

Lục Minh nói thẳng bẩm báo, cũng không giấu diếm.

Dao Hoàng mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe nói lời ấy, thân thể khẽ run, quay người rời đi.

Lục Minh ánh mắt từ trên thân mọi người từng cái đảo qua, trong đầu nhớ lại chuyện năm đó cùng cảnh.

Vội vàng mấy trăm vạn năm, sớm đã cảnh còn người mất.

Một bộ phận cố nhân còn tại, mà đổi thành một bộ phận, cũng đã thiên nhân vĩnh cách.

Hắn nghĩ tới hắn phụ mẫu, nghĩ đến Mục Lan, nghĩ đến hạ Cửu Dương, nghĩ đến Yên Cuồng Đồ, Tạ Loạn.

Ai

Hắn thật sâu thở dài.

Bi thương bầu không khí, tại hiện trường tràn ngập.

"Thiếu gia, ta dẫn ngươi đi gặp một người."

Thu Nguyệt lôi kéo Lục Minh tay đạo, phá vỡ không khí hiện trường, miễn cho mọi người lâm vào bi thương.

Ai

"Con của chúng ta."

(tấu chương xong).