Chương 5971: Lục kiếp, đại đạo hồn thai (SỬA)

Chương 5971: Lục kiếp, đại đạo hồn thai (SỬA)

Lục Minh kinh hỉ.

Hắn lập tức nghĩ đến, Vũ Trụ Hải đại chiến thời điểm, Thu Nguyệt đã có mang thai.

Thế nhưng là, vì cái gì con của hắn không chủ động đến đây gặp hắn, mà là muốn Thu Nguyệt dẫn hắn đi gặp?

Dưới tình huống bình thường, phụ tử chưa hề gặp mặt, không phải sẽ trước tiên đến đây gặp nhau sao?

Chẳng lẽ đang bế quan thời khắc mấu chốt?

Lục Minh trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ.

"Hắn tình huống có chút đặc thù, chúng ta đi."

Thu Nguyệt nói.

Lồng ánh sáng phạm vi bao phủ phi thường lớn, tựa như một phương tiểu thế giới.

Thu Nguyệt lôi kéo Lục Minh, đi tới một mảnh bằng phẳng chi địa, nơi đây chung quanh hiện đầy trận pháp, xem xét liền biết là Đán Đán thủ bút.

So với mấy trăm vạn năm trước, Đán Đán trận pháp không biết tinh tiến bao nhiêu.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh, xếp bằng ở trung tâm trận pháp, mặt mày như kiếm, vô cùng anh tuấn, cùng Lục Minh có năm sáu phần tương tự.

Thông qua huyết mạch cảm ứng, Lục Minh rất rõ ràng, đây chính là hắn nhi tử.

"Hắn tên gọi là gì?"

Lục Minh hỏi.

"Lục Kiếp, thiên kiếp cướp."

Thu Nguyệt nói.

"Lục Kiếp, Lục Kiếp tên rất hay."

Lục Minh gật đầu.

Tại kiếp nạn bên trong thai nghén, sinh tại đại kiếp về sau, đây là khuyên bảo hắn, không nên quên trận kia đại kiếp.

"Cướp, hắn là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh lập tức phát hiện, Lục Kiếp tình huống không thích hợp.

Hắn làn da mặt ngoài, hiển hiện từng đầu vết máu, giống như là vết rách, nhục thể của hắn tựa hồ tiếp nhận áp lực cực lớn, giống như là muốn vỡ ra.

Lục Minh ánh mắt lập lòe, phù văn hiển hiện, có thể nhìn xuyên hết thảy mê vụ.

Hắn xuyên thấu qua nhục thân, thấy được Lục Kiếp Tiên Hồn.

"Thật mạnh Tiên Hồn."

Lục Minh chấn động trong lòng, khi hắn tiên thức tới gần Lục Kiếp Tiên Hồn thời điểm, hơi chấn động một chút, thế mà truyền ra một tia nhói nhói.

560 triệu loại Hỗn Độn áo nghĩa gia trì, hắn Tiên Hồn cường đại cỡ nào, mà Lục Kiếp tu vi mặc dù cũng đạt tới Vũ Trụ cảnh, nhưng cùng hắn chênh lệch rất xa, làm sao có thể để hắn Tiên Hồn phát ra nhói nhói.

Lục Minh lập tức phát hiện, Lục Kiếp tiên Hồn Cực đặc thù, tràn ngập nồng đậm chân thực khí tức, lại tại hắn Tiên Hồn bên trong, hiện ra một gốc cây cối gốc cây.

Gốc cây hoàn toàn cùng Tiên Hồn dung hợp lại cùng nhau, chân thực chi lực cùng sinh mệnh chi lực xen lẫn, để Lục Kiếp Tiên Hồn cường đại dị thường, cường đại đến ngay cả Lục Minh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cũng bởi vì Tiên Hồn quá mạnh, nhục thân không chịu nổi, muốn bị xé nứt, mới xuất hiện từng đạo vết máu.

"Cướp mà từ khi ra đời lúc, liền thiên phú dị bẩm, thể hiện ra siêu cường thiên phú, đặc biệt là linh hồn cường đại dị thường, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng còn bình thường, thẳng đến mấy vạn năm trước, cướp mà Tiên Hồn bỗng nhiên cùng kia một gốc gốc cây dung hợp lại cùng nhau, từ quang đoàn nơi đó chúng ta biết, kia là Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây."

"Từ cướp mà Tiên Hồn cùng Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây dung hợp lại cùng nhau về sau, bởi vì Tiên Hồn quá mạnh, nhục thể của hắn căn bản không chịu nổi, tùy thời có sụp đổ phong hiểm, chúng ta nghĩ hết tất cả biện pháp giúp hắn tăng lên nhục thân cường độ, nhưng vẫn là vô dụng, theo không kịp hắn Tiên Hồn tăng lên tiến độ, hắn Tiên Hồn, càng ngày càng cường đại, Đán Đán bày ra tòa trận pháp này, cũng là trợ giúp cướp mà vững chắc nhục thân, sợ bị no bạo."

Thu Nguyệt giải thích, trong mắt đều là lo lắng.

"Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây sao?"

Lục Minh lông mày nhíu lên.

Đại Chân La Ngọc Điệp khí thân cùng khí linh tương dung, Lục Minh cũng hoàn toàn minh bạch một phương này tiểu thiên địa là chuyện gì xảy ra.

Khí linh vì chữa thương, đưa tới hải lượng chân thực chi lực, mặc dù đại bộ phận chân thực chi lực bị khí linh hấp thu, nhưng tràn ra chân thực chi lực, cũng đem vùng thế giới này hóa thành tuyệt thế tu luyện thánh địa.

Chân thực chi lực đậm đặc tan không ra, chân thực tinh thạch, Chân Thực Tuyền Thủy dùng mãi không cạn.

Cũng bởi vậy dựng dục ra hải lượng Chuẩn Tiên Dược, tiên dược, thậm chí đế dược.

Đương Lục Thần Hoang, Tạ Niệm Khanh bọn người bị truyền tống ở đây thời điểm, tại như thế hoàn cảnh hạ cùng hải lượng tài nguyên dưới, tu vi tự nhiên đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Mà tại hơn một triệu năm trước, thiên quật siêu cấp đại bạo phát.

Đại đạo cung bộ phận kiến trúc, rơi vào phụ cận, bị khí linh câu vào.

Trong đó liền bao quát Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây cùng gốc cây, còn có một tòa truyền thừa tháp.

"Có thể đem Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây, tháo rời ra sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không được, chúng ta đã sớm thử qua, khó mà làm được, Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây cùng cướp mà Tiên Hồn hoàn mỹ dung hợp, cưỡng ép bóc ra, cướp mà Tiên Hồn cũng biết bay xám chôn vùi."

Thu Nguyệt nói.

"Tựa hồ là đại đạo hồn thai a!"

Thanh Thiên Thủy tổ tàn hồn bay ra, nhìn chăm chú Lục Kiếp, thấp giọng nói.

"Tiền bối, ngươi biết?"

Lục Minh hỏi.

Thanh Thiên Thủy tổ gật gật đầu, nói: "Trời sinh đại đạo hồn thai, chính là trời sinh linh Hồn Cực nó mạnh mẽ, mỗi ngày phú dị bẩm, đặc biệt là tu luyện linh hồn loại tiên thuật, làm ít công to, cũng chỉ có đại đạo hồn thai, mới có thể cùng Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây dung hợp."

"Như thế thiên phú, cho dù tại thế giới chân thật đều hiếm thấy, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Hỗn Độn hư không."

"Tiền bối, nhưng có giải quyết chi pháp."

Lục Minh hỏi.

Thanh Thiên Thủy tổ nhíu mày suy nghĩ, cuối cùng thở dài nói: "Đại đạo hồn thai, cùng Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây tương dung, đặt ở thế giới chân thật, kia là cơ duyên to lớn."

"Bởi vì thế giới chân thật có chân thực pháp tắc, nhục thân có chân thực pháp tắc thủ hộ, tăng thêm tu luyện gia trì, có thể vững chắc sẽ không bị Tiên Hồn no bạo."

"Nhưng là tại Hỗn Độn hư không, nhục thân không có chân thực pháp tắc thủ hộ, thiên phú như vậy, lại là đại họa, ta cũng không có cách nào giải quyết."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Nếu là từ bỏ nhục thân, chỉ Lưu Tiên hồn đâu."

Lục Minh hỏi.

"Không được!"

Thu Nguyệt lập tức lắc đầu, nói: "Chẳng biết tại sao, cướp mà Tiên Hồn không thể ly thể, một khi ly thể, liền sẽ lọt vào thiên địa chi lực trấn áp, thậm chí ma diệt, nếu là đã mất đi nhục thân, ta sợ cướp. Không chống được bao lâu."

Nói đến đây, Thu Nguyệt nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Đại đạo hồn thai, chính là thế giới chân thật chí cường thiên phú a, đặt ở Hỗn Độn hư không, vì Hỗn Độn chỗ không dung a."

Thanh Thiên Thủy tổ thở dài.

"Vậy liền không ngừng tăng cường nhục thân, chỉ cần nhục thân đủ mạnh, liền đầy đủ chèo chống ngày càng cường đại Tiên Hồn."

Lục Minh đạo, vung tay lên, một đại đoàn huyết dịch bay ra.

Đây là một vị Mệnh Vũ Trụ cường giả máu tươi.

Tại Lục Minh chân thực chi lực dưới, máu tươi bên trong có hại vật chất nhanh chóng bị loại trừ, chỉ để lại thuần túy sinh mệnh tinh hoa, tràn vào đến Lục Kiếp trên thân thể.

Tại Lục Minh điều khiển dưới, sinh mệnh tinh hoa bị Lục Kiếp nhục thân hấp thu, thật nhanh cường hóa.

Mệnh Vũ Trụ cảnh máu tươi, không thể coi thường, ẩn chứa hải lượng tinh hoa, lại bị sinh mệnh tinh khí tưới nhuần, chính là giữa thiên địa báu vật hiếm thấy.

Lục Kiếp nhục thân, đang bay nhanh thuế biến.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lục Kiếp nhục thân, so trước đó tăng cường gấp năm lần không ngừng, trên người hắn vết máu cũng hoàn toàn biến mất.

Nói rõ nhục thân, tạm thời kháng trụ Tiên Hồn áp lực.

Nhưng Lục Minh biết, cái này trị ngọn không trị gốc, Lục Kiếp cho dù không đi tu luyện, Tiên Hồn cũng sẽ một ngày so một ngày cường đại, nhục thân nếu là không đuổi theo, sớm muộn cũng sẽ không chịu nổi.

Bạch

Lúc này, Lục Kiếp mở hai mắt ra, cùng Lục Minh ánh mắt đối mặt.

Đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là kích động.

Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua Lục Minh, nhưng Lục Minh chân dung, Thu Nguyệt cũng không có ít cho hắn nhìn, liên quan tới Lục Minh sự tích, càng là nghe quá nhiều.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Minh..