Chương 5972: Vạn Vật Chân Nê (SỬA)

Chương 5972: Vạn Vật Chân Nê (SỬA)

"Nương đây là?"

Lục Kiếp đứng dậy đi ra trận pháp, hoán Thu Nguyệt một tiếng, nhưng trong lúc nhất thời cũng không dám nhận Lục Minh, sợ phạm sai lầm.

"Cướp, đây là cha ngươi, hắn không có việc gì, tới tìm chúng ta."

Thu Nguyệt vội vàng nói.

Lục Kiếp lộ ra vẻ kích động, lúc này mới bái kiến Lục Minh, kêu lên cha.

"Tốt, cướp, những đan dược này ngươi cầm đi, toàn bộ đều là tăng lên nhục thân đan dược, đối ngươi sẽ hữu hiệu quả."

Lục Minh xuất ra một đống hộp, đưa cho Lục Kiếp.

Trong hộp, chính là chín phá Kim Đan, được từ đại đạo đan thiếu, chính là tăng lên nhục thân tuyệt đỉnh đan dược.

"Đa tạ cha."

Lục Kiếp cũng không có khách khí, thu sạch lên.

Chỉ chớp mắt, Lục Minh đến chỗ này đã nửa tháng.

Nửa tháng này, hắn hoàn toàn buông xuống tu luyện, chuyên tâm làm bạn Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Hoàng Linh chư nữ.

Kinh lịch đại kiếp, mấy trăm vạn năm không thấy, tương tư rất khổ, chư nữ càng là anh dũng vô cùng, muốn vì Lục Minh lại thêm mấy người đinh.

"Lục Minh, mấy trăm vạn năm không thấy, ngươi tu vi có gì tiến triển, có thể hay không cùng bản tọa địch nổi?"

Đán Đán một mặt ngạo nghễ nhìn xuống Lục Minh.

Không sai, Đán Đán an nại không ở, muốn khiêu chiến Lục Minh.

Hơn bốn trăm vạn năm, nhờ vào nơi đây được trời ưu ái điều kiện, Đán Đán cũng sơ bộ bước vào Nội Vũ Trụ cảnh, so Lục Thần Hoang hơi kém một tia, chỉ là vừa đem Chân Ngã Vũ Trụ tan khiếu thành công.

Nhưng cái tốc độ này, cũng đủ làm cho hắn kiêu ngạo.

Phải biết, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc sáu vị Vũ Trụ cảnh, tu luyện mấy vạn cái năm hằng tinh trở lên, cũng mới Hư Vũ Trụ cảnh mà thôi.

Cái này khiến hắn lòng tự tin vô cùng bành trướng, hắn không tin Lục Minh ở bên ngoài xông xáo, có thể so sánh được hắn.

Đánh bại Lục Minh, cưỡi tại Lục Minh trên đầu tâm nguyện, rốt cục phải hoàn thành, Đán Đán tâm tình thư sướng.

Bên cạnh, Cốt Ma, Vạn Thần, Cầu Cầu, Phao Phao, Yến Hành, Dao Hoàng, còn có Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Lục Kiếp các loại, khoảng chừng mấy trăm người, đều đang quan sát, bọn hắn cũng tò mò, nhiều năm không thấy, Lục Minh tu vi đạt tới cái tình trạng gì?

Lục Thần Hoang mặt không biểu tình, hiển nhiên, hắn cũng không có đem Lục Minh đánh bại dễ dàng Mệnh Vũ Trụ cảnh sự tình nói ra.

"Tốt, tới qua hai chiêu, Đán Đán, ngươi cần phải dùng ra toàn lực, không phải ngươi nhưng không có lần thứ hai cơ hội xuất thủ."

Lục Minh cười nói.

"Tốt ngươi cái Lục Minh, nhiều năm không thấy, còn dám khinh thường tại ta, ta liền để ngươi nhìn ta những năm này tu luyện thành quả, cam đoan không đánh ngươi răng rơi đầy đất."

Đán Đán ồn ào, bá hóa thành nguyên hình, xông về Lục Minh, phô thiên cái địa phù văn xen lẫn, hóa thành một tòa trận pháp, trấn áp hướng Lục Minh.

Đụng

Sau một khắc, một con rùa đen kêu thảm bay ra bên ngoài mười vạn dặm, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Ta răng a, Lục Minh, ta cùng không xong."

Nơi xa, truyền đến Đán Đán tiếng kêu rên.

Cho dù đối Lục Minh có lòng tin, trong lòng mọi người vẫn là chấn động.

Đán Đán đối mặt Lục Minh, thế mà đi bất quá một chiêu.

Nguyên bản không ít người cùng Đán Đán có tương tự ý nghĩ, cho rằng bọn họ tu luyện hoàn cảnh được trời ưu ái, tu vi tiến triển thần tốc, hơn phân nửa đã vượt qua Lục Minh.

Nhưng sự thật chứng minh, Lục Minh y nguyên ở xa bọn hắn phía trên, khó nhìn theo bóng lưng.

"Lục Minh, ta đến cùng ngươi luận bàn một chút."

Cốt Ma nhanh chân đi ra.

Cốt Ma toàn thân xương cốt xám xịt, lưu chuyển đáng sợ chân thực chi lực, phảng phất tùy ý một kích, có thể vỡ vụn thời không.

"Mệnh Vũ Trụ cảnh sơ kỳ."

Lục Minh nói nhỏ.

Nói thật, ngay từ đầu phát hiện Cốt Ma tu vi, Lục Minh quả thực lấy làm kinh hãi.

Bị truyền tống ở đây người bên trong, cấp cao nhất một nhóm, đều ở vào bên trong vũ trụ sơ kỳ.

Như Lục Thần Hoang, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, Phao Phao, Đán Đán, Yến Hành, Dao Hoàng chờ.

Ước chừng có hơn hai mươi người.

Vũ trụ tan khiếu số lượng ước chừng đều là một đến ba cái.

Dù sao, vũ trụ tan khiếu một bước này, nếu là không có đại vũ trụ đan bực này kỳ vật, là cần dựa vào thời gian đi chịu, đi từ từ tích lũy cùng rèn luyện.

Thường thường cô đọng một cái phó vũ trụ, đều phải tốn phí thời gian dài dằng dặc, đám người có thể có tiến độ này, đã coi như là nhanh vô cùng.

Trong đó, Cầu Cầu tu vi thấp nhất, mới Thực Vũ Trụ cảnh.

Cầu Cầu tu luyện, cần thôn phệ tiên binh hoặc là kim loại vật liệu, nơi đây tài nguyên dồi dào, chính là không có kim loại vật liệu hoặc là tiên binh, tu vi lạc hậu cũng bình thường

Nhưng cốt thần, thế mà vượt qua bên trong vũ trụ, đạt đến Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Cũng là trong mọi người, duy nhất một cái đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh.

Về sau Lục Minh mới biết được, Cốt Ma có thể có này tu vi, dựa vào là cái kia từ Hài Cốt Đại Vũ Trụ đạt được viên cầu.

Cái kia viên cầu, thúc đẩy sinh trưởng ra Hài Cốt Đại Vũ Trụ.

Cốt Ma tại viên cầu bên trong phát hiện một bộ cường đại hài cốt, tới dung hợp, để Cốt Ma thiên phú tiềm lực tăng nhiều.

Lại bên trong còn có một loại cốt châu, hiệu quả cùng loại đại vũ trụ đan, có thể nhanh chóng ngưng tụ ra phó vũ trụ, tăng tốc vũ trụ tan khiếu tốc độ, Cốt Ma bởi vậy nhanh chóng vượt qua Nội Vũ Trụ cảnh cửa này.

Đáng tiếc, loại này cốt châu những người khác không dùng đến, chỉ có Cốt Ma có thể sử dụng.

Lục Minh mấy ngày trước đây đã kiểm tra, cuối cùng kết luận, Hài Cốt Đại Vũ Trụ cái kia viên cầu, là Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng cũng không hoàn chỉnh, có thiếu hụt, nhưng thiếu hụt không lớn, đến gần vô hạn hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo.

"Già xương, ra tay đi, toàn lực, không cần lo lắng cho ta."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Tốt, Lục Minh, ngươi cẩn thận."

Cốt Ma khẽ quát một tiếng, thân thể ô quang nở rộ, xông về Lục Minh, phảng phất thân thể hóa thành một thanh cốt đao, không gì không phá.

Đang

Sau một khắc, Cốt Ma dọc theo Đán Đán bay ra quỹ tích, bay ra mấy vạn dặm, đập xuống.

"Ai u, ngươi bộ xương già này làm gì, nện vào ta, đầu của ta a."

Đán Đán kêu rên.

"Ha ha ha "

Đám người cười to, chấn kinh Lục Minh chiến lực đồng thời, cũng vui vẻ không thôi.

Lục Minh càng mạnh, bọn hắn tự nhiên càng vui vẻ.

Càng mạnh, mới càng có khả năng phá vỡ mà vào Tạo Vật Cảnh, phá vỡ mà vào Tạo Vật Cảnh, liền có thể phục sinh năm đó chiến tử thân nhân bằng hữu.

Mấy ngày sau.

"Đây chính là Sinh Mệnh Chi Thụ sinh trưởng chi địa sao?"

Lục Minh nhìn chăm chú phía trước một tòa đống đất, nói đúng ra, là một tòa thổ sơn.

Này tòa thổ sơn phạm vi cực lớn, chiếm diện tích vạn dặm, bùn đất huyết hồng, tản mát ra năng lượng kinh người ba động.

Toà này thổ sơn, chính là sinh mệnh thụ cái cọc sinh trưởng địa phương.

Bây giờ, sinh mệnh thụ cái cọc tự nhiên không thấy, toàn bộ cùng Lục Kiếp Tiên Hồn dung hợp.

Lục Minh thể nội chân thực hạt giống, thế mà có chút nhảy lên, phảng phất muốn phá thể mà ra.

"Đây chẳng lẽ là Vạn Vật Chân Nê?"

Thanh Thiên Thủy tổ có chút khiếp sợ nói.

"Vạn Vật Chân Nê?"

Lục Minh hiếu kì.

"Truyền thuyết, Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, không phải tuyệt thế Thần Nê không dài, mà vạn vật Thần Nê, chính là thích hợp nhất Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng bùn đất một trong."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Chẳng lẽ, viên kia chân thực hạt giống, thật cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ có quan hệ?"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó không đang áp chế chân thực hạt giống, mặc kệ bay ra, rơi vào vạn vật Thần Nê phía trên.

Vừa rơi xuống tại vạn vật Thần Nê phía trên, hải lượng năng lượng, liền hướng về chân thực hạt giống hội tụ mà đi.

Lại, chân thực hạt giống bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, duỗi ra từng đầu non mịn sợi rễ, cắm rễ ở vạn vật Thần Nê bên trong.

Rất nhanh, hạt giống bắt đầu vỡ ra, một mảnh mầm non bắt đầu toát ra.

Mọc rễ nảy mầm!

Chẳng lẽ hạt giống này, chính là Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống?

Lục Minh tim đập rộn lên.

Nếu là như vậy, kia thật phát.

Chân thực hạt giống mọc rễ nảy mầm về sau, vạn vật Thần Nê đang phát sáng, đại lượng đặc thù năng lượng hội tụ sinh mệnh hạt giống, để phiến lá càng lúc càng lớn, rễ cây cũng theo đó dài đi ra..