Chương 5973: Mới Sinh Mệnh Chi Thụ (SỬA)

Chương 5973: Mới Sinh Mệnh Chi Thụ (SỬA)

Động tĩnh của nơi này, cũng kinh động đến một phương này tiểu thế giới tất cả mọi người, đại lượng người chạy tới nơi này, khiếp sợ nhìn xem đang nhanh chóng sinh trưởng cây giống.

"Đây là cái gì cây, cho ta ấn tượng giống như vậy năm đó một cái kia gốc cây."

"Hoàn toàn chính xác rất giống, hẳn là đồng nguyên."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lục Kiếp cũng tới đến nơi đây, tinh tế cảm ứng, lộ ra vẻ giật mình.

Lục Minh hỏi thăm, Lục Kiếp rất khẳng định gật đầu, nói cùng Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây khí tức cơ bản nhất trí.

Lục Minh rốt cục có thể kết luận, chân thực hạt giống, chính là Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống, gặp được vạn vật Jenny, mọc rễ nảy mầm.

Cũng không biết nguyên nhân gì, tại hơn một ngàn cái năm hằng tinh trước đó, Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống, liền từ thế giới chân thật rơi xuống, mà Chân Vũ thế giới những đại nhân vật kia, đều không có nhận ra.

Sinh Mệnh Chi Thụ cây giống, đang nhanh chóng sinh trưởng, càng ngày càng cao hơn.

Đảo mắt đã qua một tháng, Sinh Mệnh Chi Thụ cây giống dài đến cao ba mươi mét, nhưng vẫn là tiếp tục nhanh chóng sinh trưởng, lấy một ngày một mét tốc độ.

Sinh mệnh pháp tắc khí tức bắt đầu lưu chuyển, nồng đậm sinh mệnh tinh khí tràn ngập bốn phía.

Hiện tại đã không thể nói là mầm non.

Rất nhiều người đã không cảm thấy kinh ngạc, ai đi đường nấy.

Lục Minh tạm thời cũng không có mượn nhờ Sinh Mệnh Chi Thụ tu luyện dự định, bởi vì Sinh Mệnh Chi Thụ còn tại nhanh chóng thời kì sinh trưởng, không nên quấy rầy.

Lục Minh rời đi, đi tới một cái khác mang tính tiêu chí kiến trúc trước.

Truyền thừa tháp!

Thuộc về đại đạo cung truyền thừa tháp, cao tới 9999 tầng.

Nghe nói, mỗi một tầng đều có tiên thuật vết khắc, một khi có sinh linh bước vào, những cái kia tiên thuật vết khắc liền sẽ sống tới, hóa thành tiên thuật công kích đi vào sinh linh.

Tới đối kháng, có trợ giúp tôi luyện tự thân, tu luyện tiên thuật.

Thậm chí nhờ vào đó tìm hiểu ra đại đạo cung tiên thuật.

Càng lên cao, tiên thuật vết khắc uy lực lại càng lớn.

Những năm này, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bọn người, chính là mượn nhờ truyền thừa tháp, tôi luyện tự thân, lĩnh hội tiên thuật.

Đường Phong sớm đi trời liền tiến vào trong tháp.

Dựa theo Đường Phong thuyết pháp, hắn mượn nhờ nơi đây tiên thuật tôi luyện, có thể càng nhanh càng triệt để hơn cùng Hủy Diệt Chi Kiếm dung hợp, đạt tới hoàn mỹ như một.

"Nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó để cho ta Vạn Đạo Tiên Kinh, đạt tới viên mãn."

Lục Minh lộ ra vẻ chờ mong, dậm chân mà tiến.

Tầng thứ nhất, một mặt to lớn bia đá, trên tấm bia đá điêu khắc một đầu trâu nước, sinh động như thật.

Nhìn một cái, đã cảm thấy phi thường tinh diệu, mỗi một đạo vết khắc, đều ẩn chứa một vị cường giả đối với tiên thuật thể ngộ, ẩn chứa khí tức của "Đại Đạo".

Bò....ò...!

Vết khắc phát sáng, hóa thành một con trâu nước, xông về Lục Minh.

"Ẩn chứa hơn ba ngàn nặng tiên thuật quy tắc, tất cả đều là ta nắm giữ, đối ta vô dụng."

Lục Minh liếc mắt một cái thấy ngay cái này một đầu trâu nước cấu thành, một chỉ điểm ra, trâu nước nhảy diệt.

Lục Minh dậm chân tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, cho nên một đầu mãng xà vết khắc, diễn hóa tiên thuật, so tầng thứ nhất hơi phức tạp một chút, nhưng ở Lục Minh trong mắt y nguyên không chỗ che thân, tùy ý một chỉ phá giải, tiến vào tầng thứ ba.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm.

Rất nhanh, Lục Minh liền bước qua hơn sáu ngàn tầng.

Mặc dù càng về sau, tiên thuật uy lực liền càng phức tạp, uy lực cũng càng mạnh, nhưng đối với Vạn Đạo Tiên Kinh sắp viên mãn Lục Minh tới nói, đều bị một chút xem thấu, phá giải đi, không có áp lực chút nào.

Thẳng đến sáu ngàn về sau, Lục Minh con mắt mới có chút sáng lên, đụng phải một loại Lục Minh không có nắm giữ tiên thuật quy tắc.

Tinh tế thể ngộ về sau, Lục Minh nắm giữ tiên thuật quy tắc, lại tăng lên một loại.

Tiếp tục hướng xuống, mỗi một tầng đều có Lục Minh không có nắm giữ tiên thuật, Lục Minh tinh tế trải nghiệm về sau, đem từng cái nắm giữ, lại đối với tiên thuật đánh vỡ cực hạn cũng có càng sâu trải nghiệm.

Trong nháy mắt, Lục Minh tại truyền thừa tháp tu luyện trăm năm.

Trăm năm thời gian, hắn đi đến cuối con đường, xuyên qua 9999 tầng.

Đồng thời, hắn Vạn Đạo Tiên Kinh, cũng rốt cục tu luyện tới viên mãn, Vạn Đạo Đồ bên trên, tung hoành xen lẫn một trăm linh tám vạn loại tiên thuật quy tắc.

Đến lúc này, trong thiên hạ bất luận cái gì tiên thuật, mặc kệ là cái gì chủng loại, Lục Minh chỉ cần nhìn một chút, liền có thể thấy rõ, đồng thời rất nhanh nắm giữ.

Về sau hắn đối với tiên thuật tu luyện, chủ yếu tập trung ở đánh vỡ cực hạn phía dưới.

Nếu là đem một môn tiên thuật, tu luyện tới mấy chục vạn loại thậm chí một trăm vạn loại tiên thuật quy tắc kết hợp, uy lực nên đáng sợ đến cỡ nào?

Lục Minh rời đi truyền thừa tháp, đi vào Sinh Mệnh Chi Thụ phía dưới.

Trải qua trăm năm thời gian, Sinh Mệnh Chi Thụ độ cao, đạt đến hơn hai vạn mét, sinh trưởng tốc độ dần dần trở nên chậm.

Mặc dù khoảng cách thành thục còn xa, nhưng dị tượng đã cực kỳ kinh người, sinh mệnh pháp tắc vờn quanh, sinh mệnh tinh khí nồng đậm dọa người.

"Có thể nhờ vào đó tu luyện."

Tâm niệm vừa động, Chân Ngã Vũ Trụ bay ra, giống như là một viên trái cây, treo ở Sinh Mệnh Chi Thụ đầu cành, lập tức, từng tia từng sợi sinh mệnh pháp tắc cùng sinh mệnh tinh khí vờn quanh Chân Ngã Vũ Trụ, thẩm thấu tiến Chân Ngã Vũ Trụ, tẩm bổ Chân Ngã Vũ Trụ.

Có Sinh Mệnh Chi Thụ thôi động, Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ lại không ngừng mạnh lên, tu vi cũng sẽ không ngừng mạnh lên, hướng về Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tới gần.

Mệnh Vũ Trụ cảnh tu luyện  bình thường tới nói, có hương hỏa đường cùng sinh tử lộ hai đầu.

Nhưng có Sinh Mệnh Chi Thụ phụ trợ, căn bản cũng không cần đi kia hai đầu, có thể đi con đường thứ ba bật hack chi phi, tài nguyên con đường.

Chân Ngã Vũ Trụ treo trên Sinh Mệnh Chi Thụ, chỉ cần phân một bộ phận tâm thần chú ý là được, Lục Minh bắt đầu chỉnh lý trước đó vài ngày chiến lợi phẩm.

Tại đại đạo cung nội, Lục Minh thế nhưng là đánh chết không ít địch thủ.

Ngọc Thần Thông các loại, Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong liền có mười mấy tôn, còn có cái khác một số cao thủ, đều là Mệnh Vũ Trụ cảnh tồn tại.

Đường Phong chỉ lưu lại một phần nhỏ, đại bộ phận đều giao cho Lục Minh.

Tài nguyên cũng không ít.

"Lại có không ít đại vũ trụ đan "

Lục Minh lộ ra vui mừng.

Có thể thấy được, đại vũ trụ đan, không chỉ chỉ có đại đạo đan thiếu bên trong có.

Đại đạo đan thiếu, chỉ là đại đạo cung một chỗ luyện đan chi địa, vừa ra lò đan dược, sẽ chứa đựng một bộ phận, mà đại bộ phận đan dược, đều muốn giao cho đại đạo cung tổng cung.

Từng cái trữ vật giới chỉ sửa sang lại một lần, tổng cộng đạt được đại vũ trụ đan hơn năm trăm hạt.

Những đan dược khác, còn có cái khác tài nguyên nhiều không kể xiết.

Nhất làm cho Lục Minh coi trọng, là sáu thanh không trọn vẹn Hỗn Độn Linh Bảo hoặc Tạo Vật chân bảo.

Trong đó bốn kiện, đến từ bốn vị Hỗn Nguyên như một, mặt khác hai kiện, đến từ trong đó hai vị Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Đây là đại thu hoạch, Lục Minh dự định lưu một kiện cho Cầu Cầu.

Cái này mấy trăm vạn năm, Cầu Cầu tu vi lạc hậu, Lục Minh dự định hảo hảo bồi dưỡng một chút, để tu vi của hắn mau chóng đuổi theo.

Chỉ cần có đầy đủ kim loại vật liệu cùng tiên binh, Cầu Cầu tu vi, chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.

Trước đó, Lục Minh đã cho một đống tiên binh cho Cầu Cầu luyện hóa.

"Còn có, cực đạo chân thương bên trong không gian, không biết có cái gì, cấm chế cũng cần phá giải."

Lục Minh lẳng lặng suy nghĩ, sau đó dự định trước luyện hóa đại vũ trụ đan, tăng cao tu vi về sau, tại phá giải cực đạo chân thương cấm chế.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Tu vi tăng lên, phá giải cấm chế cũng sẽ càng nhanh.

Xuất ra một viên đại vũ trụ đan, nuốt mà xuống, bắt đầu phục chế phó vũ trụ.

Bước vào Mệnh Vũ Trụ về sau, phục chế phó vũ trụ, vũ trụ tan khiếu tốc độ, so bên trong giờ vũ trụ kỳ, phải nhanh một mảng lớn..