Chương 5974: Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong (SỬA)

Chương 5974: Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong (SỬA)

Tại Nội Vũ Trụ cảnh thời điểm, Lục Minh ước chừng cần trăm năm, mới có thể lấy đại vũ trụ đan, hoàn thành một lần vũ trụ tan khiếu.

Nhưng bây giờ, chỉ cần ba mươi năm, liền có thể hoàn thành một lần vũ trụ tan khiếu.

Thời gian ung dung, năm trăm khỏa đại vũ trụ đan, bị toàn bộ luyện hóa, chuyển hóa làm phó vũ trụ.

Lục Minh vũ trụ tan khiếu số lượng, cũng đạt tới tám trăm sáu mươi.

Nhưng cái này còn xa xa không phải Lục Minh cực hạn.

Ngọc Thần Thông loại này Hỗn Nguyên như một, tại Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong thời điểm, vũ trụ tan khiếu số lượng, đều có thể đạt tới chừng một ngàn.

Lục Minh dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, viễn siêu Ngọc Thần Thông, thân thể cực hạn chịu đựng, cũng viễn siêu Ngọc Thần Thông, vũ trụ tan khiếu số lượng tất nhiên càng nhiều.

Đến tột cùng có thể đạt tới nhiều ít, Lục Minh trong lòng không chắc.

Bởi vì, nhìn chung phần lớn sinh linh, trên người chủ khiếu huyệt, đều là ba trăm sáu mươi, cho nên Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, vũ trụ tan khiếu đều là đem phó vũ trụ dung nhập những này chủ khiếu huyệt.

Tương đối mà nói, muốn đơn giản một chút.

Lại sau này, chính là dung nhập những cái kia lần khiếu huyệt, thậm chí chi khiếu huyệt, độ khó phải lớn rất nhiều.

Mà sinh linh thể nội lần khiếu huyệt, chi khiếu huyệt số lượng nhiều không kể xiết, như đầy sao trải rộng toàn thân.

"Thương Thiên Thủy tổ vũ trụ tan khiếu số lượng, là hơn ba ngàn, ta đạt tới Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, có thể cùng sánh vai sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Cái này một vạn năm ngàn năm đến, Chân Ngã Vũ Trụ mượn nhờ Sinh Mệnh Chi Thụ, đang không ngừng thuế biến, sinh mệnh pháp tắc cùng sinh mệnh tinh khí càng lúc càng nồng nặc.

Lục Minh tu vi, cũng vững bước tăng lên, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, đã đạt tới 580 triệu loại.

So với mười năm ngàn năm trước, Lục Minh thực lực, lại có nhảy vọt tăng lên.

Chí ít, có vũ trụ tan khiếu gia trì, chân thực chi lực hùng hậu hơn hai lần.

Lúc này, Lục Minh đem tinh lực đặt ở cực đạo chân thương bên trong không gian cấm chế bên trên.

Toàn lực phá cấm!

Không thể không nói, cấm chế này coi là thật cường đại, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, đều dùng ba ngàn năm, mới đưa cấm chế bài trừ.

Bạch

Lục Minh tiên thức, tiến vào cực đạo chân thương bên trong không gian.

Cực đạo chân thương bên trong không gian phạm vi cực lớn, giống như một cái đại vũ trụ, núi non sông ngòi giăng khắp nơi, chỉ là khuyết thiếu sinh mệnh pháp tắc cùng sinh cơ.

Lục Minh rất nhanh liền tìm được chồng chất như núi bảo vật.

Tiên dược khắp nơi trên đất, đế dược tô điểm ở giữa.

Tiên binh, các loại thiên tài địa bảo, luyện đan luyện binh bày trận vật liệu, khắp nơi có thể thấy được.

"Cái đó là."

Lục Minh ở phía xa phát hiện một đầu lơ lửng dòng sông, bay gần xem xét sợ ngây người.

Thứ này lại có thể là đan sông, đan dược hội tụ dòng sông.

Các loại đan dược lít nha lít nhít, một chút quét tới, bày ra hơn ngàn vạn khỏa.

Lục Minh đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó cuồng hỉ.

Bảo khố, chân chính bảo khố.

Quả nhiên, đại đạo cung chân chính bảo khố, là những này Tạo Vật chân bảo.

Không có so đặt ở Tạo Vật chân bảo bên trong không gian bên trong càng thêm an toàn.

Lục Minh cẩn thận kiểm lại một chút, đại vũ trụ đan số lượng nhiều nhất, đạt đến hai trăm vạn khỏa trở lên.

Nghĩ đến cũng bình thường, đạt tới Nội Vũ Trụ cảnh trở lên, bao quát Tạo Vật Thủy Tổ, đều muốn vũ trụ tan khiếu, đối với đại vũ trụ đan nhu cầu là lớn nhất.

Đại đạo cung loại này thế giới chân thật bá chủ, muốn bảo trì tự thân ưu thế, sinh ra liên tục không ngừng cao thủ, tất nhiên sẽ toàn lực luyện chế đại vũ trụ đan.

Lục Minh trong lòng lửa nóng, nhiều như vậy đại vũ trụ đan, hắn căn bản dùng không hết, có thể cho những người khác dùng.

Chỉ cần có người đạt tới Nội Vũ Trụ cảnh, liền có thể mượn nhờ đại vũ trụ đan, nhanh chóng tăng lên.

Lục Minh lập tức gọi hai mươi vị đạt tới bên trong vũ trụ người, mỗi người ban cho mấy trăm khỏa đại vũ trụ đan.

Tất cả mọi người có chút kinh hỉ, cầm tới đại vũ trụ đan về sau, nhao nhao bế quan.

"Không biết Cực Đạo Chân Kiếm bên trong bên trong không gian, phải chăng có nhiều như vậy bảo vật."

Lục Minh suy nghĩ.

Tính toán đợi Đường Phong từ truyền thừa tháp ra, cáo tri tin tức này.

Lại trăm năm về sau, Đường Phong từ truyền thừa tháp ra tu chỉnh, Lục Minh cáo tri tin tức này.

Đường Phong lập tức bắt đầu phá cấm.

Trải qua một vạn năm nhiều tại truyền thừa hắn tôi luyện, Đường Phong cùng Hủy Diệt Chi Kiếm dung hợp hiển nhiên đạt được to lớn tăng lên, khí tức tăng vọt, tựa như một thanh tuyệt thế Hỗn Độn thần kiếm.

Lục Minh minh bạch, Đường Phong đột phá, tương đương với những người khác Mệnh Vũ Trụ cảnh, chiến lực tăng vọt, ngay cả Lục Minh đều cảm giác được uy hiếp.

Mấy ngàn năm về sau, Đường Phong phá cấm thành công, phát hiện Cực Đạo Chân Kiếm bên trong không gian, cũng là một cái bảo khố, phong tồn lấy đại lượng tài nguyên, không thể so với cực đạo chân thương ít, đại vũ trụ đan, cũng có hơn hai trăm vạn.

Lục Minh không thể không cảm thán, đại đạo cung nội tình thật thâm hậu không cách nào tưởng tượng.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, đại đạo cung nội, hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo, thế nhưng là có bảy kiện.

Mỗi kiện Tạo Vật chân bảo bên trong, hơn phân nửa đều có nhiều như vậy bảo vật, cộng lại có bao nhiêu?

Mà lại, đây nhất định không phải toàn bộ.

Toà kia tháp cao, còn có chí thượng chân bảo bên trong không gian, nên có bao nhiêu bảo vật?

Tài nguyên sung túc, Lục Minh đem toàn bộ tinh lực, đều vùi đầu vào trong tu luyện.

Thời gian thấm thoắt, như thời gian qua nhanh.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm

Theo thời gian trôi qua, Sinh Mệnh Chi Thụ không ngừng trưởng thành, lớn mạnh.

Sinh Mệnh Chi Thụ lớn mạnh, mượn nhờ Sinh Mệnh Chi Thụ tốc độ tu luyện thì càng nhanh, Lục Minh tu vi tăng lên cũng càng nhanh, không ngừng hướng về Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong xung kích, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, cũng càng ngày càng nhiều.

Bế quan tu luyện thứ tám mươi vạn năm thời điểm, Lục Minh tu vi, liền đạt đến Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, càng là đạt tới một tỷ loại, nhất cử vượt qua Thương Thiên Thủy tổ tám trăm triệu loại.

Nói thật, điểm này chứng thực Lục Minh một cái suy đoán, dung nhập Hỗn Độn áo nghĩa, là có cực hạn.

Dựa theo bình thường suy luận  người bình thường vừa phá Mệnh Vũ Trụ, Hỗn Độn áo nghĩa là hai ngàn vạn loại, đến Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong một trăm triệu loại, lật ra gấp năm lần.

Lục Minh vừa phá Mệnh Vũ Trụ, Hỗn Độn áo nghĩa 560 triệu loại  dựa theo những người khác quy luật, hắn đến Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, cũng muốn lật gấp năm lần.

Nhưng sự thật chứng minh, gấp bội đều không có đạt tới.

Hắn đến cực hạn, không có đột phá Tạo Vật Cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa là không thể nào tiếp tục tăng lên.

Mà hắn vũ trụ tan khiếu, tiến bộ lớn nhất, đạt đến ba ngàn sáu trăm cái, so với trước đó, tăng gấp mười lần.

"Bằng vào ta lực lượng bây giờ, có thể hay không chính diện cùng Thương Thiên Thủy tổ đánh một trận?"

Lục Minh nói nhỏ, làm lấy các phương diện thôi diễn.

Hiện tại, vũ trụ tan khiếu số lượng, so với đối phương hơi nhiều mấy trăm.

Hỗn Độn áo nghĩa số lượng, so Thương Thiên nhiều hai ức.

Chân Ngã Vũ Trụ siêu việt Thập phẩm, tiên thuật đánh vỡ cực hạn.

Mặt ngoài nhìn, hẳn là có thể nghiền ép Thương Thiên mới đúng, nhưng Lục Minh biết, thật chiến, Lục Minh chưa hẳn có thể thắng.

Bởi vì Tạo Vật áo nghĩa.

Lục Minh Hỗn Độn áo nghĩa mặc dù nhiều, nhưng không có Tạo Vật áo nghĩa.

Có hay không Tạo Vật áo nghĩa, chênh lệch phi thường lớn.

Tạo Vật áo nghĩa, danh xưng áo nghĩa chi hoàng, mà Lục Minh áo nghĩa, đều là phổ thông áo nghĩa.

Phổ thông áo nghĩa đối mặt áo nghĩa chi hoàng, trời sinh bị áp chế, tựa như là người bình thường đối mặt Hoàng đế, ngay cả lòng phản kháng cũng không dám có, còn thế nào đánh?

Huống chi, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên nắm giữ đủ loại cường đại tiên thuật.

Nhất định phải mau chóng đột phá Tạo Vật Cảnh, mới có thể cùng Tạo Vật Cảnh nói chuyện ngang hàng.

Nhưng muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, ở chỗ này làm từng bước tu luyện, khẳng định là không thể nào, Lục Minh dự định ra ngoài đi một chút.

(tấu chương xong).