Chương 5975: Uy hiếp (SỬA)

Chương 5975: Uy hiếp (SỬA)

Lục Minh muốn rời khỏi, một phương này tiểu thiên địa, nhất định phải tùy thân mang theo.

Bởi vì, một phương này tiểu thiên địa, là Đại Chân La Ngọc Điệp khí linh sáng tạo, bây giờ khí linh cùng khí thân hợp nhất, Lục Minh một khi mang theo Đại Chân La Ngọc Điệp rời đi, một phương này tiểu thiên địa, đem không còn tồn tại.

Có được truyền thừa tháp, đông đảo tiên dược, còn có Sinh Mệnh Chi Thụ, một khi bại lộ, sẽ vô cùng nguy hiểm, còn không bằng tùy thân mang theo.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, coi như tao ngộ phổ thông Tạo Vật Cảnh, cũng có thể thong dong rút đi.

Có thể giết hắn người, không nhiều lắm.

Tâm niệm vừa động, đem một phương này tiểu thiên địa, thu nhập đến Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian bên trong, Lục Minh dậm chân rời đi.

Đại Hạ Cung.

Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ đồng thời thu công, ánh mắt khép mở ở giữa, tinh quang bắn ra bốn phía, sát ý tràn ngập.

"Lục Minh."

Hai người thấp giọng phun ra hai chữ, tám mươi vạn năm qua đi, bọn hắn đối với Lục Minh hận ý, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng sâu.

Bởi vì, bọn hắn bị hồn chú xâm nhập, trọn vẹn dùng tám mươi vạn năm, mới hoàn toàn loại trừ, khôi phục lại đỉnh phong.

Quá trình này, bị biết bao nhiêu thống khổ, chỉ có bọn hắn mới có thể trải nghiệm.

"Lục Minh tên tiểu súc sinh này, nắm giữ Đại Chân La Ngọc Điệp, lại cơ duyên thâm hậu, trưởng thành quá nhanh, không thể tiếp tục bỏ mặc, nhất định phải mau chóng đánh giết."

Thương Thiên Thủy tổ ngữ khí trầm thấp nói.

Lần trước, lấy bọn họ hai vị Tạo Vật Thủy Tổ chi năng, thế mà đều Lục Minh đạo, để bọn hắn đối Lục Minh kiêng kị, tăng lên tới trước nay chưa từng có.

Trước kia, bọn hắn càng kiêng kị chính là Thanh Thiên Thủy tổ, mà bây giờ, Thanh Thiên Thủy tổ không tính là cái gì, chân chính kiêng kị chính là Lục Minh.

Còn có vị kia Đường Phong, cũng không thể coi thường.

Không diệt trừ, để bọn hắn như ngồi bàn chông.

"Đáng tiếc, tiểu súc sinh người mang chí thượng chân bảo, ngăn cách thiên cơ, căn bản là không có cách thôi diễn phương vị."

Hoàng Thiên Thủy tổ nói.

Lần trước có thể đụng tới Lục Minh, thuần túy may mắn, bỏ qua một lần kia, lại nghĩ tìm tới Lục Minh, như mò kim đáy biển.

"Nghe nói, tử tộc thiên cơ tiên cốt, vì thế gian thôi diễn thứ nhất, có lẽ, chúng ta có thể mượn dùng một chút."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

"Ngươi nói là, lấy tiên thuật?"

Hoàng Thiên Thủy tổ hỏi.

Thương Thiên Thủy tổ gật gật đầu.

Bọn hắn lần trước mặc dù giao ra ba môn đỉnh cấp tiên thuật, nhưng bọn hắn nắm giữ đỉnh cấp tiên thuật, không chỉ ba môn, tỉ như Thiên Mệnh Tiên Kinh, cũng là vô thượng tiên thuật, giao cho tử tộc, cùng bọn hắn trao đổi thiên cơ tiên cốt một đoạn thời gian quyền sử dụng, vấn đề không lớn.

Bọn hắn lập tức bắt đầu vận hành, quả nhiên sau một thời gian ngắn, bọn hắn thành công cùng tử tộc đổi được thiên cơ tiên cốt vạn năm quyền sử dụng.

Nhưng là, khi bọn hắn lấy thiên cơ tiên cốt thôi diễn Lục Minh hành tung về sau, phát hiện căn bản thôi diễn không được, một mảnh mê vụ.

"Không nghĩ tới, Đại Chân La Ngọc Điệp năng lực mạnh như thế, ngay cả thôi diễn đệ nhất thiên cơ tiên cốt đều không thể thôi diễn."

Hoàng Thiên Thủy tổ sắc mặt âm trầm nói.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho bọn hắn đối Đại Chân La Ngọc Điệp càng thêm khát vọng.

"Mặc dù thôi diễn không đến Lục Minh hành tung, nhưng có thể bức chính hắn hiện thân."

Thương Thiên Thủy tổ sắc mặt bình tĩnh, phảng phất mãnh liệt lòng tin.

"Tiểu tử kia, nhược điểm lớn nhất, chính là trọng tình trọng nghĩa, chỉ cần bắt được hắn quan tâm người, liền không sợ hắn không hiện thân, trong tay chúng ta, liền có một cái có sẵn."

Thương Thiên tiếp tục nói, phất tay, một bức họa chợt lóe lên, lại là Thương Thiên Lưu Toa chân dung.

"Các ngươi Thương Thiên nhất tộc thiên chi kiều nữ, thế mà cùng Lục Minh phát sinh quan hệ, hắc hắc nhưng là, chỉ bằng vào một người, chưa hẳn có thể bức Lục Minh hiện thân, sớm biết tiểu tử này khó đối phó như vậy, lúc trước liền nên lưu tiểu tử này những người thân kia một chút người sống."

Hoàng Thiên Thủy tổ nói.

Lấy bọn hắn tu vi hiện tại, muốn phục sinh Lục Minh những cái kia chiến tử thân nhân bằng hữu, cũng không phải làm không được.

Nhưng vừa đến, lần này đi Vũ Trụ Hải, đến một lần một lần cần thời gian rất dài.

Bọn hắn chờ không nổi, không muốn cho Lục Minh thời gian trưởng thành.

Thứ hai, phục sinh đã chết đi sinh linh, cũng không phải là dễ dàng như vậy, cần tiêu hao đại lượng chân thực chi lực.

Lần này bọn hắn vì loại trừ hồn chú, trên người tài nguyên đã tiêu hao không sai biệt lắm, mà lại Hỗn Độn đại kiếp càng ngày càng gần, bọn hắn không thể tùy ý tiêu hao.

"Lục Minh sáng lập Long Minh, có một nhóm thân tín thuộc hạ, nghe nói còn có thân truyền đệ tử, chỉ cần tìm được những người này, lấy Lục Minh tính cách, chắc chắn hiện thân."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

"Tốt, vậy ta liền lấy thiên cơ tiên cốt, thôi diễn Lục Minh thân truyền đệ tử, cùng những người thân tín kia hạ lạc."

Hoàng Thiên Thủy tổ nói.

Lục Minh cải biến hình dáng tướng mạo, tại Nhị trọng thiên du lịch.

Tám mươi vạn năm qua đi, Nhị trọng thiên cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ, đã triệt để ổn định, phụ năng lượng gió lốc không thường phát, tương đối ít thấy, đại lượng Vũ Trụ cảnh, ở đây du lịch, tìm kiếm cơ duyên.

Lục Minh thám thính đến một đầu tin tức.

Tám mươi vạn năm trước, đại đạo cung nội, chí thượng chân bảo đại đạo kiếm xuất thế, cùng một chỗ sóng gió ngập trời.

Nhiều vị Tạo Vật Thủy Tổ tranh đoạt, nhưng y nguyên thất bại, cuối cùng đại đạo kiếm phá không mà đi, bay vào tam trọng thiên.

Mười hai Chân Điện cơ hồ phần lớn Tạo Vật Thủy Tổ, thậm chí các chính Chân Tổ đều đã bị kinh động, cùng nhau giết vào tam trọng thiên, tranh đoạt chí thượng chân bảo.

Nhưng tám mươi vạn năm qua đi, những cái kia Tạo Vật Thủy Tổ, còn tại tam trọng thiên tầm bảo, nhưng vẫn không có thành công đắc thủ.

Nghe nói, đại đạo kiếm khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, từ đầu đến cuối dẫn động các lớn Chân Điện trái tim.

Chủ yếu là, chí thượng chân bảo, quá trân quý.

Tại thế giới chân thật, đỉnh phong nhất bảo vật, chính là chí thượng chân bảo.

Chí thượng, chí cao vô thượng chi ý.

Hiện nay, toàn bộ Chân Vũ thế giới, cũng chỉ có ba thanh chí thượng chân bảo, phân biệt nắm giữ tại xếp hạng trước ba Chân Điện trong tay.

Tổ Phù Chân Điện phù tộc, Vạn Pháp Chân Điện pháp tộc, Vạn Hóa Chân Điện hóa tộc.

Cái này tam tộc, bản thân thực lực đủ mạnh, nhưng sở dĩ có thể xếp trước ba, cùng chí thượng chân bảo, cũng có rất lớn quan hệ.

Nghe nói, có được chí thượng chân bảo, vượt qua Hỗn Độn đại kiếp tỉ lệ, còn lớn hơn một chút.

Cũng khó trách những này Tạo Vật Thủy Tổ liều mạng như vậy.

Đảo mắt, mười năm trôi qua.

Lục Minh tu tâm dưỡng tính, tôi luyện tu luyện, vì xung kích Tạo Vật Thủy Tổ làm chuẩn bị.

Nhưng Lục Minh không có cảm giác một tơ một hào đột phá dấu hiệu.

Lục Minh mỉm cười, hắn mới đạt tới Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong bao lâu, muốn đột phá, nào có dễ dàng như vậy?

Chờ hắn tích lũy đầy đủ lúc, lại lấy tiên thiên Tạo Vật cầu nếm thử một phen.

Nhưng lúc này, Lục Minh nghe được một đầu tin tức.

Tin tức là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ phát ra, mệnh Hạ Tộc đại trưởng lão Diệp Thần, trong vòng trăm năm chạy về Đại Hạ Cung, nếu không, hắn hồng nhan, đệ tử, thân tín, tất cả đều muốn chết.

Cùng tin tức cùng nhau truyền tụng, còn có Tức Ảnh Thạch, hiển lộ ra Thương Thiên Lưu Toa, Thẩm U U, còn có Minh Hoàng, Vụ Nguyệt Tiên Hoàng, Độc Long Tiên Đế, Thần Cốc thành chủ, các Đại Long vệ hình tượng.

Đám người, hiển nhiên bị bắt, khí tức uể oải, thụ thương không nhẹ.

"Thương Thiên, Hoàng Thiên "

Lục Minh sát ý như luồng không khí lạnh.

Trước đó, hắn làm xong vạn toàn chuẩn bị, đem Thẩm U U bọn người, đều chuyển di ẩn tàng cực kỳ bí ẩn, không nghĩ tới vẫn là bị tìm được.

Còn có, Thương Thiên Lưu Toa, thế mà cũng lấy ra uy hiếp hắn, hiển nhiên quan hệ giữa bọn họ, cũng bị phát hiện.

(tấu chương xong).