Chương 5976: Trăm năm ước hẹn (SỬA)

Chương 5976: Trăm năm ước hẹn (SỬA)

Lục Minh mặc dù sát niệm như nước thủy triều, nhưng không có mất đi tỉnh táo, hắn rất mau đem cái tin tức này cáo tri Thanh Thiên Thủy tổ, Đường Phong, Dao Hoàng, Yến Hành mấy người.

Mấy người đều là trải qua sóng to gió lớn, kinh nghiệm phong phú hạng người.

"Cái này rõ ràng là mà tính, ngươi như đi Đại Hạ Cung, chỉ có một con đường chết."

Yến Hành lắc đầu nói.

"Rất hiển nhiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, bắt đầu kiêng kị Lục Minh, muốn mau chóng diệt trừ Lục Minh, lấy trừ hậu hoạn."

Đường Phong phỏng đoán nói.

"Bọn hắn cũng nghĩ mau chóng đạt được Đại Chân La Ngọc Điệp, lấy ứng đối Hỗn Độn đại kiếp."

Thanh Thiên Thủy tổ bổ sung một đầu.

Lục Minh sớm đã đem Hỗn Độn đại kiếp một chuyện, cáo tri đám người.

Cuối cùng, mấy người thương nghị, có thể dùng Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Vô Kiếp, Hoàng Thiên Sí Minh, Hoàng Thiên Bách Quỷ bốn người, cùng đối phương trao đổi Thẩm U U bọn người.

Lục Minh lập tức xuất phát, đi tới nhất trọng thiên một tòa thành lớn, lấy Diệp Thần thân phận trước mặt mọi người hiện thân, gọi hàng Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, phải dùng Thương Thiên Huyền Sanh bọn bốn người trao đổi Thẩm U U bọn người.

Gọi hàng về sau, Lục Minh lập tức rời đi.

Mà tin tức, cũng tại không lâu sau đó, truyền đến Thương Thiên cùng Hoàng Thiên nơi đó.

"Hừ, muốn dùng kia bốn cái phế vật uy hiếp chúng ta, nằm mơ, nói cho hắn biết, không có tư cách cùng chúng ta cò kè mặc cả."

Thương Thiên Thủy tổ lạnh lùng mở miệng.

Rất nhanh, Lục Minh ngay tại mặt khác một tòa thành lớn, nhìn trộm đến tin tức.

Cự tuyệt trao đổi, lại y nguyên có Tức Ảnh Thạch thả ra một bức tranh.

Hình tượng bên trong, là hai cái bị chém xuống đầu lâu, Độc Long Tiên Đế cùng Thần Cốc thành chủ.

Đây là Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ cho hắn cảnh cáo, nếu là lại cò kè mặc cả, lần sau giết chính là Lục Minh rõ ràng hơn chỉ toàn người.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, rất rõ ràng, Thương Thiên Huyền Sanh bốn người, tại Thương Thiên Thủy tổ cùng Hoàng Thiên Thủy tổ trong mắt, chính là một kiện công cụ, tùy thời có thể lấy vứt bỏ, không có chút giá trị.

Lục Minh không có lựa chọn, thả ra tin tức, vạn năm về sau, trèo lên Đại Hạ Cung, cùng Thương Thiên Hoàng Thiên một trận chiến, tranh đoạt Hạ Tộc tộc trưởng chi vị.

Sở dĩ làm như vậy, là muốn để các lớn Chân Điện không cách nào nhúng tay.

Cho thấy, đây là bọn hắn Hạ Tộc ở giữa nội bộ mâu thuẫn.

Hắn mặc dù thiết kế, để Thương Thiên Hoàng Thiên phun ra ba bộ đỉnh cấp Tiên Kinh, nhưng cũng bởi vậy, Thương Thiên Hoàng Thiên cùng các lớn Chân Điện quan hệ không tệ.

Sở dĩ có thể nhanh chóng tìm tới Thẩm U U bọn người, cũng là bởi vì như thế.

Hắn sợ cùng Thương Thiên Hoàng Thiên giao thủ đến lúc đó, cái khác Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ sẽ cùng nhợt nhạt hai người liên thủ.

Mà biến thành Hạ Tộc nội bộ tranh đoạt, các lớn Chân Điện, liền không có quyền nhúng tay.

Đây là rất sớm đã có quy củ, cũng coi là một loại quy tắc ngầm.

Ổn định các lớn Chân Điện về sau, Lục Minh mới có thể toàn lực cùng nhợt nhạt một trận chiến.

Tin tức rất nhanh truyền đến Thương Thiên cùng Hoàng Thiên trong tai.

"Vạn năm về sau đến Đại Hạ Cung cùng chúng ta tranh đoạt Hạ Tộc tộc trưởng? Hắn coi là, chỉ là vạn năm, liền có thể cùng chúng ta chống lại?"

Hoàng Thiên Thủy tổ cười lạnh.

Muốn cùng bọn hắn chính diện giao phong, trừ phi đột phá đến Tạo Vật Cảnh.

Nhưng, Mệnh Vũ Trụ đột phá đến Tạo Vật Cảnh, vậy cũng là lấy mười cái, trăm cái năm hằng tinh làm đơn vị.

Chỉ là vạn năm, thoáng qua liền mất, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hai người bọn họ, vì đột phá Tạo Vật Cảnh, bố cục năm vạn cái năm hằng tinh trở lên, cuối cùng thành công thôn phệ Âm Dương Vũ Trụ Hải, mới may mắn đột phá Tạo Vật Cảnh.

Nhưng Thương Thiên Thủy tổ, khá là cẩn thận, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, nói: "Không nên quên, tiểu tử kia lần trước cùng ta giao thủ, thực lực đã không yếu, mà bây giờ, đã qua tám mươi vạn năm, tiểu tử này chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp, không thể tính toán theo lẽ thường, mà lại tiểu tử này làm việc từ trước kín đáo, sẽ không nói nhảm, hắn nói vạn năm, hơn phân nửa là có cái gì thủ đoạn cần vạn năm thời gian chuẩn bị, cho nên, cái này vạn năm thời gian, cũng không thể cho hắn."

"Ngươi cũng quá cẩn thận đi."

Hoàng Thiên Thủy tổ xem thường.

Vạn năm thời gian, đối với Mệnh Vũ Trụ cảnh tới nói, thực sự quá ngắn.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chúng ta nhất định phải tại trong vòng trăm năm, bức Lục Minh hiện thân, để hắn không có thời gian chuẩn bị."

Thương Thiên Thủy tổ nói.

Hoàng Thiên Thủy tổ gật gật đầu, cũng cảm thấy có đạo lý.

Sau đó không lâu, Lục Minh lại nhận được một tin tức, cùng Tức Ảnh Thạch hình tượng.

Vẫn là hai cái đầu, lần này, là hai vị rồng vệ đầu lâu.

Trong vòng trăm năm, Lục Minh tiến về Đại Hạ Cung, không phải, lần tiếp theo giết, chính là Thương Thiên Lưu Toa hoặc là Thẩm U U.

Lục Minh sát cơ bùng lên, hàn ý như nước thủy triều.

Độc Long tiên đô cùng Thần Cốc thành chủ Lục Minh còn không có cảm giác gì, nhưng hai vị rồng vệ, lại không giống, từ nhỏ theo hắn, là hắn một tay bồi dưỡng lên, tương đương với nửa cái đệ tử, há có thể không có tình cảm.

"Thương Thiên, Hoàng Thiên, ta sẽ để cho các ngươi trả giá đắt "

Lục Minh ánh mắt lộ ra quyết tuyệt, làm ra quyết định gì đó.

"Lục Minh, ngươi thật muốn làm như vậy? Làm như vậy, cực kỳ nguy hiểm, cơ hồ là cửu tử nhất sinh."

Thanh Thiên Thủy tổ đạo, tràn đầy lo lắng.

"Không có thời gian, muốn tại trăm năm thời gian có được đánh giết Thương Thiên Hoàng Thiên chiến lực, nhất định phải nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa, nhưng dưới tình huống bình thường, đừng bảo là trăm năm, chính là một trăm cái năm hằng tinh cũng khó khăn, chỉ có liều mình liều mạng, mới có hi vọng."

Lục Minh nói.

"Dựa theo ngươi lời nói, thế giới chân thật chiến trường kia nguy cơ trùng trùng, ngươi Tiên Hồn hoàn toàn tiến vào, thật có nắm chắc?"

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

"Năm thành nắm chắc đi."

Lục Minh nói.

Không sai, hắn là muốn để Tiên Hồn hoàn toàn tiến vào thế giới chân thật, tiến vào chiến trường kia.

Hắn lúc trước lấy ý niệm tinh thần tiến vào nơi đó, mặc dù bị diệt, nhưng cũng lưu lại tiêu ký, đằng sau tùy thời có thể lấy tiến vào.

Chiến trường kia, chết trận vô số cao thủ, Tạo Vật Thủy Tổ không phải số ít, sau khi chết sát ý bất diệt, Tạo Vật áo nghĩa dây dưa.

Lục Minh kế hoạch là để Tiên Hồn toàn bộ tiến vào chiến trường kia, để Tạo Vật áo nghĩa nhập hồn, số không khoảng cách đi lĩnh hội Tạo Vật áo nghĩa.

Cách làm này, cửu tử nhất sinh, hơi không cẩn thận, chính là Tiên Hồn vẫn diệt hạ tràng.

Lục Minh cũng là không có cách nào.

Nếu là thời gian sung túc, hắn đại khái có thể để bộ phận Tiên Hồn đi vào, chậm rãi cùng những cái kia hỗn loạn Tạo Vật áo nghĩa tiếp xúc, chậm rãi đi thể ngộ.

Như thế, tính nguy hiểm đem giảm mạnh.

Hiện tại không có cách, chỉ có thể lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức đi đột phá.

Năm thành nắm chắc, kia là Lục Minh rộng Thanh Thiên Thủy tổ tâm mà thôi, trên thực tế, hắn ngay cả hai thành nắm chắc đều không có.

"Ngươi muốn liều mạng, lão phu cũng không ngăn trở, nhưng ta lo lắng chính là thế giới chân thật cùng Hỗn Độn hư không tốc độ thời gian trôi qua không giống."

Thanh Thiên Thủy tổ nói.

Thế giới chân thật một năm  tương đương với Hỗn Độn hư không một năm hằng tinh.

Hỗn Độn hư không trăm năm, tại thế giới chân thật, cực kỳ ngắn ngủi.

"Điểm này, ta thử qua, có lẽ là bởi vì Đại Chân La Ngọc Điệp thăng bằng lưỡng giới thời gian, ta Tiên Hồn đi vào, có Đại Chân La Ngọc Điệp che chở, lưỡng địa tốc độ thời gian trôi qua, cơ hồ nhất trí."

Lục Minh nói.

Những năm này, hắn không chỉ một lần dùng ý niệm tinh thần từng tiến vào thế giới chân thật, đã sớm tìm tòi qua.

Chỉ cần tại Đại Chân La Ngọc Điệp che chở phạm vi bên trong, tốc độ thời gian trôi qua nhất trí.

Một khi rời đi cái kia phạm vi, ngày đêm khác biệt.

Đặc biệt là khí Linh khí thân dung hợp về sau, che chở phạm vi càng rộng, càng thêm ổn định.

Nghe nói như thế, Thanh Thiên Thủy tổ cũng không nói gì nữa.

"Lục Minh, ngươi an tâm tu luyện, ta cũng muốn rời đi đi tìm Hủy Diệt Chi Kiếm không trọn vẹn bộ phận, ta nếu là có thể tìm tới Hủy Diệt Chi Kiếm không trọn vẹn bộ phận, dung luyện hợp nhất, nhất định có thể đặt chân Tạo Vật Cảnh, đến lúc đó giúp ngươi một tay."

Đường Phong nói xong, hóa kiếm rời đi.

(tấu chương xong).