Chương 5977: Cửu tử nhất sinh ngộ Tạo Vật (SỬA)

Chương 5977: Cửu tử nhất sinh ngộ Tạo Vật (SỬA)

Lục Minh thả ra tin tức, trăm năm về sau, đặt chân Đại Hạ Cung, chấm dứt ân oán.

Sau đó, liền tìm một cái chỗ ẩn núp, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, quán thông thế giới chân thật.

Lần này, Lục Minh hoàn chỉnh Tiên Hồn, thông qua được thông đạo, tiến vào thế giới chân thật chiến trường kia.

Đây cũng là khí Linh khí thân dung hợp về sau, mới có thể để cho Lục Minh hoàn chỉnh Tiên Hồn thông qua, lại cũng hạn định tại trong phạm vi nhất định.

Lại lần nữa giáng lâm thế giới chân thật chiến trường kia.

Sát ý như nước thủy triều, chiến ý bất diệt, từng sợi Tạo Vật thuộc về khác biệt sinh lý Tạo Vật áo nghĩa xen lẫn, để phiến khu vực này, biến thành tử địa.

Lục Minh tinh thần tập trung đến cực hạn, chú ý bốn phía bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, vừa có không đúng, lập tức rút lui.

Hiện tại thế nhưng là hoàn chỉnh Tiên Hồn tiến vào nơi đây, cũng không phải ý niệm tinh thần, một khi bị diệt, thật là vẫn lạc.

Hiện tại Lục Minh muốn làm, chính là tìm tới một sợi Tạo Vật áo nghĩa, đem Tạo Vật áo nghĩa đặt vào Tiên Hồn bên trong, số không khoảng cách tiếp xúc Tạo Vật áo nghĩa, cảm thụ Tạo Vật áo nghĩa.

Phí hết lớn kình, Lục Minh mới rốt cục tìm tới cơ hội, đem một sợi Tạo Vật áo nghĩa, đặt vào Tiên Hồn bên trong.

Lập tức, Tiên Hồn truyền đến như tê liệt đau nhức.

Có thể nhìn thấy, Tạo Vật áo nghĩa ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, đồng thời ẩn chứa một loại đáng sợ năng lượng, đang không ngừng hủy diệt hắn Tiên Hồn.

Hắn Tiên Hồn, suýt nữa nổ tung.

Đổi lại cái khác Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, cho dù là Hỗn Nguyên như một Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong, như thế số không khoảng cách tiếp xúc Tạo Vật áo nghĩa, cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng Lục Minh Tiên Hồn, dù sao viễn siêu cái khác Mệnh Vũ Trụ cảnh đỉnh phong.

Một tỷ loại áo nghĩa xen lẫn, vững chắc Tiên Hồn, tăng thêm sớm đã viên mãn, hóa thật trình độ trăm phần trăm phần, thậm chí đánh vỡ cực hạn Bất Diệt Tiên Kinh, tại bằng tốc độ kinh người chữa trị thương thế, mới miễn cưỡng bảo trì cân bằng, không để cho Tiên Hồn hủy diệt.

Lục Minh bắt đầu tập trung tinh thần, lĩnh hội Tạo Vật áo nghĩa.

Số không khoảng cách tiếp xúc Tạo Vật áo nghĩa, là cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng nương theo lấy kỳ ngộ, chẳng khác nào đem Tạo Vật áo nghĩa hết thảy bí mật, xé ra đặt ở trước mắt hắn mặc hắn lĩnh hội.

Tạo Vật áo nghĩa hết thảy huyền diệu, biến hóa, Tiên Hồn đều có thể trước tiên cảm giác được.

Rất nhanh, Lục Minh trong lòng liền sinh ra một tia minh ngộ, đối Tạo Vật áo nghĩa nhận biết đang nhanh chóng tăng lên.

Đảo mắt, liền đi qua mười năm.

Mười năm này, Lục Minh trải qua một lần nguy cơ to lớn, có đáng sợ không giết hết ý gào thét, kém chút đem Lục Minh Tiên Hồn xoắn nát, còn tốt Lục Minh phản ứng nhanh một bước, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp trước tiên trở về.

Mười năm về sau, Lục Minh đổi một sợi Tạo Vật áo nghĩa.

Mỗi cái sinh linh nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa, mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng trên bản chất vẫn có chút khác biệt.

Tiếp xúc nhiều khác biệt Tạo Vật áo nghĩa, lĩnh hội tốc độ càng nhanh, càng toàn diện.

Cứ như vậy, thời gian mỗi năm quá khứ.

Rất nhanh, liền đến đến thứ tám mươi năm.

Lấy thời khắc thế này hành tẩu tại kề cận cái chết phương thức, Lục Minh dùng tám mươi năm, rốt cục đem Tạo Vật áo nghĩa lĩnh hội thành công.

Lấy Tạo Vật áo nghĩa lĩnh hội thống soái một tỷ phổ thông áo nghĩa, Lục Minh Tiên Hồn cường độ tăng vọt, rốt cuộc không sợ thế giới chân thật chiến trường nguy cơ.

Tâm niệm vừa động, Tiên Hồn thông qua thông đạo, trở về nhục thân.

Lập tức, nhục thể của hắn cũng bị Tạo Vật áo nghĩa dung nhập, tại kịch liệt tăng cường.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, theo Tiên Hồn trở về, còn có ba đạo kim sắc đường vân.

Loại này kim sắc đường vân, trước đó cũng là phiêu đãng trên chiến trường, có chút cùng Tạo Vật áo nghĩa xen lẫn, chỉ là số lượng cực kỳ ít ỏi, Lục Minh đặt vào Tạo Vật áo nghĩa thời điểm, tài liệu thi mấy đạo.

Loại này kim sắc đường vân, vừa tiến vào nhục thân, liền bơi đến Lục Minh trên tay phải, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh hỏi thăm Thanh Thiên Thủy tổ, bất quá Thanh Thiên Thủy tổ cũng chỉ là kế thừa xanh đen một phần nhỏ ký ức, cũng không phải là mọi chuyện đều rõ ràng, tỉ như loại này kim sắc đường vân, hắn cũng không rõ ràng.

Lục Minh chỉ có thể tạm thời mặc kệ, bởi vì, lĩnh hội thành công Tạo Vật áo nghĩa, vẫn chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai, cần thích ứng.

Bởi vì, hắn lĩnh hội dù sao cũng là thế giới chân thật Tạo Vật áo nghĩa.

Kỳ thật, thế giới chân thật cùng Hỗn Độn hư không, rất nhiều áo nghĩa, pháp tắc đều là giống nhau, cơ bản giống nhau.

Thế giới chân thật có, Hỗn Độn hư không cũng có.

Như thế giới chân thật có Tạo Vật áo nghĩa, Hỗn Độn hư không cũng có, thế giới chân thật có kiếm đạo áo nghĩa, Hỗn Độn hư không cũng có

Nhưng trên bản chất là có khác biệt.

Cần thời gian để thích ứng.

Tỉ như, từ thế giới chân thật trục xuất tới Hỗn Độn hư không sinh linh, cũng là phải cần một khoảng thời gian thích ứng, mới có thể phát huy ra đỉnh phong thực lực.

Vừa bị trục xuất sinh linh, thực lực tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lại thời gian này, khả năng còn không ngắn.

Lục Minh ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện, đem Tạo Vật áo nghĩa phát tán ra, cùng Hỗn Độn hư không giao hòa.

Hai mươi năm đảo mắt liền qua, Lục Minh mở hai mắt ra.

"Đáng tiếc, thời gian vẫn là quá ngắn."

Lục Minh nói nhỏ.

Thời gian hai mươi năm, Lục Minh lĩnh ngộ Tạo Vật áo nghĩa, miễn cưỡng thích ứng Hỗn Độn hư không, để Lục Minh chiến lực tăng vọt một đoạn.

Nhưng cuối cùng không có trợ Lục Minh đặt chân Tạo Vật Cảnh.

Muốn đột phá Tạo Vật Cảnh, lĩnh ngộ Tạo Vật áo nghĩa, là trọng yếu nhất một bước, nhưng không phải duy nhất.

Mặt khác còn cần nhục thân cùng Tiên Hồn hoàn thành thuế biến, Chân Ngã Vũ Trụ cùng chân thực chi lực thuế biến, vũ trụ tan khiếu khuếch trương vân vân.

Những này, đều muốn thời gian.

Nếu là lại cho Lục Minh vài vạn năm thời gian, Lục Minh có nắm chắc triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh.

Nhưng dạng này, cũng đầy đủ.

Lục Minh có mười phần lòng tin, trấn áp thậm chí đánh giết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

Nên động thân.

Nhưng khởi hành tiến về Đại Hạ Cung trước đó, còn có một việc muốn làm.

Lục Minh bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới Tổ Phù Chân Điện bên ngoài.

Lục Minh trực tiếp nói rõ, muốn gặp Tổ Phù Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ.

Tổ Phù Chân Điện người đương nhiên sẽ không tuỳ tiện để Lục Minh nhìn thấy Tạo Vật Thủy Tổ, nhưng Lục Minh triển lộ ra khí tức cường đại về sau, lập tức kinh động đến Tổ Phù Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ.

Mặc dù bây giờ Tổ Phù Chân Điện Chân Tổ, bao quát cái khác Tạo Vật Thủy Tổ, đều đang đuổi tìm chí thượng chân bảo, nhưng đại bản doanh, vẫn là có lưu Tạo Vật Thủy Tổ trấn giữ.

Cái này Tạo Vật Thủy Tổ, tên là Phù Minh.

"Diệp Thần, trăm năm thời gian đã đến, ngươi không lên Đại Hạ Cung, tới đây làm gì? Chẳng lẽ là muốn mời Chân Điện nhúng tay? Ngươi muốn rõ ràng, các ngươi Hạ Tộc nội bộ tranh đấu, cho dù là Chân Điện, cũng không tốt nhúng tay."

Phù Minh nói.

"Tiền bối, vãn bối này đến, cũng là bởi vì việc này, vãn bối bên trên Đại Hạ Cung, cùng Thương Thiên Hoàng Thiên tất có một trận chiến, lại là sinh tử chi chiến, hai phe nhất định phải có một phương bại vong."

"Vãn bối nếu là muốn giết chết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, còn xin Tổ Phù Chân Điện không nên nhúng tay."

Lục Minh nói.

Hắn này đến, mục đích đúng là cái này.

Hắn sợ cùng Hoàng Thiên Thương Thiên đại chiến, muốn chém giết hai người thời điểm, Tổ Phù Chân Điện nhúng tay.

Thương Thiên Hoàng Thiên cấp ra ba môn đỉnh cấp tiên thuật, trên thân hơn phân nửa còn có cái khác tiên thuật, hắn sợ những này Chân Điện không nỡ hai người chết.

"Ngươi có nắm chắc đánh giết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên?"

Phù Minh kinh ngạc, sau đó hai mắt như tinh thần sáng chói, dò xét Lục Minh, muốn nhìn trộm Lục Minh nội tình.

Lục Minh thoải mái, làm cho đối phương nhìn trộm.

Lập tức, Phù Minh lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, thất thanh nói: "Ngươi ngươi thế mà đã nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa, là thế nào tu luyện?"

(tấu chương xong).