Chương 5978: Một giết Thương Thiên Thủy tổ (SỬA)

Chương 5978: Một giết Thương Thiên Thủy tổ (SỬA)

Phù Minh phát hiện Lục Minh nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa về sau, thật quá khiếp sợ, lấy hắn lão quái vật tâm tính, đều nửa ngày không có khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết, thế gian này, lại muốn nhiều một tôn Tạo Vật Thủy Tổ.

Hơn nữa, còn là Hạ Tộc.

"Cái này, tiền bối cũng không cần quản, ta nếu là có thể đánh giết Thương Thiên Hoàng Thiên, còn xin Tổ Phù Chân Điện không nên nhúng tay."

Lục Minh nói.

"Ha ha."

Phù Minh cười khẽ, cũng không có đáp ứng.

Hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đáp ứng.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên cho ra Cửu Tử Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh dạng này đỉnh cấp Tiên Kinh, nói không chừng còn nắm giữ cái khác đỉnh cấp Tiên Kinh.

Dạng này bảo tàng, sao có thể trơ mắt nhìn bị xoá bỏ?

Nếu không phải Tạo Vật Cảnh tồn tại, không cách nào bị sưu hồn, các lớn Chân Điện đã sớm bắt lấy Thương Thiên Hoàng Thiên hai người sưu hồn.

Tạo Vật Thủy Tổ quá mạnh, cho dù là các Chân Điện Chân Tổ, đều không thể sưu hồn.

Chân Tổ tuy mạnh, cũng chỉ là Tạo Vật Cảnh mà thôi.

Mà Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, chắc chắn sẽ không đem các loại Tiên Kinh bản thể mang ở trên người, hơn phân nửa là giấu ở cực kỳ địa phương bí ẩn, giết bọn hắn, liền vĩnh viễn không chiếm được cái khác Tiên Kinh.

Đối với các lớn Chân Điện tâm tư, Lục Minh rõ ràng.

"Tiền bối đơn giản là muốn muốn lấy được Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tiên thuật mà thôi, nhưng tiền bối có chỗ không biết, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, có bốn vị dòng chính truyền nhân, bọn hắn sẽ tiên thuật, bốn vị này dòng chính truyền nhân, đều biết."

Lục Minh nói.

"Ngươi nói là sự thật?"

Phù Minh nhãn tình sáng lên.

"Thiên chân vạn xác, vãn bối có thể dùng tính mệnh thề."

"Mà lại bốn vị này dòng chính truyền nhân, đều rơi vào vãn bối trong tay, nhưng bọn hắn Tiên Hồn, đều bị Thương Thiên cùng Hoàng Thiên bày ra cấm chế, Tạo Vật Cảnh đều khó mà sưu hồn, vừa tìm hồn, bọn hắn Tiên Hồn liền sẽ hủy diệt."

"Nhưng là, nếu là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên vẫn lạc, bọn hắn Tiên Hồn bên trong cấm chế uy lực liền sẽ đại giảm, khi đó sưu hồn, liền dễ như trở bàn tay."

Lục Minh đạo, nói xong, trong tay hắn xuất hiện một bóng người, rõ ràng là Thương Thiên Huyền Sanh.

Phù Minh mắt sáng lên, đưa tay liền muốn đem Thương Thiên Huyền Sanh bắt lấy, nhưng Lục Minh trong nháy mắt, thương mang bùng lên, chặn Phù Minh bàn tay.

"Lực lượng thật mạnh." Phù Minh bàn tay khẽ run, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt mang theo nồng đậm ngưng trọng.

"Tiền bối, hiện tại Thương Thiên cùng Hoàng Thiên chưa chết, cho dù cướp đi mấy người kia, cũng vô dụng, mà lại vãn bối về sau còn muốn che chở tại Tổ Phù Chân Điện phía dưới, tiền bối còn sợ vãn bối đổi ý không thành."

Lục Minh nói.

Phù Minh ánh mắt lấp lóe, sau đó nhoẻn miệng cười, nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, hi vọng ngươi thật có thể đánh giết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, ngươi phải biết, bọn hắn đã tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh nhiều năm."

"Cái này vãn bối tự có biện pháp, tiền bối yên tâm chính là, vãn bối còn có một điều thỉnh cầu, đến lúc đó, nếu là cái khác Chân Điện nhúng tay, còn xin tiền bối ngăn cản một hai."

Lục Minh nói.

"Cái này hiển nhiên."

Phù Minh gật đầu.

Giao dịch đạt thành, Lục Minh phá không mà đi, không lâu sau đó, liền đi tới Đại Hạ Cung bên ngoài.

Oanh

Bước ra một bước, lực lượng cuồng bạo giống như là thuỷ triều nghiền ép hướng Đại Hạ Cung, Đại Hạ Cung bên trong, bộc phát ra một cỗ chân thực chi lực, cùng Lục Minh lực lượng va chạm, phương viên vô tận khoảng cách đều sinh ra chấn động kịch liệt.

Lực lượng tan hết thời điểm, Lục Minh phía trước, đã xuất hiện hai thân ảnh, chính là Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

"Muốn bắt đầu."

"Cái này Diệp Thần, chẳng lẽ đã đột phá Tạo Vật Cảnh, không phải sao dám cùng hai vị Tạo Vật Thủy Tổ đánh một trận? Tranh đoạt Hạ Tộc tộc trưởng?"

"Có khả năng, có thể chiến Tạo Vật nhất định cũng là Tạo Vật, bất quá cái này Diệp Thần trước kia chỉ là Mệnh Vũ Trụ cảnh, thế mà nhanh như vậy liền có thể đột phá Tạo Vật, coi là thật không thể tưởng tượng nổi."

Bốn phương tám hướng, đứng đầy các tộc sinh linh.

Hạ Tộc đại trưởng lão ước chiến Thương Thiên Hoàng Thiên, đã sớm truyền khắp Chân Vũ thế giới.

Vô số cao thủ, đều sớm đi vào Đại Hạ Cung chung quanh, che giấu, muốn dòm ngó cái này tuyệt thế đại chiến.

Tạo Vật Cảnh sinh tử chiến, thế nhưng là trên đời hiếm thấy.

Lục Minh dám đoán chắc, âm thầm tuyệt đối có mười hai Chân Điện Tạo Vật Cảnh ẩn tàng, bất quá cũng không quan trọng, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hôm nay, nhất định chém nhợt nhạt hai người.

"Lão thất phu, ta đúng hẹn mà đến, ta người đâu, giao ra."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Yên tâm, ngươi sau khi chết, ngươi những người kia, sẽ cùng ngươi lên đường."

Hoàng Thiên Thủy tổ thâm trầm đường.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đã sớm biết, nhợt nhạt hai người, cũng sẽ không tuỳ tiện thả người.

"Hai người các ngươi, là từng bước từng bước đến, vẫn là cùng tiến lên?"

Lục Minh cũng lười nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

"Đối phó ngươi một cái hậu bối, không cần hai người, ta đến trảm ngươi."

Thương Thiên Thủy tổ quát khẽ, dậm chân mà ra, khí tức liên tục tăng lên, kiếm chỉ chỉ vào không trung, Tinh Đồ Kiếm Kinh thi triển, đại vũ trụ như tinh thần, rơi xuống phía dưới, diễn hóa xuất kinh khủng Tinh Thần kiếm ánh sáng, bổ về phía Lục Minh.

Hưu

Lục Minh cầm trong tay cực đạo chân thương, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo vĩnh hằng thương mang, đâm về phía Thương Thiên Thủy tổ.

Thương mang những nơi đi qua, Hỗn Độn hư không giống như là bị tách ra, bị thương mang một phân thành hai.

Ngăn tại trước mặt Tinh Thần kiếm ánh sáng, nhao nhao tán loạn.

Sinh tử chi chiến, căn bản không có tất yếu thăm dò, Lục Minh vừa ra tay, chính là toàn lực.

Tạo Vật áo nghĩa thống soái một tỷ loại phổ thông áo nghĩa, ba ngàn sáu trăm vũ trụ tan khiếu, đánh vỡ cực hạn Vô Cực Thương Kinh, cực đạo chân thương.

Ngươi

Thương Thiên Thủy tổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn vừa rồi xuất thủ, đã dùng ra bảy tám phần lực lượng, nhưng không nghĩ tới không chịu nổi một kích.

Muốn né tránh, đã chậm.

Phốc

Thương Thiên Thủy tổ trực tiếp bị thương mang xuyên thủng, tới lạnh thấu tim, lực lượng kinh khủng, tại Thương Thiên Thủy tổ thể nội bộc phát, đem Thương Thiên Thủy tổ xé rách thành tro tàn.

Oanh

Chân Ngã Vũ Trụ khuếch tán, bao trùm vô tận khoảng cách, đem Thương Thiên Thủy tổ chia năm xẻ bảy Tiên Hồn trấn áp đi vào, sức mạnh mang tính hủy diệt điên cuồng oanh kích mà xuống.

Thương Thiên Thủy tổ phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, như vậy chôn vùi.

Phiến thiên địa này sinh linh, tất cả đều lâm vào an tĩnh quỷ dị ở trong.

Cơ hồ toàn bộ sinh linh, đều trừng to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một vị Tạo Vật Thủy Tổ, cứ như vậy bị giết?

Nằm mơ cũng không dám làm như vậy a.

Đây là có chuyện gì?

Chỉ có Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, bởi vì, đối với trong dự đoán của hắn.

Hữu tâm tính vô tâm.

Bây giờ Lục Minh lực lượng, thực sự quá mạnh.

Áo nghĩa vượt qua Thương Thiên, vũ trụ tan khiếu cũng hơi siêu, Chân Ngã Vũ Trụ vượt qua, còn có cực đạo chân thương.

Đặc biệt là tiên thuật đánh vỡ viên mãn cực hạn, cũng vượt qua đối phương một mảng lớn.

Thương Thiên Thủy tổ tiến vào Tạo Vật Cảnh, cũng mới mấy trăm vạn năm, mặc dù bắt đầu Thiệp Túc đánh vỡ tiên thuật viên mãn cực hạn, tại hoàn mỹ cân bằng trong tiên thuật tăng thêm tiên thuật quy tắc, nhưng đạo hạnh rất nhạt, căn bản là không có cách cùng Lục Minh so sánh.

Các phương diện đều vượt qua, tăng thêm Thương Thiên Thủy tổ chủ quan, khinh thường Lục Minh, ngay cả mười kiếp diệt thế bình đều không có lấy ra, lập tức bị Lục Minh đánh nổ diệt sát, cũng hợp tình hợp lý.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thôi động cực đạo chân thương, lấy Chân Ngã Vũ Trụ gia trì, cũng không nói nói nói mà thôi, chân chính hủy thiên diệt địa, hủy diệt hết thảy, trong khoảnh khắc đoạn tuyệt một vị Tạo Vật Thủy Tổ sinh cơ, không đáng kể.

Nhưng, Lục Minh không có chủ quan, Chân Ngã Vũ Trụ phong tỏa thiên địa bát phương, tiên thức chú ý mỗi một tấc không gian.

"Sống lại "

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía cái nào đó phương vị..