Chương 5979: Còn có thể mạnh hay không? (SỬA)

Chương 5979: Còn có thể mạnh hay không? (SỬA)

Hư không cái nào đó phương vị, năng lượng kinh khủng tại hội tụ, một thân ảnh một lần nữa hiển hiện, rõ ràng là Thương Thiên Thủy tổ.

Cửu Tử Tiên Kinh, Thương Thiên Thủy tổ sống lại.

Nghe nói, Cửu Tử Tiên Kinh, mỗi một lần vẫn lạc sau phục sinh, thực lực sẽ nâng cao một bước.

Nhưng Lục Minh cảm ứng được, Thương Thiên Thủy tổ mặc dù sống lại, nhưng khí tức cũng không có thay đổi mạnh, thậm chí còn hơi suy yếu một chút.

"Xem ra, Cửu Tử Tiên Kinh, cũng không phải là không có cực hạn, tu vi càng mạnh, cảnh giới càng cao sinh linh, tác dụng sau đó hàng."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Dạng này mới hợp lý.

Tạo Vật Thủy Tổ sinh mệnh lực nhiều kinh khủng, thực lực mạnh cỡ nào? Gánh chịu năng lượng cỡ nào kinh người?

Càng mạnh, muốn phục sinh, thì càng khó.

Một bộ Tiên Kinh, coi như mạnh hơn lại huyền diệu, cũng không có khả năng không có cực hạn, đánh vỡ loại này quy tắc.

Dạng này liền tốt, không phải càng chết càng mạnh, hôm nay muốn giết đối phương, liền khó khăn.

Mà chung quanh người quan chiến, cũng lại lần nữa chấn kinh.

Chết còn có thể phục sinh?

Là Cửu Tử Tiên Kinh.

Vô số sinh linh trong lòng lửa nóng, tham lam.

Mà mười hai chí thượng tôn tộc những sinh linh kia, thì là cuồng hỉ.

Cửu Tử Tiên Kinh, coi là thật nghịch thiên.

Từng cái quyết định, sau này nhất định phải đem toàn bộ tinh lực hoa trên Cửu Tử Tiên Kinh.

Chân Vũ thế giới, có thể để cho sinh linh sau khi chết phục sinh bảo vật không ít, nhưng phần lớn nhằm vào thấp cảnh giới, ngay cả Tạo Vật Thủy Tổ đều có thể phục sinh, đây tuyệt đối là lần đầu nhìn thấy.

"Lục Minh."

Thương Thiên Thủy tổ phục sinh về sau, ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Lục Minh, phát ra bạo ngược gầm nhẹ, hô lên Lục Minh tên thật, vô cùng phẫn nộ.

Nhất thời vô ý, thế mà bị Lục Minh đánh chết một lần.

Nếu không phải có Cửu Tử Tiên Kinh, hắn liền thật đã chết rồi, vạn cổ mưu đồ thành không.

"Có thể phục sinh lại như thế nào, phục sinh một lần, liền giết ngươi một lần."

Lục Minh quát lạnh, cực đạo chân thương lại lần nữa đâm ra.

Từ vừa mới bắt đầu, Lục Minh liền lấy Chân Ngã Vũ Trụ phong tỏa bát phương, cho nên, Thương Thiên Thủy tổ mặc dù phục sinh, nhưng cũng chỉ có thể tại hắn phong tỏa khu vực bên trong phục sinh.

Thương Thiên Thủy tổ điên cuồng gào thét, quanh thân hơn ba ngàn cái vũ trụ tan khiếu bộc phát ra tia sáng chói mắt, trong mơ hồ hiển hiện hơn ba ngàn cái đại vũ trụ.

Hơn ba ngàn cái đại vũ trụ gia trì, để Thương Thiên Thủy tổ lực lượng sôi trào mãnh liệt, mười kiếp diệt thế bình nổi lên, phát ra ba động khủng bố.

Miệng bình đen nhánh, một đạo diệt thế chi quang đánh ra, đánh trúng vào thương mang, cả hai bộc phát ra kinh thiên ba động.

Mấy sợi quang mang vẩy xuống, kém chút đem Đại Hạ Cung đánh băng, may mắn Hoàng Thiên Thủy tổ xuất thủ ngăn trở.

Hoàng Thiên Thủy tổ, cũng không có xuất thủ vây công Lục Minh.

Bọn hắn đã nhìn ra, Lục Minh lĩnh ngộ Tạo Vật áo nghĩa, nhưng cũng không có triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh.

Chung quanh, vô số người quan sát, bọn hắn đường đường hai vị Tạo Vật Thủy Tổ vây công một vị còn chưa đặt chân Tạo Vật Cảnh hậu bối, làm cho người ta trò cười.

Thương Thiên Thủy tổ còn có át chủ bài không dùng ra, nàng tin tưởng vững chắc Thương Thiên có thể trấn áp Lục Minh.

Nhưng cùng lúc trong lòng của nàng cũng vô cùng chấn kinh, còn có nghĩ mà sợ.

Còn tốt không có đáp ứng Lục Minh vạn năm thời gian, không phải, Lục Minh sợ rằng sẽ thật đặt chân Tạo Vật Cảnh.

Một khi bị tiểu tử này đặt chân Tạo Vật Cảnh, hậu quả khó mà lường được.

Hôm nay, nhất định phải diệt trừ Lục Minh.

Hoàng Thiên Thủy tổ nhìn chằm chằm chiến trường, âm thầm quyết định, vừa có không đúng, coi như không biết xấu hổ cũng muốn xuất thủ liên thủ đánh giết Lục Minh.

"Đi không trung một trận chiến."

Lục Minh nói một tiếng, phóng tới không trung, Thương Thiên Thủy tổ theo sát phía sau, mười kiếp diệt thế bình khí tức càng phát ra kinh khủng, đánh ra từng đạo diệt thế chi quang, tựa như diệt thế Ma Kiếm phách trảm Lục Minh.

Lục Minh huy động cực đạo chân thương, đem diệt thế chi quang từng cái ngăn trở.

Trong chốc lát, hai người liền vọt tới không trung.

Lục Minh trở lại, quanh thân hiện ra ba ngàn sáu trăm cái đại vũ trụ hư ảnh, hải lượng chân thực chi lực, lấy những này đại vũ trụ làm đầu nguồn, tràn vào Lục Minh thể nội.

Thêm nữa, lấy Tạo Vật áo nghĩa làm Thống soái, một tỷ Hỗn Độn áo nghĩa gia trì chân thực chi lực, cùng cực đạo chân thương kết hợp.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chói lọi thương mang, mặc phá Thiên Địa, xuyên thủng cổ kim, ma diệt hết thảy pháp tắc.

Ánh sáng chói mắt, chiếu sáng toàn bộ Chân Vũ thế giới.

Giờ phút này, toàn bộ Chân Vũ thế giới cũng hơi rung động.

Đây chính là Tạo Vật Thủy Tổ chi uy, kinh khủng tuyệt luân.

Cũng là giờ phút này, Chân Vũ thế giới hư không, đại địa hiện ra từng đạo đường vân, loại này đường vân, thấy không rõ sờ không được, lại đan vào một chỗ, đem kinh khủng lực lượng hủy diệt ngăn trở.

Đây chính là chư vị Chân Tổ tại sáng tạo Chân Vũ thế giới lúc bày ra thủ đoạn, nhưng tiếp nhận Tạo Vật Thủy Tổ công kích.

Không phải, mấy chục vạn cái năm hằng tinh đến nay, Chân Vũ thế giới đã sớm tại Tạo Vật Cảnh đại chiến bên trong hôi phi yên diệt.

Hai người công kích va chạm, hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật chân bảo đối oanh, kinh thiên động địa.

Nhưng sau một khắc, sáng chói thương mang, đã đột phá Thương Thiên Thủy tổ công kích.

Đụng một tiếng, Thương Thiên Thủy tổ nửa người nổ bể ra tới.

Ngươi

Thương Thiên Thủy tổ sắc mặt âm trầm, vừa sợ vừa giận.

Hiện tại hắn nhưng không có khinh địch, mà là đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, thủ đoạn ra hết, chính diện giao phong, thế mà còn là không địch lại.

Các phương diện Lục Minh đều cao hơn hắn.

Lục Minh cái này còn không có triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh đâu, nếu là triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh, còn chịu nổi sao?

Hắn chẳng phải là địch?

"Lại đến."

Vận chuyển Thiên Mệnh Tiên Kinh, Thương Thiên Thủy tổ thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, đồng thời mơ hồ trong đó, chiến lực của hắn còn có điều tăng lên.

Là Thất Thương Tiên Kinh.

Càng là thụ thương, bộc phát chiến lực càng mạnh.

Lấy tổn thương đổi chiến lực.

Lấy Vô Cấu Tiên Quang hộ thể, Thương Thiên Thủy tổ cầm mười kiếp diệt thế bình, thẳng hướng Lục Minh, đen nhánh miệng vòi, tựa như lỗ đen, có đáng sợ thôn phệ chi lực, có thể khóa chết Lục Minh.

Diệt thế chi quang, giống như là thuỷ triều trút xuống.

Đồng thời, Tinh Đồ Kiếm Kinh bị thôi động đến cực hạn, vô tận Hỗn Độn chi lực bị rút lấy mà đến, hóa thành vũ trụ Tinh Thần kiếm ánh sáng, chém giết Lục Minh.

Như thế thủ đoạn, cho dù là mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ, đều giật mình không thôi.

Thương Thiên Thủy tổ mặc dù chỉ là mới vào Tạo Vật Cảnh không lâu, tại tiên thuật đánh vỡ cực hạn con đường này đi được còn không xa, nhưng các loại đỉnh cấp tiên thuật phối hợp, chiến lực không kém chút nào uy tín lâu năm Tạo Vật Thủy Tổ, thậm chí còn hơn.

"Thất Thương Tiên Kinh, chữa thương càng mạnh, ta ngược lại muốn xem xem, đưa ngươi đánh nửa chết nửa sống, còn có thể mạnh hay không?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thôi động Vô Cực Thương Kinh mãnh giết.

Đồng thời Vạn Đạo Tiên Kinh vận chuyển, Thanh Thiên bất diệt thuẫn đem Tinh Thần kiếm chỉ riêng ngăn trở, Hiên Viên Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận mấy loại chủ công phạt đỉnh cấp Tiên Kinh, cùng một chỗ phối hợp Vô Cực Thương Kinh phát động công kích.

Thương Thiên Thủy tổ công kích, bị một kích mà bại, trường thương đảo qua, Thương Thiên Thủy tổ nửa người nổ thành vỡ nát.

Nhưng là, tại Thiên Mệnh Tiên Kinh tác dụng dưới, khôi phục nhanh chóng, lại chiến lực của hắn, lại tăng lên một chút.

Nhưng y nguyên không địch lại Lục Minh, sau mấy hiệp, Thương Thiên Thủy tổ lại lần nữa thụ thương, chiến lực tiếp tục tăng lên.

Đảo mắt, hai người giao phong trăm chiêu trở lên, Thương Thiên Thủy tổ trước sau sáu lần bị trọng thương, bằng vào Thất Thương Tiên Kinh, sáu lần tăng lên chiến lực.

Nhưng lần thứ bảy sau khi bị thương, Thương Thiên Thủy tổ tăng lên chiến lực, lại cực kỳ bé nhỏ.

Lục Minh minh bạch, Thất Thương Tiên Kinh, cũng đến cực hạn, không có khả năng không hạn chế tăng lên chiến lực.

Bất quá, trải qua sáu lần tăng lên, Thương Thiên Thủy tổ chiến lực tăng lên rất nhiều, đã khó khăn lắm có thể cùng Lục Minh giao phong..