Chương 5980: Lại giết một lần (SỬA)

Chương 5980: Lại giết một lần (SỬA)

Đại chiến kịch liệt, đáng sợ va chạm, song phương giao phong mấy trăm chiêu, cũng không có phân ra thắng bại.

Thương Thiên Thủy tổ ánh mắt càng ngày càng lạnh, Lục Minh chiến lực, để hắn kinh hãi.

Hắn các loại Tiên Kinh, mặc dù diệu dụng vô tận, nhưng cũng là có cực hạn.

Cửu Tử Tiên Kinh có cực hạn, Thất Thương Tiên Kinh có cực hạn, Thiên Mệnh Tiên Kinh cũng có cực hạn.

Thiên Mệnh Tiên Kinh, mặc dù có thể để cho tự thân khôi phục nhanh chóng, nhưng cũng muốn lấy tiêu hao tự thân tinh khí làm đại giá.

Nhiều lần thụ thương, hắn tinh khí bị hao tổn, tinh khí hao tổn quá nhiều, lực lượng của hắn sẽ bắt đầu suy yếu.

Hiện tại, đúng là hắn chiến lực đỉnh phong nhất.

Ra

Thương Thiên Thủy tổ quát khẽ, trong thân thể của hắn, bỗng nhiên xông ra một đạo bạch quang.

Bạch quang bằng tốc độ kinh người nhào về phía Lục Minh, phát ra đáng sợ ba động, hoành kích Lục Minh đan điền.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, thấy rõ, đây là một bộ bạch cốt.

Trên đám xương trắng có vết rách, có miệng vết thương, lại cho Lục Minh một loại uy hiếp trí mạng cảm giác.

Giơ cao thương xương cốt!

Lục Minh một chút liền nhận ra, để từng tại Dương Vũ Trụ Hải chỗ sâu gặp qua.

Hắn vốn cho là, giơ cao thương xương cốt, đã bị Thương Thiên Thủy tổ luyện hóa, bây giờ xem ra không phải, mà là bị luyện thành thân ngoại hóa thân.

Đang

Bạch cốt bàn tay như đao, Lục Minh vung thương, cùng bạch cốt bàn tay đối một kích, bạch cốt hướng về sau rút lui, mà Lục Minh cũng cảm giác bàn tay tê dại, liền lùi lại mấy bước.

"Thật mạnh uy lực."

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, không dám khinh thường.

Từ vũ trụ tan khiếu số lượng đó có thể thấy được, Vũ Trụ Hải ba vị Tạo Vật Chủ tu vi, tuyệt đối không phải phổ thông Tạo Vật Cảnh đơn giản như vậy.

Chỉ sợ đã đặt chân Tạo Vật Cảnh bước thứ hai.

Bạch cốt hơi lui, liền lại giết hướng Lục Minh, hoàn toàn không để ý phòng ngự, duy nhất mục đích, chính là tiến công.

Bạch cốt điên cuồng công sát, mà Thương Thiên Thủy tổ thì lại lấy Tinh Đồ Kiếm Kinh cùng mười kiếp diệt thế bình ở phía xa công kích, phối hợp với nhau, trong lúc nhất thời, cho Lục Minh mang đến áp lực cực lớn.

Lại Lục Minh cảm ứng được, đứng sừng sững ở xa xa Hoàng Thiên Thủy tổ, ngo ngoe muốn động, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay liên thủ vây giết Lục Minh.

Không thể bị cái này bạch cốt cuốn lấy.

Tâm niệm vừa động, hai cái hồ lô bay ra.

Trong đó một cái hồ lô, chính là trước đó Lục Minh thường dùng Hỗn Độn Hồ Lô.

Mà cái thứ hai hồ lô, là Hỗn Độn linh căn bên trên sinh trưởng cái kia.

Tại Nhị trọng thiên tu luyện hơn tám mươi vạn năm, có Đại Chân La Ngọc Điệp cách trở, Lục Minh sớm đã đem Thương Thiên Thủy tổ lưu tại Hỗn Độn linh căn bên trên ấn ký luyện hóa, một lần nữa hóa thành của mình.

Lại thông qua nuôi nấng cướp linh độ binh đan, để cái thứ hai hồ lô thành thục tróc ra.

Cái thứ hai hồ lô tróc ra về sau, Hỗn Độn linh căn liền khô héo, Lục Minh biết, thai nghén hai cái hồ lô, chính là cực hạn.

Những năm gần đây, thông qua cướp linh độ binh đan gia trì, hai cái Hỗn Độn Hồ Lô sắp bước vào thành thục Hỗn Độn Linh Bảo.

Cho dù còn chưa đạt tới, cũng không xa, hai cái Hỗn Độn Hồ Lô phối hợp, uy lực vô tận.

Cái thứ nhất Hỗn Độn Hồ Lô bay ra ba mươi sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng, đem bạch cốt quấn chặt lấy.

Bạch cốt giãy dụa, nhưng Hỗn Độn Hồ Lô uy lực viễn siêu dĩ vãng, sắp hóa thành thành thục thể Hỗn Độn Linh Bảo, bạch cốt nhất thời bán hội căn bản không mở ra được.

Mà Lục Minh, bỏ đi cỗ này bạch cốt, thẳng hướng Thương Thiên Thủy tổ.

Vạn Đạo Đồ vận chuyển, lấy phòng ngự loại tiên thuật ngăn trở Thương Thiên Thủy tổ công kích, cái thứ hai Hỗn Độn Hồ Lô phát sáng, một tia chớp ngưng tụ lôi đao bay ra ngoài, chém về phía Thương Thiên Thủy tổ.

Đây cũng là cái thứ hai Hỗn Độn Hồ Lô thủ đoạn, ngưng tụ tới cực điểm lôi đao, uy lực kinh khủng tuyệt luân, đơn thể lực sát thương, còn mạnh hơn Diệt Tiên Chi Nhận ra một mảng lớn.

Lục Minh đem đặt tên là Trảm Tiên Phi Đao.

Trảm Tiên Phi Đao nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát tới gần Thương Thiên Thủy tổ, Thương Thiên Thủy tổ ngay cả tránh né cũng không kịp, chỉ có thể lấy Vô Cấu Tiên Quang ngạnh kháng.

Nhưng không thể phá vỡ Vô Cấu Tiên Quang, cũng không ngăn được Trảm Tiên Phi Đao công kích, phù một tiếng bị xuyên thủng, từ Thương Thiên Thủy tổ mi tâm, xuyên qua.

Giết

Lục Minh thét dài, cực đạo chân thương trong nháy mắt đâm ra, đâm vào bị Trảm Tiên Phi Đao đánh xuyên địa phương, hủy diệt tính thương mang điên cuồng tràn vào, sau đó nổ tung lên, đem Thương Thiên Thủy tổ đánh chia năm xẻ bảy.

Đồng thời, Vạn Đạo Đồ bên trên mười mấy loại công phạt loại tiên thuật cùng lúc xuất hiện, đồng thời đánh xuống, đem Thương Thiên Thủy tổ nhục thân cùng Tiên Hồn, oanh thành vỡ nát.

Chân Ngã Vũ Trụ vũ trụ lực lượng điên cuồng hội tụ, nghiền ép hướng Thương Thiên Thủy tổ Tiên Hồn.

Thương Thiên Thủy tổ ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, Tiên Hồn liền triệt để bị ma diệt.

Thương Thiên Thủy tổ, lần thứ hai bị giết.

Chung quanh người quan chiến, hít vào khí lạnh, bị Lục Minh thủ đoạn chấn kinh.

Tạo Vật Thủy Tổ, lấy Tạo Vật áo nghĩa làm hạch tâm, vạn cổ bất hủ, sinh mệnh lực không là bình thường mạnh, cho dù là Chân Tổ, muốn triệt để diệt sát một vị Tạo Vật Thủy Tổ, cũng không dễ dàng, cần thời gian dài luyện hóa.

Trừ phi không tiếc đại giới, lấy hao tổn tự thân 'Chân thực đường vân' là điều kiện tiên quyết.

Dưới tình huống bình thường, có thể trong chốc lát triệt để diệt sát một vị Tạo Vật Thủy Tổ, chỉ có xuất động chí thượng chân bảo.

"Chẳng lẽ. Cái này Lục Minh có được chí thượng chân bảo?"

"Không có khả năng, hắn nếu là vận dụng chí thượng chân bảo, chúng ta không có khả năng không có chút nào cảm ứng, triệt để diệt sát Thương Thiên, cũng không phải là chí thượng chân bảo, mà là hắn Chân Ngã Vũ Trụ."

"Hắn Chân Ngã Vũ Trụ, là thế nào luyện thành? Làm sao khủng bố như thế?"

Mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ, nghị luận ầm ĩ.

Không sai, diệt sát Thương Thiên Thủy tổ Tiên Hồn, thật sự là dựa vào Chân Ngã Vũ Trụ.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ siêu thoát lẽ thường, đặc biệt là tìm hiểu Tạo Vật áo nghĩa về sau, càng khủng bố hơn, có được trong khoảnh khắc hủy diệt Tạo Vật Thủy Tổ Tiên Hồn chi năng, có chí thượng chân bảo bộ phận uy năng.

Đánh giết Thương Thiên Thủy tổ về sau, Lục Minh tiếp tục lấy Chân Ngã Vũ Trụ phong tỏa bát phương, mà hắn tự thân, cấp tốc đánh giết nghĩ giơ cao tái nhợt xương.

Thừa dịp Thương Thiên còn chưa phục sinh, giải quyết triệt để cỗ này bạch cốt.

Nhưng cỗ này bạch cốt, thế mà còn tại kịch liệt giãy dụa, hiển nhiên đã có được độc lập ý thức, sẽ không theo Thương Thiên bị giết liền biến thành gỗ bất động.

Lục Minh nếm thử muốn đem thu hồi, nhưng căn bản không được, khó mà thành công.

Vậy chỉ có thể diệt trừ.

Lục Minh đâm ra cực đạo chân thương, nhắm ngay giơ cao tái nhợt xương bên trên khe hở.

Nhưng còn không có đâm trúng, giơ cao tái nhợt xương bên cạnh, hiện ra một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là một bộ bạch cốt, huy chưởng đem cực đạo chân thương ngăn trở.

Đồng thời, Lục Minh phía bên phải, Hoàng Thiên thân hình hiển hiện, đánh ra một đạo chí âm chí lạnh công kích, cực kỳ đáng sợ.

Hoàng Thiên Thủy tổ thời khắc mấu chốt xuất thủ, phòng ngừa Lục Minh diệt trừ giơ cao tái nhợt xương.

Kia một bộ nhỏ nhắn xinh xắn bạch cốt, chính là nghê hoàng bạch xương, cũng bị Hoàng Thiên Thủy tổ luyện thành thân ngoại hóa thân.

Bất quá, Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ bao phủ bát phương, Hoàng Thiên Thủy tổ hành động, nằm trong dự liệu của hắn, thân hình hắn có chút lóe lên, liền tránh khỏi công kích.

Phốc phốc

Hoàng Thiên Thủy tổ cùng nghê hoàng bạch xương liên thủ, đem đen trắng dây xích ánh sáng đánh gãy, giơ cao tái nhợt xương thoát thân, cùng Hoàng Thiên Thủy tổ cùng một chỗ, liên thủ công hướng Lục Minh.

Mà cái nào đó phương vị, năng lượng nhanh chóng hội tụ, Thương Thiên Thủy tổ lại xuất hiện.

Thương Thiên Thủy tổ, lại lần nữa phục sinh.

Tại lần này, Lục Minh cảm giác nhạy cảm đến, Thương Thiên Thủy tổ khí tức, suy yếu một chút.

Cửu Tử Tiên Kinh hạch tâm, chính là mỗi chết một lần phục sinh về sau, đều sẽ mạnh hơn.

Nhưng bây giờ, ngược lại trở nên suy yếu.

Chẳng lẽ, Cửu Tử Tiên Kinh, đến cực hạn..