Chương 5981: Chân thực đường vân (SỬA)

Chương 5981: Chân thực đường vân (SỬA)

Thương Thiên Thủy tổ lại lần nữa phục sinh về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn về phía Lục Minh trong ánh mắt tất cả đều là dữ tợn, hận không thể đem Lục Minh nghiền xương thành tro.

Nhưng lại không dám tới gần, mà là đứng ở đằng xa, lấy Tinh Đồ Kiếm Kinh cùng mười kiếp diệt thế bình đánh xa.

Sau đó, Thương Thiên Hoàng Thiên liên thủ, tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, hai tòa Chân Ngã Vũ Trụ điệt gia, tạo thành trong vũ trụ vũ trụ, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Sau đó, lấy hai cỗ bạch cốt vì cận chiến, không tiếc đại giới vây công Lục Minh, mà Thương Thiên Hoàng Thiên khắp nơi nơi xa đánh xa.

Trong lúc nhất thời ở giữa, Lục Minh cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hai cỗ bạch cốt, mặc dù không có huyền diệu tiên thuật, nhưng xương cốt cứng rắn vô cùng, tựa như Hỗn Độn Linh Bảo, bị đánh trúng đủ để trọng thương Lục Minh.

Thứ này cũng ngang với bốn vị cao thủ tuyệt thế vây công Lục Minh.

Lục Minh chống ra Vạn Đạo Đồ, các loại tiên thuật không ngừng bộc phát, toàn lực ngăn cản.

Nhưng y nguyên khó mà chống lại, không lâu liền thụ thương.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt sáng tỏ, tại cái này áp lực cực lớn dưới, hắn cảm giác Tạo Vật áo nghĩa, lấy một cái tốc độ kinh người, tại thích ứng Hỗn Độn hư không.

Lúc trước hắn mặc dù bỏ ra thời gian hai mươi năm, nhưng Tạo Vật áo nghĩa, cũng chỉ là sơ bộ thích ứng Hỗn Độn hư không mà thôi, cũng không có trăm phần trăm thích ứng.

Cái này khiến Lục Minh chiến lực, khó mà phát huy đến đỉnh phong nhất.

Mà lại, dưới áp lực to lớn, Tạo Vật áo nghĩa không chỉ tại thích ứng, cũng tại cùng hắn thân thể, Tiên Hồn, chân thực chi lực, tiên thuật chờ sinh ra rèn luyện.

Hắn nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa thời gian quá ngắn, làm sao có thể vận dụng tự nhiên?

Thật giống như một người bình thường, bỗng nhiên có được ngàn cân cự lực, lại không hiểu kỹ xảo cách đấu, chỉ có lực lượng lại không phát huy ra vốn có chiến lực.

Chỉ có trải qua rèn luyện, mới có thể phát huy ra to lớn chiến lực.

Lục Minh hiện tại chính là tại mượn nhờ nhợt nhạt hai người áp lực đến rèn luyện tự thân.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh đối với Tạo Vật áo nghĩa phải có càng ngày càng thông thuận.

Thậm chí, nhục thể của hắn, Tiên Hồn, chân thực chi lực, Chân Ngã Vũ Trụ, đều đang thong thả tại thuế biến.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác được, Vũ Trụ Chi Tâm bên trong, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng đang gia tăng.

Hiện tại, hắn Hỗn Độn áo nghĩa, vẫn là một tỷ loại, nhưng một tỷ loại áo nghĩa, là Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong đạt tới  ấn lý thuyết, đột phá Tạo Vật Cảnh về sau, Hỗn Độn áo nghĩa số lượng sẽ tăng vọt.

Nhưng hắn nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa về sau, Hỗn Độn áo nghĩa không có chút nào tăng trưởng, hiện tại tăng trưởng, ý nghĩa phi phàm, mang ý nghĩa hắn chân chính hướng phía Tạo Vật Cảnh bước vào.

Theo không ngừng rèn luyện, Hỗn Độn áo nghĩa tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, đạt tới một cái mức độ kinh người.

Ngay từ đầu, chỉ là mấy trăm hơn ngàn tăng trưởng, càng về sau mấy vạn mấy chục vạn loại tăng trưởng.

Rất nhanh, Lục Minh thể nội Hỗn Độn áo nghĩa, liền tăng lên mấy trăm triệu loại.

Theo Hỗn Độn áo nghĩa tăng trưởng, khí tức của hắn càng ngày càng kinh khủng.

Nhất làm cho Lục Minh kinh ngạc chính là tay phải của hắn.

Hắn Tiên Hồn tại thế giới chân thật lĩnh hội Tạo Vật áo nghĩa thời điểm, mang về ba đạo đặc thù kim sắc đường vân, lúc này, ba đạo kim sắc đường vân có chút phát sáng, cùng hắn cánh tay phải triệt để tương dung.

Không chỉ là hắn nhục thân cánh tay phải, còn có Tiên Hồn cánh tay phải, hồn cùng thịt đồng bộ, lại lấy ba đạo kim sắc đường vân làm hạch tâm, tràn ngập ra vô số nhỏ bé hoa văn.

Tay phải của hắn, đang phát sinh lột xác kinh người.

Không chỉ là hướng về Tạo Vật Cảnh nhục thân Tiên Hồn thuế biến, mà là hướng về một cái tầng thứ cao hơn thuế biến, tản mát ra 'Chân thực' khí tức, tựa như là chân thật hóa.

Đồng thời, hắn cảm giác tay phải, tràn ngập kinh đào hải lãng năng lượng.

Hắn thậm chí có loại ảo giác, có thể tay không xé rách thế giới chân thật.

"Kia ba đạo kim sắc đường vân, chẳng lẽ là Tạo Vật bước thứ hai chân thực đường vân?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, không khỏi phấn chấn.

Thanh Thiên Thủy tổ ký ức, thiếu khuyết Tạo Vật Cảnh tương quan tri thức, Lục Minh đã từng hỏi qua Ngọc La Sát, nhưng Ngọc La Sát biết liên quan tới Tạo Vật Cảnh tri thức cũng không nhiều.

Nhưng Lục Minh trước đó cùng Phù Minh bàn điều kiện thời điểm, thuận tiện muốn một phần liên quan tới Tạo Vật Cảnh giới thiệu.

Tạo Vật Cảnh tri thức, cũng không trân quý, lại Lục Minh đã lĩnh ngộ Tạo Vật áo nghĩa, xem như Tạo Vật bên trong người, Phù Minh liền bán Lục Minh một cái nhân tình, tặng cho một phần liên quan tới Tạo Vật Cảnh giới thiệu.

Tạo Vật Cảnh, phân hai bước.

Chí ít, tại Hỗn Độn hư không, Tạo Vật Cảnh chỉ có thể phân hai bước.

Tạo Vật bước đầu tiên, chính là phần lớn Tạo Vật Thủy Tổ vị trí cảnh giới, nắm giữ Tạo Vật áo nghĩa, hồn thể thuế biến, vũ trụ tan khiếu mấy ngàn, thực lực cường đại, có thể bắt giữ Hỗn Độn trong hư không sinh mệnh thừa số, sáng tạo sinh linh.

Không sai, Tạo Vật Cảnh sáng tạo sinh linh, cũng không phải là trống rỗng sáng tạo, mà là cần bắt giữ trong hư không sinh mệnh thừa số.

Một cái sinh linh sau khi chết, dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ có sinh mệnh thừa số bảo tồn lại.

Lục Minh giờ mới hiểu được, Hỗn Độn hư không sinh linh, ngàn vạn chủng tộc, đều là có đầu nguồn, đầu nguồn, đều tại thế giới chân thật.

Thế giới chân thật sinh linh bị trục xuất Hỗn Độn hư không, sau khi ngã xuống, cơ duyên xảo hợp lưu lại sinh mệnh thừa số, bị về sau Tạo Vật Thủy Tổ bắt được, sáng tạo ra từng cái chủng tộc.

Khó trách Vũ Trụ Hải ba vị Tạo Vật Chủ sáng tạo sinh linh, có chút sẽ cùng Chân Vũ thế giới sinh linh gần như giống nhau.

Mà thế giới chân thật bên kia chiến trường sinh linh, có không ít có thể tại Hỗn Độn hư không nhìn thấy thân ảnh.

Nguyên lai, đầu nguồn đều là giống nhau.

Tạo Vật Cảnh không thể trống rỗng sáng tạo mới giống loài.

Mà Tạo Vật Cảnh bước thứ hai, chính là hồn xác chân thực hóa.

Mà muốn bước ra một bước này, liền cần tìm tới một đạo 'Chân thực đường vân' tan cùng tự thân nơi nào đó, hoặc tay, hoặc chân, hoặc đầu, hoặc xương sống, hoặc nội tạng

Trước hết để cho nơi nào đó chân thực hóa, tại coi đây là trung tâm, lan tràn toàn thân.

Thân thể chân thực hóa khu vực càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Các lớn Chân Điện Chân Tổ, cũng ở vào một bước này, chỉ là chân thực hóa khu vực tương đối nhiều mà thôi, vượt qua sáu mươi phần trăm.

Lục Minh phán đoán, hắn đạt được ba đạo kim sắc đường vân, rất có thể chính là chân thật đường vân, tay phải của hắn, thật tại chân thực hóa.

Cái này khiến Lục Minh có chút kinh hỉ, ý vị này, chỉ cần hắn hoàn toàn đặt chân Tạo Vật Cảnh về sau, rất nhanh liền có thể đi vào Tạo Vật bước thứ hai, trở thành Chân Vũ thế giới chân chính Kim Tự Tháp đỉnh.

Theo Lục Minh khí tức không ngừng cất cao, Thương Thiên Hoàng Thiên bắt đầu có chút luống cuống.

Lấy bọn hắn lòng dạ, sao lại nhìn không ra manh mối.

"Không đúng, tiểu tử này tại mượn nhờ lực lượng của chúng ta thuế biến, muốn đặt chân chân chính Tạo Vật Cảnh."

Hoàng Thiên Thủy tổ sắc mặt khó coi.

"Lấy tiểu tử này chiến lực, một khi triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh, chúng ta chỉ có một con đường chết, chúng ta muốn giết hắn, cướp đoạt Đại Chân La Ngọc Điệp, đã không có khả năng, trước tiên lui, sau đó đem hắn có được chí thượng chân bảo tin tức truyền đi, tự nhiên sẽ có người thu thập hắn, chúng ta không chiếm được, hắn cũng đừng nghĩ đạt được."

Thương Thiên Thủy tổ đáp lại.

"Muốn đi rồi?"

Lục Minh trong mắt hàn quang lấp lóe.

Thương Thiên Hoàng Thiên lấy Tiên Hồn chấn động truyền lại tin tức, coi là Lục Minh bắt giữ không đến.

Nhưng nơi này, thế nhưng là hắn Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, hắn sao lại bắt giữ không đến?

Hắn không tại tiếp tục trì hoãn, hôm nay, tuyệt không thể để nhợt nhạt hai người thoát thân.

Bạch

Lục Minh thân hình, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, xuất hiện tại Thương Thiên Thủy tổ trước người.

"Ngươi ngươi sao có thể hành động tự nhiên?"

Hoàng Thiên Thủy tổ kinh hãi.

Nàng cùng Thương Thiên tế ra Chân Ngã Vũ Trụ, tương hỗ điệt gia, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, mục đích đúng là hạn chế Lục Minh hành động.

Nhưng kết quả hiển nhiên vô dụng..