Chương 5982: Thương Thiên vẫn lạc (SỬA)

Chương 5982: Thương Thiên vẫn lạc (SỬA)

"Nơi đây, chính là tại ta Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, các ngươi tại ta Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, dùng các ngươi Chân Ngã Vũ Trụ hạn chế ta, chẳng lẽ không phải buồn cười?"

Lục Minh cười nhạo.

Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, cỡ nào phẩm cấp, đối phương lợi dụng trong vũ trụ vũ trụ hạn chế hắn, mảy may vô dụng.

Đang

Lục Minh thôi động cực đạo chân thương, chống đỡ mười kiếp diệt thế bình.

Đồng thời, tay phải nắm tay, một quyền đối Thương Thiên Thủy tổ đánh xuống.

Một quyền này, không chỉ có được chân thực đường vân lực lượng, còn tài liệu thi Chân Ngã Vũ Trụ chi lực, kinh khủng tuyệt luân.

Thương Thiên Thủy tổ hết thảy chống cự, đều là phí công, nắm đấm rơi xuống, Thương Thiên Thủy tổ như bóng da ầm vang nổ tung, bị đánh thành huyết vụ.

Tại chân thực đường vân cùng Chân Ngã Vũ Trụ song trọng lực lượng gia trì dưới, Thương Thiên Thủy tổ Tiên Hồn, trong khoảnh khắc liền triệt để vẫn diệt.

Hoàng Thiên Thủy tổ kém chút hù chết, xoay người bỏ chạy.

Đang lẩn trốn quá trình bên trong, nghê hoàng bạch xương điên cuồng tấn công Lục Minh, muốn ngăn trở Lục Minh.

Mà giơ cao tái nhợt xương, cũng không vì Thương Thiên Thủy tổ vẫn lạc mà chịu ảnh hưởng, đồng dạng điên cuồng đánh giết Lục Minh.

Hai cỗ bạch cốt, đều tràn ngập một loại đặc thù quang diễm, đây là tại thiêu đốt xương cốt tinh hoa, trận chiến cuối cùng.

Đụng! Đụng!

Lục Minh huy quyền, cùng hai cỗ bạch cốt phân biệt đối một chiêu.

Hai cỗ bạch cốt nhanh lùi lại, trên người vết rách tăng lên một chút.

Lục Minh thân hình lóe lên, trong khoảnh khắc đuổi kịp Hoàng Thiên Thủy tổ.

Tại hắn Chân Ngã Vũ Trụ, hắn nghĩ ra hiện tại chỗ nào, liền xuất hiện ở nơi nào.

Tâm chi sở chí, thân chi sở chí.

Đụng

Một quyền rơi xuống, Hoàng Thiên Thủy tổ đi vào Thương Thiên Thủy tổ theo gót, bị đánh thành một đoàn huyết vụ, Tiên Hồn chôn vùi.

Sau một khắc, tại nơi nào đó phương vị, Hoàng Thiên Thủy tổ thân hình lại xuất hiện, bắt đầu phục sinh.

"A? Hoàng Thiên Thủy tổ sống lại, Thương Thiên Thủy tổ nhưng không có mảy may động tĩnh, chẳng lẽ, Thương Thiên Thủy tổ hoàn toàn chết đi rồi? Khó lại phục sinh?"

Lục Minh thầm nghĩ.

Xem ra, đối với Thương Thiên Thủy tổ tới nói, Cửu Tử Tiên Kinh đến cực hạn, chỉ có thể phục sinh hai lần, ba cái mạng.

Chung quanh quan chiến cường giả, cũng nghĩ đến điểm này.

Không có người thất vọng, ngược lại càng thêm phấn chấn.

Cửu Tử Tiên Kinh, tại thế giới chân thật, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế Tiên Kinh, đại đa số người đều nghe qua, nhưng chưa có tiếp xúc qua.

Bọn hắn vốn cho là, Cửu Tử Tiên Kinh chỉ là đối cảnh giới tồn tại hữu dụng, đối với Tạo Vật Cảnh khả năng vô dụng.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy, Tạo Vật Cảnh đều có thể phục sinh hai lần  tương đương với nhiều hơn hai cái mạng, làm sao không hưng phấn?

Tất cả Tạo Vật Thủy Tổ âm thầm thề, đằng sau muốn đem hết thảy tinh lực thả trên Cửu Tử Tiên Kinh.

Khoảng cách Hỗn Độn đại kiếp, còn có một vạn cái năm hằng tinh tả hữu, toàn lực lĩnh hội, cho dù tu luyện không đến Thương Thiên Thủy tổ như vậy hỏa hầu, có thể có ba cái mạng, nhưng có thể phục sinh một lần, nhiều một cái mạng, cũng là to lớn át chủ bài a.

Hoàng Thiên Thủy tổ phục sinh, hai cỗ bạch cốt, càng thêm điên cuồng thẳng hướng Lục Minh, điên cuồng thiêu đốt tự thân, hình thành sức mạnh đáng sợ lĩnh vực, muốn phong tỏa Lục Minh.

Mà Hoàng Thiên Thủy tổ, thì là điên cuồng hướng về bên ngoài xung kích, muốn chạy ra Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

Chỉ cần chạy ra Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ phong tỏa, hắn coi như bị giết, cũng có thể tại cực kỳ xa xôi địa phương phục sinh, mà không phải bị phong tỏa tại một góc nhỏ.

Oanh

Lục Minh toàn lực đấm ra một quyền, đánh trúng vào giơ cao tái nhợt xương bàn tay.

Lần này, giơ cao tái nhợt xương bàn tay trực tiếp vỡ vụn ra, thân hình rút lui, Lục Minh xông ra hai cỗ bạch cốt ngăn cản, đuổi kịp Hoàng Thiên Thủy tổ.

"Cứu ta, cứu ta ta còn có Tiên Kinh."

Hoàng Thiên Thủy tổ rống to, muốn mời các lớn Chân Điện Tạo Vật Cảnh xuất thủ cứu nàng.

Nhưng ở Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, hắn tin tức gì đều truyền không đi ra.

Hữu quyền đánh xuống, Hoàng Thiên Thủy tổ nổ nát vụn, lại một lần nữa vẫn lạc.

Sau một khắc, tại tại chỗ rất xa, tiếp cận Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ biên giới, Hoàng Thiên Thủy tổ lại xuất hiện, lần thứ hai phục sinh.

Mà Thương Thiên Thủy tổ, không có tung tích gì nữa, hẳn là hoàn toàn chết đi.

Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tu vi tương đương, như vậy, Hoàng Thiên Thủy tổ, hẳn là cũng chỉ còn lại cái mạng cuối cùng.

Trên thực tế, cũng là như thế, Hoàng Thiên Thủy tổ ánh mắt lộ ra trước nay chưa từng có hoảng sợ, hướng về Chân Ngã Vũ Trụ bên ngoài phóng đi.

Mà giơ cao tái nhợt xương, đã sớm xông về Lục Minh.

Lần này, giơ cao tái nhợt xương không có xuất thủ, mà là trực tiếp tự bạo.

Một bộ hư hư thực thực Tạo Vật bước thứ hai bạch cốt tự bạo, thực sự quá kinh khủng, cho dù là Lục Minh, cũng không dám khinh thường.

Hủy diệt tính năng lượng, làm cho cả Chân Ngã Vũ Trụ đều kịch liệt chấn động, tạo thành bài sơn đảo hải năng lượng, quét sạch Lục Minh, không chỉ có cắt đứt Lục Minh con đường phía trước, còn đem Lục Minh làm cho cấp tốc rút lui, tránh né mũi nhọn.

Oanh

Tiếng thứ hai tự bạo vang lên.

Là nghê hoàng bạch xương.

Hoàng Thiên Thủy tổ vì đào mệnh, cũng là liều mạng, không tiếc bất cứ giá nào.

Nghê hoàng bạch xương, không phải phóng tới Lục Minh, mà là tại Hoàng Thiên Thủy tổ phía trước tự bạo, tại Chân Ngã Vũ Trụ biên giới tự bạo, năng lượng cường đại, trực tiếp xé rách Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, đánh ra một cái thông đạo.

Hoàng Thiên Thủy tổ nắm lấy cơ hội, dọc theo thông đạo, xông ra Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ.

"Lục Minh trên người có chí thượng chân bảo, Đại Chân La Ngọc Điệp."

Xông lên ra Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, Hoàng Thiên Thủy tổ liền rống to.

Không chỉ có là miệng hô to, còn có Tiên Hồn rung động, muốn đem tin tức truyền đi.

Lục Minh không chút hoang mang, sắc mặt bình tĩnh, tựa như không sợ Hoàng Thiên Thủy tổ truyền ra chí thượng chân bảo tin tức.

Trên thực tế, Hoàng Thiên Thủy tổ tin tức căn bản không có truyền đi, liền bị cản lại.

Thiên địa bát phương, từng đạo to lớn kiếm quang hiển hiện, hóa thành một tòa thế giới.

Kiếm chi đại vũ trụ.

Đường Phong thân hình nổi lên, cầm trong tay Cực Đạo Chân Kiếm, khống chế vô tận kiếm quang, chém về phía Hoàng Thiên Thủy tổ.

Lại, Đường Phong khí tức, rõ ràng so trăm năm trước mạnh rất nhiều lần, thình lình đã bước vào Tạo Vật Cảnh.

Lục Minh lại xuất phát đến đây Đại Hạ Cung trước đó, Đường Phong liền cùng hắn liên hệ với, lại biết được, Đường Phong đã tìm được Hủy Diệt Chi Kiếm cái khác còn sót lại bộ phận, hợp hai làm một, triệt để bước vào Tạo Vật Cảnh.

Lục Minh không để cho Đường Phong vội vã xuất thủ, mà là tại hắn cùng Thương Thiên Hoàng Thiên đại chiến thời điểm, Đường Phong lặng lẽ chui vào Đại Hạ Cung, đem Thẩm U U, Thương Thiên Lưu Toa bọn người giải cứu ra.

Thẩm U U, Thương Thiên Lưu Toa bọn người, khẳng định bị Thương Thiên Hoàng Thiên phong tại trọng địa, lại bày ra tuyệt cường cấm chế, chỉ có chờ nhợt nhạt hai người phân tâm, Đường Phong mới có thể thành công giải cứu.

Không trước cứu ra đám người  chờ nhợt nhạt hai người đứng trước tử cảnh thời điểm, nói không chừng sẽ cá chết lưới rách, phát động cấm chế, lôi kéo Thẩm U U bọn người cùng chết.

Kia Lục Minh đem di hận cả đời.

Lúc này, Đường Phong xuất thủ, nói rõ Thẩm U U đám người đã được thành công cứu ra.

A

Hoàng Thiên Thủy tổ phát hiện tin tức bị ngăn cản, điên cuồng thét dài, liều chết cùng Đường Phong giao phong, muốn xông ra trùng vây.

Nhưng Lục Minh đã giết tới.

"Lục Minh, dừng tay."

Đúng lúc này, một tiếng uy nghiêm tiếng quát truyền đến, đồng thời, khí tức tử vong nồng nặc tràn ngập mà đến, một cây cốt mâu, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, cái này cốt mâu, cho Lục Minh uy hiếp trí mạng, không lo được Hoàng Thiên Thủy tổ, tay phải nắm cực đạo chân thương, đâm ra một thương.

Đang

Thương mâu giao phong, cốt mâu lùi về, mà Lục Minh cũng hướng về đằng sau nhanh lùi lại.

(tấu chương xong).