Chương 5983: Đại thù đến báo (SỬA)

Chương 5983: Đại thù đến báo (SỬA)

"Tử tộc cường giả."

Lục Minh nói nhỏ, sắc mặt lạnh lẽo.

Tử vong sương mù cuồn cuộn ở giữa, một bộ khổng lồ tử tộc hiển hiện thân hình.

Là tử tộc một vị Tạo Vật Thủy Tổ, nhìn khí tức, cực kỳ đáng sợ, viễn siêu Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, cho Lục Minh mang đến áp lực cực lớn, ngay cả trong tay phải đạo thứ ba chân thực đường vân, cũng hơi rung động.

"Tạo Vật bước thứ hai."

Lục Minh thở dài một hơi.

"Hoàng Thiên, ngươi không thể giết."

Tử tộc Tạo Vật Thủy Tổ mở miệng.

Lục Minh đoán không lầm, những người này, đều suy đoán Hoàng Thiên cùng Thương Thiên trên thân còn có cái khác đỉnh cấp tiên thuật, đều không nỡ hai người chết, muốn lưu bọn hắn lại, moi ra còn lại tiên thuật.

"Đạo hữu, ta cùng Hoàng Thiên, chính là Hạ Tộc nội bộ chi tranh, ngoại nhân không có quyền nhúng tay, lại, nơi đây là Tổ Phù Chân Điện chi địa, ngươi qua giới."

Lục Minh đạo, lúc nói chuyện, Chân Ngã Vũ Trụ một lần nữa đem Hoàng Thiên Thủy tổ, còn có Đường Phong bao phủ ở bên trong, điều động Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng, phối hợp Đường Phong trấn áp Hoàng Thiên.

Lập tức, Hoàng Thiên liên tục bại lui, bị hủy diệt kiếm khí phá vỡ Vô Cấu Tiên Quang, ở trên người lưu lại hai đạo dữ tợn vết kiếm.

"Tránh ra."

Tử tộc Tạo Vật Thủy Tổ quát lạnh, cầm trong tay cốt mâu, đâm về Lục Minh.

Đáng sợ khí tức, ép Lục Minh toàn thân nhói nhói.

Lục Minh cắn răng, không nhường chút nào, tay phải ba đạo chân thực đường vân, phát ra quang huy, dùng ra vô tận lực lượng, gia trì tại cực đạo chân thương bên trong.

Đang

Tử tộc thế công, lại lần nữa ngăn lại.

Phốc

Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn dù sao còn chưa triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh, cùng Tạo Vật bước thứ hai tồn tại, còn có chênh lệch nhất định.

Mà lúc này, một phương hướng khác, một cái đại thủ chộp tới, muốn phá vỡ Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ, mang đi Hoàng Thiên Thủy tổ.

Là cái khác Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ xuất thủ.

"Phù Minh tiền bối, còn không xuất thủ, ta cam đoan các ngươi có cái khác Tiên Kinh."

Lục Minh gầm nhẹ, thanh âm truyền vào Tổ Phù Chân Điện bên trong.

Lời còn chưa dứt, đại thủ phía trước, tràn ngập vô tận phù văn, hóa thành một tòa đại trận, đem đại thủ ngăn trở.

Tùy theo, Phù Minh thân hình hiển hiện.

"Chư vị, đây là Hạ Tộc nội bộ sự tình, các ngươi cùng một chỗ hiện thân, là lấn ta Tổ Phù Chân Điện không người sao?"

Phù Minh lạnh lùng nói.

"Phù Minh, Thương Thiên Hoàng Thiên có thể đưa ra tam đại đỉnh cấp tiên thuật, tất nhiên còn có cái khác tiên thuật, như vậy giết bọn hắn, thật là đáng tiếc, Thương Thiên đã chết, lưu Hoàng Thiên một mạng, buộc hắn nói ra cái khác tiên thuật, chúng ta cùng hưởng, há không đẹp quá thay."

Tử Vong Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ nói.

"Không hứng thú, chư vị, mời đi."

Phù Minh đạo, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Lục Minh có thể cảm ứng ra đến, ngoại trừ đã hiện thân tử tộc Tạo Vật Thủy Tổ cùng Tranh tộc Tạo Vật Thủy Tổ, trong hư không còn ẩn giấu đi cái khác Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ.

Rất có thể, mười một Chân Điện đều có Tạo Vật Thủy Tổ giáng lâm.

"Phù Minh, chẳng lẽ ngươi đã từ đường dây khác, biết Thương Thiên Hoàng Thiên Tiên Kinh? Muốn nuốt một mình? Hôm nay, chúng ta các lớn Chân Điện đủ lâm, liền không khả năng tay không mà quay về, nhất định phải mang đi Hoàng Thiên, tiểu tử, ngươi dám "

Tử tộc Tạo Vật Thủy Tổ nói đến phần sau, nổi giận gầm lên một tiếng.

Bởi vì Lục Minh tại hắn nói chuyện thời điểm, thôi động cực đạo chân thương, bay vào Chân Ngã Vũ Trụ, cho Hoàng Thiên Thủy tổ tới một cái hung ác, đánh thân thể băng liệt.

Đường Phong thừa cơ khống chế Vô Lượng kiếm ánh sáng, đem Hoàng Thiên Thủy tổ đánh thịt nát xương tan.

Tử tộc Tạo Vật Thủy Tổ giận mà ra tay, thẳng hướng Lục Minh.

Đúng lúc này, Tổ Phù Chân Điện bắn ra một đạo quang mang, sắp chết tộc Tạo Vật Thủy Tổ đánh nhanh lùi lại.

Ông

Tổ Phù Chân Điện chấn động, đáng sợ khí tức kinh thiên động địa, ngay cả Tạo Vật bước thứ hai cường giả đều trong lòng run sợ, có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

"Chư vị, đừng quên, nơi này là ta Tổ Phù Chân Điện khu vực, Chân Điện, cũng không phải bài trí "

Phù Minh âm thanh lạnh lùng nói, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Cái khác Chân Điện cao thủ sắc mặt khó coi, lại có cực kỳ ngưng trọng, mang theo sợ hãi.

Chân Điện, hội tụ chí thượng tôn tộc tâm huyết, hội tụ vô tận bảo vật cùng chân thực chi lực, là dùng đến độ Hỗn Độn đại kiếp, cũng không phải chỉ có phòng ngự chi năng, một khi thôi động, sức công phạt cũng cực kỳ khủng bố, lực uy hiếp gần với chí thượng chân bảo.

Nếu là bị đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Hiện tại, khoảng cách Hỗn Độn đại kiếp không xa, một khi trọng thương, đả thương căn cơ, muốn vượt qua Hỗn Độn đại kiếp thì càng mong manh.

"Chư vị, xâm nhập ta điện cương vực, đã là qua giới, nếu không lại lùi lại, đừng trách chúng ta vô tình."

Phù Minh uy hiếp nói.

Tổ Phù Chân Điện, tản ra khí tức càng khủng bố hơn, đã bắt đầu khóa chặt đám người.

Phù Minh, mặc dù chỉ là Tạo Vật bước đầu tiên, nhưng Tổ Phù Chân Điện bên trong, tuyệt đối còn có Tạo Vật bước thứ hai cường giả trấn thủ, như thế tồn tại, thôi động Chân Điện, không thể địch nổi.

Đúng lúc này, Hoàng Thiên Thủy tổ bị Lục Minh điều động Chân Ngã Vũ Trụ chi lực, triệt để diệt sát, lại không phục sinh ba động truyền đến.

Mắt thấy như thế, các lớn Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ cũng dứt khoát, quay đầu liền đi, không còn một mống.

"Lục Minh, ngươi nên làm tròn lời hứa."

Phù Minh nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt chỗ sâu, lộ ra một tia kiêng kị.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh lại có khủng bố như vậy chiến lực, không chỉ có diệt sát Thương Thiên Hoàng Thiên, còn có thể chính diện cùng Tạo Vật bước thứ hai giao phong chỉ là thụ thương.

Hắn hiểu được, Lục Minh khẳng định đạt được 'Chân thực đường vân' .

Hắn đột phá Tạo Vật Cảnh đã vượt qua mười vạn cái năm hằng tinh, đều không có đạt được chân thực đường vân, trong lòng ghen ghét hâm mộ.

Bất quá, chỉ cần tại Tổ Phù Chân Điện khu vực bên trong, hắn liền không sợ.

Chờ Tổ Phù Chân Điện chư vị cường giả cùng Chân Tổ trở về, Lục Minh còn không phải Yếu Phục phục tùng thiếp.

"Tiền bối, hai người này, giao cho ngươi, bọn hắn nắm giữ Thương Thiên Hoàng Thiên tất cả tiên thuật."

Lục Minh đem Thương Thiên Huyền Sanh cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ, giao cho Phù Minh.

Thương Thiên Hoàng Thiên đã chết, bọn hắn Tiên Hồn bên trên cấm chế đã mất đi hoạt tính, lấy Tạo Vật Cảnh thủ đoạn, sưu hồn không phải là việc khó.

Về phần Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh, Lục Minh mình muốn giữ lại sưu hồn, Cửu Tử Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh các loại, Lục Minh thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Luyện thành những này Tiên Kinh, Lục Minh chiến lực sẽ còn tăng vọt.

Hết thảy đều kết thúc, Lục Minh cùng Đường Phong nhập chủ Đại Hạ Cung, Hạ Tộc đám người, từ bái hai người làm chủ.

Đại Hạ Cung tất cả sự vụ, giao cho Đường Phong xử lý, Lục Minh hiện tại vẫn còn thuế biến thời khắc mấu chốt, cần mau chóng bế quan đột phá.

Trước khi bế quan, hắn gặp Thẩm U U bọn người, cho các nàng đại lượng tài nguyên.

Nhìn thấy Thương Thiên Lưu Toa thời điểm, nhìn nhau không nói gì, trầm mặc một hồi lâu, vẫn là Thương Thiên Lưu Toa phá vỡ trầm mặc.

Hai người hàn huyên một hồi, Thương Thiên Lưu Toa cũng biết Lục Minh cần bế quan, liền nên rời đi trước.

Xử lý xong sự tình về sau, Lục Minh an tâm bế quan.

Bất quá, hắn đang bế quan thời điểm, Chân Ngã Vũ Trụ từ đầu đến cuối bao phủ một khu vực lớn, sợ Thương Thiên cùng Hoàng Thiên không hề chết hết, lại lần nữa phục sinh.

Sự thật chứng minh, hắn quá lo lắng, hai người xác thực chết hẳn.

Thời gian phi tốc trôi qua, đảo mắt liền đi qua vài vạn năm.

Lục Minh tu vi triệt để củng cố, bước vào Tạo Vật Cảnh, Hỗn Độn áo nghĩa, càng là tăng gấp mười lần, đạt đến kinh người tám tỷ loại, số lượng này, so rất nhiều Tạo Vật bước thứ hai cao thủ còn nhiều.

Lục Minh chiến lực lại lần nữa thực hiện nhảy vọt, so cùng nhợt nhạt hai người đại chiến thời điểm mạnh một mảng lớn.

(tấu chương xong).