Chương 5984: Tạo Vật bước thứ hai, trở lại Vũ Trụ Hải (SỬA)

Chương 5984: Tạo Vật bước thứ hai, trở lại Vũ Trụ Hải (SỬA)

Lục Minh cùng Thương Thiên Hoàng Thiên một trận chiến, sớm đã truyền khắp Chân Vũ thế giới.

Lục Minh chi danh, vạn tộc đều biết, đều đem Lục Minh trở thành Tạo Vật bước thứ hai cường giả.

Cộng thêm Đường Phong cái này một tôn Tạo Vật Cảnh, để Hạ Tộc thanh danh đại chấn, viễn siêu trước đó.

Chỉ cần chờ bên trong cao tầng thực lực tăng lên đi lên, Hạ Tộc nhất định có thể trở thành chí thượng tôn tộc phía dưới bá chủ một trong.

Cái này vài vạn năm đến, càng nhiều Hạ Tộc, không xa ức vạn dặm tìm tới, Đại Hạ Cung nhân khẩu bạo tăng.

Lục Minh cùng Đường Phong không tiếc ban thưởng tài nguyên, thiên phú cao người, như rồng vệ các loại, tu vi không ngừng tăng lên, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Lúc này, Lục Minh bắt đầu cân nhắc, muốn hay không trở về Vũ Trụ Hải, phục sinh lúc trước chiến tử thân nhân bằng hữu.

Triệt để đặt chân Tạo Vật Cảnh, Lục Minh tiên thức phát tán ra, nhưng tuỳ tiện câu thông thời không trường hà, hắn đã có thực lực phục sinh những cái kia chiến tử thân nhân bằng hữu.

"Vẫn là chờ một chút "

Lục Minh suy tư một trận về sau, dự định không nhất thời vội vã.

Phục sinh vẫn lạc người, đối với Tạo Vật Cảnh tới nói, cũng không dễ dàng, tiêu hao rất nhiều, cho dù hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Hắn dự định  chờ vũ trụ tan khiếu đuổi kịp tu vi về sau, lại đi không muộn.

Hắn hiện tại vũ trụ tan khiếu số lượng, còn dừng lại tại Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong đâu.

Vũ trụ tan khiếu số lượng càng nhiều, chân thực chi lực càng hùng hậu hơn, phục sinh, nắm chắc mới lớn hơn.

Đương nhiên, tại vũ trụ tan khiếu trước đó, còn có một cái đại sự muốn làm, chính là đối Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Sí Minh hai người sưu hồn.

Lục Minh tìm đến Đường Phong đồng loạt ra tay.

Hai người liên thủ, vạn vô nhất thất, không có hao phí bao lớn công phu, liền sưu hồn thành công, Cửu Tử Tiên Kinh, Thất Thương Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh, Thiên Mệnh Tiên Kinh, Tinh Đồ Kiếm Kinh các loại, toàn bộ đắc thủ.

Sưu hồn thành công, Thương Thiên Vô Kiếp cùng Hoàng Thiên Bách Quỷ hai người cũng không cần lưu lại, Lục Minh đưa tay ở giữa đưa hai người đi gặp Thương Thiên cùng Hoàng Thiên.

Sau đó, Lục Minh đem Cửu Tử Tiên Kinh, Thiên Mệnh Tiên Kinh, Vô Cấu Tiên Kinh các loại, truyền thụ cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Đường Quân chờ người thân tín.

Cho dù trong thời gian ngắn khó mà đại thành, nhưng chỉ cần tu luyện tới một chút da lông, cũng có thể để bảo mệnh năng lực đại tăng.

Lại, bọn hắn có Vạn Pháp Tiên Bi, lĩnh hội tốc độ sẽ viễn siêu người khác, chưa hẳn không thể có thành tựu.

Về phần Lục Minh, hắn Vạn Đạo Tiên Kinh đã đại thành, lĩnh hội những này tiên thuật, căn bản không khó.

Dốc lòng tu luyện mấy năm, Lục Minh liền toàn bộ nắm giữ.

Tâm niệm vừa động, Vô Cấu Tiên Quang hộ thể, Bất Diệt Tiên Kinh hộ Tiên Hồn, Thiên Mệnh Tiên Kinh khôi phục, Vạn Vũ Hư Không Kinh để tốc độ của hắn vô địch, đơn giản không có nhược điểm.

"Cửu Tử Tiên Kinh, xem ra cũng không thể chân chính cửu tử a "

Lục Minh tinh tế trải nghiệm, có thể cảm nhận được, hắn có thể phục sinh một lần, còn không bằng Thương Thiên Hoàng Thiên.

Hắn cũng có thể lý giải, hắn nhưng là ba thân hợp nhất bước vào Tạo Vật Cảnh, quá cường đại, nội tình quá thâm hậu, vượt xa Thương Thiên Hoàng Thiên, muốn phục sinh, độ khó cũng muốn lớn không chỉ gấp mười lần.

Cho nên, cho dù hắn bằng vào Vạn Đạo Tiên Kinh, đem Cửu Tử Tiên Kinh tu luyện hỏa hầu viễn siêu Thương Thiên Hoàng Thiên, cũng chỉ có thể phục sinh một lần.

Nhưng cái này, đầy đủ.

Lục Minh cũng thỏa mãn.

Sau đó, chính là vũ trụ tan khiếu.

Bước vào Tạo Vật Cảnh, lại có đại vũ trụ đan trợ giúp, vũ trụ tan khiếu tốc độ, viễn siêu dĩ vãng, cơ hồ hơn một năm, liền có thể hoàn thành một cái vũ trụ tan khiếu.

Một năm một năm qua đi, Lục Minh thể nội vũ trụ tan khiếu số lượng, cũng tại từng cái tăng nhiều.

Tại hắn vũ trụ tan khiếu quá trình bên trong, tay phải hắn bên trong, ba đạo chân thực đường vân, cũng đang không ngừng đổi tại tay phải của hắn, để tay phải của hắn hướng phía chân thực hóa thuế biến.

Hiện tại, Lục Minh tay phải, còn chưa trăm phần trăm chân thực hóa, chỉ có trăm phần trăm chân thực hóa về sau, mới xem như triệt để bước vào Tạo Vật bước thứ hai.

Cũng mới có thể lấy tay phải là trung tâm, chân thực đường vân tràn ngập thân thể địa phương khác, thúc đẩy thân thể những bộ vị khác chân thực hóa.

Lục Minh tiến vào một cái kì lạ trạng thái  tương đương với bước đầu tiên cùng bước đầu tiên đồng thời tiến hành.

Lục Minh thân thể nhưng tan khiếu số lượng, viễn siêu thường nhân.

Hơn ba vạn năm về sau, Lục Minh thể nội, chủ huyệt khiếu, lần huyệt khiếu, chi huyệt khiếu, hết thảy có hơn ba vạn sáu ngàn dung nhập một cái đại vũ trụ.

Nguyên bản, lấy Lục Minh nội tình, vũ trụ tan khiếu số lượng đạt tới ba vạn ra mặt, đã là cực hạn, sở dĩ sẽ đạt tới ba vạn sáu ngàn, tiếp cận năm đó xanh biếc, giơ cao thương cùng nghê hoàng tam người, là bởi vì tay phải của hắn.

Hơn ba vạn năm, tay phải của hắn tại ba đạo chân thực đường vân gia trì dưới, đã trăm phần trăm chân thực hóa.

Trăm vạn trăm chân thực hóa tay phải, cường đại không thể nghi ngờ, nhưng tan khiếu số lượng cũng tăng nhiều.

Tâm niệm vừa động, tay phải của hắn có số lượng đông đảo điểm sáng sáng lên, tựa như khắp trời đầy sao.

"Tạo Vật bước thứ hai."

Lục Minh nói nhỏ.

Không sai, theo vũ trụ tan khiếu tăng lên đi lên, tay phải trăm phần trăm chân thực hóa, tu vi của hắn, chính thức bước vào Tạo Vật bước thứ hai, cùng Thương Thiên Hoàng Thiên một trận chiến thời điểm, khác nhau một trời một vực.

"Nên trở về Vũ Trụ Hải."

Lục Minh đứng dậy, triệu tập thân nhân bằng hữu còn có Long Minh chi chúng, để đám người tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian.

Hắn muốn rời khỏi, những người khác lưu hắn lại không yên lòng.

Dù sao Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian, không thiếu chân thực chi lực, còn có hải lượng tiên dược đế dược, Sinh Mệnh Chi Thụ, đại đạo cung truyền thừa tháp, tu luyện hoàn cảnh chuyện tốt, có thể so với thậm chí siêu việt mười hai Chân Điện, sẽ không ảnh hưởng đám người tu hành.

Ngoại trừ không thể tiến hành sinh tử chém giết cùng tôi luyện, lãnh hội hồng trần thế giới phong thổ bên ngoài, cái khác hoàn toàn là tu luyện thánh địa.

Trở về Vũ Trụ Hải rất đơn giản, Đại Chân La Ngọc Điệp tại Vũ Trụ Hải dừng lại thời gian dài như vậy, đã sớm ở mảnh này hư không lưu lại tọa độ, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp liền có thể cảm ứng được.

Lục Minh đi vào một chỗ không người Hỗn Độn hư không, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, một đầu truyện tống thông đạo mở ra, Lục Minh bước vào trong đó, sau một khắc liền vượt qua vô tận hư không, đi vào Vũ Trụ Hải khu vực.

Vừa sải bước ra, đi vào Tạo Vật Đại Lục bên ngoài.

Quan sát Tạo Vật Đại Lục, chuyện cũ từng màn trong đầu hiển hiện.

Bây giờ, phiến khu vực này, đã không có Âm Dương Vũ Trụ Hải, cũng không có ngàn vạn đại vũ trụ, chỉ có Tạo Vật Đại Lục, lẻ loi trơ trọi lơ lửng tại vô ngần Hỗn Độn hư không bên trong.

Có thể nhìn thấy, Tạo Vật Đại Lục còn có một số sinh linh sinh tồn, là Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc.

Lục Minh không có xuất thủ.

Đầu đảng tội ác đã trừ, những người khác cũng không cần phải, đều là bị mơ mơ màng màng quân cờ.

Dậm chân mà ra, Lục Minh về tới năm đó quyết chiến địa phương.

Vung tay lên, Đường Phong, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Lục Kiếp

Tất cả mọi người thân hình nổi lên, bọn hắn đều hiểu mục đích của chuyến này, đều lộ ra nồng đậm chờ mong.

Cùng Đường Phong liếc nhau một cái, hai người dậm chân hướng về phía trước, đứng ở một mảnh trong hư không.

Ầm ầm!

Hai người khí tức bộc phát, thiên địa run rẩy dữ dội, Lục Minh khẽ quát một tiếng, bàn tay lăng không một trảo, thời không trường hà nổi lên.

Chỉ cần sinh tồn qua sinh linh, cho dù vẫn lạc, tại thời không trường hà bên trong đều sẽ lưu lại ấn ký, chỉ cần thuận thời không trường hà, tìm tới ấn ký, liền có thể lấy thủ đoạn thông thiên phục sinh.

Đường Phong hỗ trợ vững chắc thời không trường hà, Lục Minh tiên thức, tại thời không trường hà trung du dịch.

"Tìm được."

Lục Minh nhãn tình sáng lên, trước tiên phát hiện Lục Vân Thiên cùng Lý Bình ấn ký.

(tấu chương xong).