Chương 5985: Phục sinh cố nhân, khô kiệt thiên quật (SỬA)

Chương 5985: Phục sinh cố nhân, khô kiệt thiên quật (SỬA)

Lục Minh đưa tay chộp một cái, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình ấn ký, từ thời không trường hà bên trong rút ra ra, đồng thời, đại lượng chân thực chi lực, đem hai người ấn ký bao khỏa.

Giữa thiên địa, Hỗn Độn hư không bên trong, có quan hệ hai người tất cả vết tích, thậm chí đám người đối với hai người tưởng niệm, suy nghĩ, đều tại hóa hư làm thật, hướng hai người ấn ký hội tụ.

Lục Minh cảm giác được một cỗ vô hình áp lực tác dụng ở trên người, phảng phất một vị cao thủ tuyệt thế tại công kích hắn.

Phục sinh người đã chết, chính là nghịch thiên mà đi, tự nhiên sẽ lọt vào phản phệ, lại tiêu hao chân thực chi lực, cũng mạnh kinh người.

Trong quá trình này, còn cần dùng đến Tạo Vật áo nghĩa.

Chỉ có Tạo Vật áo nghĩa, mới có thể chân chính để sinh linh phục sinh.

Bất quá, lấy Lục Minh hiện tại Tạo Vật bước thứ hai cảnh giới, cùng hắn viễn siêu thường nhân nội tình, điểm ấy phản phệ, không tính là gì, rất dễ dàng liền kháng trụ.

Tâm niệm vừa động, Đại Chân La Ngọc Điệp bay ra, mở ra thông đạo, chân thực chi lực liên tục không ngừng tràn vào.

Rất nhanh, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình liền máu thịt trùng sinh, mở hai mắt ra.

Ngay từ đầu, hai người trong mắt còn có chút mê mang, nhưng thời gian dần trôi qua khôi phục thần thái.

"Minh nhi."

Hai người nhìn thấy Lục Minh, ngạc nhiên la lên, kinh nghi vạn phần.

Trí nhớ của bọn hắn, dừng lại tại lúc trước vẫn lạc một khắc này.

Chẳng lẽ bọn hắn không chết?

"Lão gia, phu nhân!"

Thu Nguyệt la lên, nước mắt không cầm được tuôn ra.

Những người khác cũng kích động vạn phần.

Thành công!

"Cha, mẹ, Thu Nguyệt Tiểu Khanh sẽ nói cho các ngươi biết xảy ra chuyện gì."

Lục Minh đem Lục Vân Thiên Lý Bình hai người, dẫn dắt đến Thu Nguyệt bên cạnh bọn họ.

Thu Nguyệt, Tạ Niệm Khanh bọn người, tự nhiên cùng Nhị lão nói về cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng làm cho Lục Kiếp bái kiến Nhị lão.

Lục Minh tiếp tục tại thời không trường hà bên trong tìm kiếm thân nhân bằng hữu ấn ký.

Chén gỗ Huyên, Mục Lan, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương, Yên Cuồng Đồ, Diệp Hinh

Từng cái người quen, thành công phục sinh.

Mấy năm bên trong, bị Lục Minh phục sinh sinh linh, đạt đến mấy vạn.

Đều là năm đó cùng bọn hắn quan hệ thân cận người.

Vũ Trụ Hải quyết chiến, chiến tử sinh linh vô số kể, giống như sông Hằng chi cát, nhiều như vậy sinh linh, Lục Minh cũng bất lực.

"Lục Minh, Diệp Thanh hắn. Hắn."

Dao Hoàng run giọng hỏi.

"Tiền bối, thật có lỗi, Vũ Trụ cảnh quá mạnh, vãn bối bất lực."

Lục Minh thở dài.

Hắn đã nhiều lần nếm thử phục sinh Diệp Thanh, Tiết Vũ Trụ, Tam Thanh đạo nhân, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Càng mạnh sinh linh, càng khó lấy phục sinh.

Đạt tới Vũ Trụ cảnh, đừng bảo là hắn, coi như Chân Tổ xuất thủ, đều khó mà thành công.

Vũ Trụ cảnh cùng không phải Vũ Trụ cảnh, hoàn toàn là hai khái niệm, cách biệt một trời.

Tỉ như chưa từng hoàn toàn bước vào Vũ Trụ cảnh nhân tộc tam vương, Thánh Hi, Nữ Oa, Hiên Viên liền bị hắn thành công phục sinh.

Mặc dù phản phệ chi lực, để hắn đều bị trọng thương, nhưng y nguyên thành công.

Muốn phục sinh Vũ Trụ cảnh, Lục Minh đoán chừng, tối thiểu muốn lấy được Tạo Vật bước thứ ba, toàn thân trăm phần trăm chân thực hóa.

Nhưng nghe nói, Hỗn Độn hư không cực hạn, chính là bước thứ hai, chưa từng bất luận cái gì sinh linh có thể đạt tới bước thứ ba.

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này?"

Dao Hoàng âm thanh run rẩy, tràn ngập tuyệt vọng cùng thất lạc.

Những người khác đều là thở dài, không biết như thế nào mở miệng khuyên bảo.

Phục sinh đám người về sau, Lục Minh không có vội vã rời đi, mà là trước chữa thương.

Phản phệ tổn thương, không thể coi thường, Lục Minh cho dù có được đại lượng đỉnh cấp đan dược, cũng dùng trăm năm, lúc này mới khỏi hẳn, một lần nữa đạt tới đỉnh phong.

Khiến người khác đều tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian về sau, Lục Minh lại lần nữa trở về Tạo Vật Đại Lục.

Tạo Vật Đại Lục rộng lớn vô biên, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc còn sót lại người, chỉ chiếm theo một góc nhỏ.

Đại bộ phận khu vực, đều là bỏ trống, lộ ra hoang vu vô cùng.

Lục Minh trong lòng không hiểu khẽ động, sau đó đưa tay ở giữa, đem Tạo Vật Đại Lục một lần nữa bố trí.

Tạo Vật Đại Lục bên trên sinh linh, nguyên bản thường xuyên sẽ gặp phải lôi kiếp chi nguyên công kích, trải qua Lục Minh cải tạo, lôi kiếp chi nguyên sẽ không còn nguy hiểm như vậy, chỉ nhằm vào Chuẩn Tiên lúc độ kiếp xuất hiện, lúc khác, tiến về tùy ý địa điểm, cũng sẽ không lọt vào công kích.

Đồng thời còn có cái khác một phen cải tạo, để Tạo Vật Đại Lục trở nên càng thêm thích hợp sinh tồn.

Sau đó, tiên thức thẩm thấu Hỗn Độn hư không, quả nhiên bị hắn bắt được sinh động sinh mệnh thừa số.

Sinh linh sau khi chết, dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ có sinh mệnh thừa số bảo tồn lại, Tạo Vật Cảnh sáng tạo sinh linh, chính là coi đây là cơ sở.

"Hạ Tộc sinh mệnh thừa số."

Lục Minh khóe miệng nổi lên mỉm cười, bắt được một hạt Hạ Tộc sinh mệnh thừa số, đem rút ra tới, đồng thời Tạo Vật áo nghĩa tài liệu thi một sợi chân thực chi lực, đem cái này một hạt sinh mệnh thừa số bao trùm.

Sinh mệnh thừa số, như hạt giống hoặc như phôi thai, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày, một cái trưởng thành Hạ Tộc nam tính, liền xuất hiện tại Lục Minh trước mắt, hai mắt nhắm nghiền, nhẹ nhàng trôi nổi.

Tạo ra con người, thành công.

Lục Minh lại câu đến một hạt sinh mệnh thừa số, bắt đầu sáng tạo tại cái thứ hai Hạ Tộc.

Mấy ngày về sau, một cái Hạ Tộc nữ tính sáng tạo thành công.

Cứ như vậy, Lục Minh liên tục sáng tạo ra hơn mười vị Hạ Tộc, đề tỉnh linh trí của bọn hắn, đem bọn hắn đưa vào Tạo Vật Đại Lục một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa.

Lại tại phụ cận, lưu lại một loạt phương pháp tu luyện, từ thấp đến cao.

Sau đó, Lục Minh lại bắt được yêu tộc một chút sinh mệnh thừa số, sáng tạo ra mấy loại yêu tộc, để vào Tạo Vật Đại Lục một góc khác, đồng dạng ban thưởng phương pháp tu luyện.

"Hi vọng Tạo Vật Đại Lục, có thể khôi phục ngày xưa phồn hoa đi."

Lục Minh lộ ra vẻ mong đợi, ánh mắt hướng xuống Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu, kia một mảnh vô tận đại dương mênh mông.

Vô tận đại dương mênh mông, thâm bất khả trắc, tựa hồ không có người đi đến cuối cùng, bây giờ, Lục Minh liền muốn tìm tòi.

Bước ra một bước, Lục Minh đã tiến vào vô tận đại dương mênh mông, vô tận đại dương mênh mông kia ác liệt hoàn cảnh, đối với hiện tại Lục Minh tới nói, giống như gió xuân hiu hiu.

Bước thứ hai bước ra, Lục Minh đã xâm nhập vô tận đại dương mênh mông khoảng cách vô tận.

Bước thứ ba bước ra, Lục Minh đã đi tới vô tận đại dương mênh mông cuối cùng.

Vô tận đại dương mênh mông cuối cùng, có một tầng cường đại cấm chế, hẳn là ba vị Tạo Vật Chủ bố trí, nhưng căn bản ngăn không được Lục Minh, tuỳ tiện xuyên qua.

Lục Minh nhìn qua phía trước, lộ ra vẻ giật mình.

Phía trước Hỗn Độn trong hư không, có một cái lõm đi xuống lỗ thủng.

Thâm thúy vô cùng, không biết thật sâu, thời gian cùng không gian đều hỗn loạn vô cùng.

"Đây là thiên quật, không đúng"

Lục Minh lắc đầu.

Nhìn như giống thiên quật, nhưng cùng Chân Vũ thế giới thiên quật so, nhỏ hơn vô số lần, lại không có chút nào chân thực chi lực tuôn ra.

Lục Minh ngồi xếp bằng, thi triển thuật tính toán, toàn lực thôi diễn.

Trước mắt hắn, hiện ra một bức tranh, xuất hiện ở cấp tốc rút lui, phảng phất về tới vạn cổ tuế nguyệt trước đó.

Hình tượng bên trong, xuất hiện ba đạo thân ảnh, nhìn thân hình, hai nữ một nam, nhưng thấy không rõ hình dạng, bị một tầng lực lượng cường đại cách trở.

Ba người nhìn trời quật phương hướng, tựa hồ đang nghị luận cái gì, nhưng nghe không chân thiết.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu lấy lỗ thủng làm đầu nguồn, sáng tạo một tòa đại lục.

Một chút nhận ra, bên này là Tạo Vật Đại Lục.

Đón lấy, hình tượng lại lần nữa quay lại.

Không biết qua bao lâu, lỗ thủng bắt đầu xuất hiện biến hóa, càng lúc càng lớn, còn có đáng sợ năng lượng tràn ngập.

"Thật là thiên quật "

Lục Minh chấn kinh.

Đồng thời, hình tượng bên trong còn ra hiện từng tôn vĩ đại thân ảnh, khí tức tất cả đều phi thường khủng bố, có chút thân ảnh tán phát khí tức, ngay cả Lục Minh đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.

(tấu chương xong).