Chương 5986: Năm trăm vạn năm (SỬA)

Chương 5986: Năm trăm vạn năm (SỬA)

Oanh

Cuối cùng, hình tượng vỡ nát, Lục Minh thân thể chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Những thân ảnh kia quá mạnh, căn bản là không có cách thôi diễn, Lục Minh muốn cưỡng ép thôi diễn, bị phản phệ.

Còn tốt chỉ là vết thương nhẹ, rất nhanh liền có thể khôi phục.

"Tại xa xưa quá khứ, nơi đây chính là thiên quật, có chân thực chi lực tràn ra, đã từng có thật nhiều tồn tại cường đại, ở đây ngừng chân "

Lục Minh suy nghĩ triển khai, nghĩ đến rất nhiều.

Có lẽ, tại xa xưa quá khứ, nơi đây cũng như Chân Vũ thế giới, phồn hoa vô cùng, các tộc cùng tồn tại.

Chỉ là về sau, kinh lịch Hỗn Độn đại kiếp, toàn bộ sinh linh đều đã chết.

Cứ như vậy, liền có thể giải thích Vũ Trụ Hải phiến khu vực này trong hỗn độn, sẽ có nhiều như vậy Tiên Kinh.

Tiên Kinh, đều là đỉnh cấp cường giả vẫn lạc sau biến thành.

Nếu như nơi này tại xa xưa quá khứ là một chỗ thiên quật, có thể giải thích vì cái gì nhiều cường giả như vậy hội tụ.

Chỉ là không biết vì cái gì, thiên quật tựa hồ đang thu nhỏ lại, tại 'Khô héo' biến thành hiện tại cái dạng này.

"Chẳng lẽ, thiên quật cũng sẽ bản thân chữa trị?"

Lục Minh dạng này suy đoán.

Ngươi đem không gian đánh ra một cái lỗ thủng, không gian sẽ bản thân chữa trị.

Thiên quật, phải chăng cũng cùng loại?

Đương nhiên, đây hết thảy đều là Lục Minh suy đoán.

Lục Minh ở chung quanh dò xét một chút, không có phát hiện vật gì có giá trị, Lục Minh dự định rời đi nơi đây, trở về Chân Vũ thế giới.

Mặc dù ở chỗ này thanh tĩnh, nhưng rời xa phân tranh, nhưng bất lợi cho trưởng thành.

Đã đem thân nhân bằng hữu đều sống lại, lại đã đặt chân Tạo Vật bước thứ hai, Lục Minh liền muốn cân nhắc ứng đối như thế nào Hỗn Độn đại kiếp.

Hắn không phải một cái người ngồi chờ chết.

Có khả năng đi chống lại, hắn tuyệt không cho phép thân nhân bằng hữu vẫn lạc tại Hỗn Độn đại kiếp phía dưới.

Mà tại Chân Vũ thế giới, cao thủ đông đảo, bảo vật đông đảo, mới có thể tìm được đối kháng Hỗn Độn đại kiếp biện pháp.

Đợi tại Vũ Trụ Hải, tĩnh tu một vạn cái năm hằng tinh, cũng tuyệt đối không cách nào đối kháng Hỗn Độn đại kiếp.

Làm ra quyết định, Lục Minh liền khởi hành trở về Chân Vũ thế giới.

Trở về Chân Vũ thế giới, đồng dạng đơn giản, Chân Vũ thế giới sớm đã bị lưu lại tọa độ, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, trong khoảnh khắc liền tới đến Nhị trọng thiên.

Từ Nhị trọng thiên giáng lâm Đại Hạ Cung.

Sau đó thời gian, rất bình ổn.

Lục Minh một lòng tu luyện, thực lực của hắn, đang đứng ở một cái cao tốc tăng lên kỳ.

Hắn cánh tay phải trăm phần trăm chân thực hóa, ước chừng tương đương toàn thân chân thực hóa mười phần trăm tả hữu, bước vào Tạo Vật bước thứ hai, hắn Hỗn Độn áo nghĩa, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Lại, hắn vũ trụ tan khiếu số lượng, cũng có thể không ngừng tăng lên.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ bớt thời gian chỉ điểm Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Thẩm U U bọn người tu luyện.

Đại Hạ Cung Hạ Tộc thực lực, cũng đang không ngừng bành trướng.

Cao thủ càng ngày càng nhiều.

Thời gian vội vàng, một trăm vạn chở đảo mắt liền qua.

Lục Minh nhìn qua đầu ngón tay ba đạo kim sắc đường vân, không ngừng du tẩu, lộ ra vẻ trầm tư.

Đây là ba đạo chân thực đường vân, cũng không phải là trước kia ba đạo, mà là gần nhất từ thế giới chân thật đạt được.

Hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ phân ra bộ phận Tiên Hồn, tiến vào thế giới chân thật chốn chiến trường kia tôi luyện, tự nhiên có cơ hội lấy được chân thực đường vân.

Trước đây không lâu, hắn cho Đường Phong ba đạo, Đường Phong đã thành công dung nhập thể nội.

Tạo Vật bước đầu tiên đến Tạo Vật bước thứ hai, cũng không phải là dung nhập chân thực đường vân càng nhiều càng tốt.

Khác biệt chân thực đường vân tại thể nội sẽ sinh ra bài xích, nếu là thực lực không đủ mạnh, nội tình không đủ sâu, trấn không được khác biệt chân thực đường vân, lực bài xích liền sẽ đem sinh linh xé rách, nhẹ thì trọng thương tu vi rút lui, nặng thì hình thần câu diệt.

Rất nhiều người tiến vào bước thứ hai, chỉ cần dung nhập một đạo chân thực đường vân, như vậy đủ rồi.

Một đạo chân thực đường vân, đồng dạng có thể làm cho cái nào đó bộ phận chân thực hóa, sau đó khuếch tán toàn thân, hiệu quả, là giống nhau.

Chỉ là dung nhập càng nhiều chân thực đường vân, chiến lực sẽ mạnh hơn một chút, chân thực hóa tốc độ sẽ mau một chút mà thôi.

Đường Phong cực hạn, chính là ba đạo, cái này đã đầy đủ kinh người.

Đưa cho Đường Phong ba đạo, Lục Minh còn thừa lại ba đạo.

Lục Minh dự định tiếp tục dung nhập chân thực đường vân, bởi vì hắn cảm giác còn trấn ở, không có đến cực hạn.

Lục Minh rút ra một đạo ra, để tiến vào cột sống của mình xương bên trong.

Lập tức, chân thực đường vân cùng xương cột sống tương dung, vô số huyền diệu phù văn tràn ngập ra, bao trùm xương cột sống, cột sống của hắn xương đang không ngừng mạnh lên, hướng về chân thực hóa tới gần.

"Còn có thể tiếp tục."

Lục Minh mắt sáng ngời, lại rút ra một đạo ra, dung nhập bên trong xương sọ.

Trước sau năm đạo, Lục Minh rốt cục cảm giác được áp lực, nếu như tiếp tục dung nhập càng nhiều lời nói, lực bài xích liền sẽ đạt tới khoa trương tình trạng, khó mà bảo trì cân bằng.

Lục Minh lúc này mới coi như thôi.

Năm đạo chân thực đường vân, tại tăng thêm liên tục không ngừng từ thế giới chân thật dẫn tới chân thực chi lực, Lục Minh chân thực hóa tốc độ so những người khác nhanh mấy chục lần.

Cái này trăm vạn năm đến, Hạ Tộc vui vẻ phồn vinh, mà Chân Vũ thế giới cũng không có cái gì đại sự phát sinh, các tộc lực chú ý, còn tại chí thượng chân bảo, đại đạo trên thân kiếm.

Mười hai Chân Điện cường giả, còn tại truy tìm đại đạo kiếm.

Những năm này, thỉnh thoảng sẽ có mười hai Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ trở về, mang đến đại đạo kiếm tin tức.

Đại đạo kiếm, có đến vài lần bị người phát hiện truy lấp, nhiều lần kém chút bị người đắc thủ, đáng tiếc cuối cùng đều trốn đi thật xa, đây càng dẫn dắt chúng mạnh tâm.

Chí thượng chân bảo, quá trân quý, vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có trước ba lớn Chân Điện mới có, làm trấn điện chi bảo, có thể gia tăng vượt qua Hỗn Độn đại kiếp tỉ lệ.

Đừng bảo là hoa trăm vạn năm, coi như ức năm, chục tỷ năm, trăm tỷ năm, đều là đáng giá.

Tại không có hết thảy đều kết thúc trước đó, không có người sẽ từ bỏ.

Lại là ba mươi vạn năm qua đi.

Đường Phong dung nhập ba đạo chân thực đường vân về sau, cũng ngồi không yên.

Hắn con đường tu hành, đều là tại sát phạt trong mạo hiểm lội qua tới, tĩnh tu đối với hắn vô ích.

Lại, hắn thân là Kiếm Tổ, bây giờ lại là lấy kiếm hóa thân, đem kiếm đạo đi ra cực hạn, đối với đại đạo kiếm loại kiếm đạo này chí cao vô thượng bảo vật không động tâm, kia là giả.

Cho nên, hắn hướng Lục Minh cáo từ, lẻ loi một mình, xâm nhập tam trọng thiên phía trên, đi truy tầm đại đạo kiếm đi.

Lục Minh tiếp tục tọa trấn Đại Hạ Cung, tĩnh tu thúc đẩy thân thể chân thực hóa, lại chỉ điểm người khác tu luyện.

Chỉ chớp mắt, lại là hơn 370 vạn năm trôi qua.

Từ Vũ Trụ Hải trở về, đã qua năm trăm vạn năm.

Lục Minh tu vi, qua đột nhiên tăng mạnh kỳ, tiến vào một cái vững bước tăng lên kỳ.

Mà những người khác, thì là tiến triển tấn mãnh.

Có vô số tài nguyên gia trì, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Đán Đán, Phao Phao, Vạn Thần, Cốt Ma bọn người, đều đi vào Mệnh Vũ Trụ, đạt tới Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong.

Thẩm U U cái sau vượt cái trước, cũng đạt tới Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, lại chiến lực vô song, đồng cấp không người có thể địch.

Đương nhiên, muốn bước vào Tạo Vật Cảnh, không dễ dàng như vậy, không phải ngắn ngủi mấy trăm vạn năm liền có thể, cần thời gian rất dài tích lũy.

Coi như Thẩm U U thiên phú lại cao hơn cũng không được.

Lục Minh lúc trước có thể như vậy khen bước vào Tạo Vật Cảnh, là cửu tử nhất sinh, mới may mắn đột phá.

Lại những người khác không có luyện hóa Đại Chân La Ngọc Điệp, là không cách nào mượn nhờ Đại Chân La Ngọc Điệp, Tiên Hồn tiến vào thế giới chân thật.

Hắn cùng Đường Phong chính là dị loại, chỗ đi đường, rất khó bị phục chế.

Nhất làm cho Lục Minh đau đầu, là Lục Kiếp.

Hắn Tiên Hồn càng ngày càng cường đại, nhục thân càng ngày càng khó lấy tiếp nhận.

Những năm này, Lục Minh nghĩ hết biện pháp, hao phí vô số tài nguyên tăng lên Lục Kiếp nhục thân, nhưng y nguyên theo không kịp Tiên Hồn tăng lên tốc độ.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày, nhục thân sẽ bị Tiên Hồn no bạo.

Lục Minh khổ tư vô sách.

(tấu chương xong).