Chương 5987: Thẳng hướng Tử Vong Chân Điện (SỬA)

Chương 5987: Thẳng hướng Tử Vong Chân Điện (SỬA)

Tiến

Lục Minh cảm ứng được có người muốn yết kiến hắn, mở miệng đồng thời vung tay lên, đại môn mở ra.

Một thân ảnh cung kính tiến đến, khom người quỳ gối: "Long Cửu bái kiến minh chủ."

Người tới, là ba mươi sáu rồng vệ bên trong Long Cửu, đã có Tắc Vũ Trụ cảnh đỉnh phong tu vi, đủ để một mình đảm đương một phía.

Ba mươi sáu rồng vệ, Lục Minh đãi chi tương đương với nửa cái đệ tử, thường xuyên bớt thời gian chỉ điểm, lại tài nguyên bao no, bây giờ toàn bộ bước vào Vũ Trụ cảnh.

Mặc dù tại Thương Thiên Hoàng Thiên chiến dịch vẫn lạc mấy vị, nhưng về sau Lục Minh lại chọn lựa thiên phú cao người bổ sung gần đây, nhân số thực sự bảo trì ba mươi sáu.

Đương nhiên, bởi vì thiên phú có cao có ngọn nguồn, tu vi cũng cao thấp không đều.

Yếu, còn kẹt tại Hư Vũ Trụ cảnh, mạnh nhất mấy người, đã đặt chân Mệnh Vũ Trụ cảnh, trở thành Hạ Tộc đỉnh tiêm cao thủ.

Bây giờ Hạ Tộc, đã trở thành chân chính đỉnh cấp cường tộc, cao thủ xuất hiện lớp lớp.

Coi như Lục Minh cùng Đường Phong dạng này Tạo Vật Thủy Tổ không thể ra tay, dưới trướng cũng là cao thủ nhiều như mây, nghiền ép rất nhiều uy tín lâu năm thượng tộc.

Sớm đã là danh phù kỳ thực thượng tộc.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra Long Cửu mang theo vẻ lo lắng, tất nhiên có đại sự phát sinh.

"Minh chủ, Cốt Ma hộ pháp, Đán Đán hộ pháp, Vạn Thần hộ pháp, Phao Phao hộ pháp, còn có ô ô tiểu thư bọn hắn, bị Tử Vong Chân Điện bắt đi."

Long Cửu vội vàng bẩm báo.

Lục Minh mặc dù tọa trấn Hạ Tộc, nhưng Long Minh cũng không có giải tán, ngược lại địa vị cao hơn, chính là Hạ Tộc bên trong thánh địa, là tất cả Hạ Tộc đem hết toàn lực cũng nghĩ gia nhập.

Giống như các lớn Chân Điện cùng chí thượng tôn tộc quan hệ trong đó.

Chân Điện, là chí thượng tôn tộc thánh địa, nhưng cũng không phải là tất cả tôn tộc người đều có thể gia nhập.

Chỉ có tôn trong tộc tinh anh, mới có thể gia nhập.

Về phần thượng tộc, muốn gia nhập thì càng khó khăn.

Gia nhập Chân Điện, lấy được tài nguyên không thể so sánh nổi, Long Minh cũng giống như vậy.

Mà Cốt Ma, Phao Phao, Vạn Thần, Đán Đán bọn người, đều là Long Minh hộ pháp, quyền cao chức trọng.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Lấy tu vi của bọn hắn, Tử Vong Chân Điện há có thể bắt đi bọn hắn?"

Những người khác không nói trước, đơn độc một cái ô ô, Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tu vi, thật muốn toàn lực xuất thủ, Tạo Vật Cảnh phía dưới vô địch.

So sánh một chút Lục Minh tại Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong chiến lực liền biết.

Ô ô so với Lục Minh mặc dù hơi có không bằng, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Liền xem như Tạo Vật Thủy Tổ xuất thủ, muốn cầm xuống ô ô khả năng cũng không lớn.

"Minh chủ, đây là ô ô tiểu thư bị bắt lúc truyền về tin tức."

Long Cửu đem một khối ngọc phù, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận tiên thức quét qua, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Theo Long Minh lớn mạnh, cá nhân tu vi tăng lên, không có khả năng một mực đợi tại Lục Minh bên người tu luyện, cũng nên ra ngoài xông xáo.

Lại, Cốt Ma, Đán Đán ô ô bọn người, trong khoảng thời gian này, còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là đuổi bắt Hoàng Thiên Mị Dạ.

Thương Thiên tộc Hoàng Thiên nguyên bản sáu vị Vũ Trụ cảnh, có bốn người rất sớm đã rơi vào Lục Minh trong tay, người thứ năm, tại Lục Minh cùng Thương Thiên Hoàng Thiên quyết chiến, Đường Phong tiến vào Đại Hạ Cung cứu ra ô ô bọn người về sau, thuận tiện cầm xuống.

Chỉ có Hoàng Thiên Mị Dạ, một mực rơi xuống không rõ.

Những năm này, không chỉ chỉ có Long Minh người đang tìm, cái khác Chân Điện, cũng đang tìm.

Cái khác Chân Điện, đã sớm tìm hiểu rõ ràng, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hậu đại không ít, cũng mang theo không ít người đến đây Chân Vũ thế giới.

Nhưng chân chính hoàn toàn nắm giữ Thương Thiên Hoàng Thiên tiên thuật, chỉ có sớm nhất sáu vị Vũ Trụ cảnh.

Thương Thiên Vô Kiếp, Thương Thiên Huyền Sanh, Thương Thiên Lưu Ly.

Hoàng Thiên Bách Quỷ, Hoàng Thiên Sí Minh, Hoàng Thiên Mị Dạ.

Các lớn Chân Điện hơn phân nửa đoán ra, mặt khác năm người, là rơi vào Lục Minh cùng Tổ Phù Chân Điện trong tay, đạt được rất nhiều Tiên Kinh.

Nhưng muốn từ Lục Minh hoặc là Tổ Phù Chân Điện trong miệng đào ra, là rất không có khả năng, cho nên liền toàn lực tìm kiếm Hoàng Thiên Mị Dạ.

Mấy trăm năm nay đến, Hoàng Thiên Mị Dạ hiển nhiên là giấu ở cái nào đó địa phương bí ẩn, nhưng trước đây không lâu, lại truyền ra tung tích.

Cho nên, Cốt Ma, ô ô, Đán Đán bọn người, liền tiến đến đuổi bắt.

Đồng thời, bọn hắn cũng thuận lợi tìm được Hoàng Thiên Mị Dạ, liền tại bọn hắn bắt thành công thời điểm, Tử Vong Chân Điện chặn ngang một tay.

Vì đuổi bắt Hoàng Thiên Mị Dạ, Tử Vong Chân Điện cũng là cao thủ ra hết.

Riêng là Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong Hỗn Nguyên như một, đều đạt tới ba vị.

Cái khác Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong tồn tại, nhiều đến hơn mười vị.

Như thế đội hình, Tạo Vật không ra, nhưng quét ngang một phương.

Nhưng cùng ô ô bọn người một trận đại chiến phía dưới, liền thất bại trở ra, thậm chí lưu lại mấy cỗ thi thể.

Nhưng Tử Vong Chân Điện người vừa bại, Tử Vong Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ liền xuất thủ, lại không là bình thường Tạo Vật Chủ, thực lực cực mạnh, ngay cả ô ô đều không thể đào thoát, bị tóm quá khứ.

Cũng may ô ô chiến lực phi phàm, đang bị bắt cầm trước đó, đem tin tức đưa ra.

"Tử Vong Chân Điện, phá hư quy tắc, vậy sẽ phải trả giá đắt."

Lục Minh hàn quang lộ ra, bước ra một bước, thẳng hướng Tử Vong Chân Điện.

Tử Vong Chân Điện, trôi nổi tại trong cao không, chí cao vô thượng.

Phía dưới, có một tòa cự thành, chính là Tử Vong Chi Thành, vô cùng to lớn, gánh chịu trăm tỷ sinh linh.

Lục Minh thân hình, trống rỗng xuất hiện tại Tử Vong Chân Điện trước đó.

"Minh Cốt, cút ra đây cho ta."

Lục Minh đột nhiên hét lớn, thanh âm chấn động thiên địa.

Tử Vong Chi Thành, trăm tỷ sinh linh trong lòng giật mình, hô hấp khó khăn, phảng phất một tôn không thể địch nổi tồn tại đặt ở bọn hắn trên đầu.

Liền ngay cả Tử Vong Chân Điện, đều nổi lên gợn sóng, tự động mở ra phòng hộ.

Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời tôn này bị tiên quang vờn quanh thân ảnh, khiếp sợ tột đỉnh.

Minh Cốt, chính là Tử Vong Chân Điện một tôn cực mạnh Thủy tổ, người nào dám tại Tử Vong Chân Điện trước cửa, quát lớn Minh Cốt?

"Lục Minh."

Tử Vong Chân Điện truyền ra một đạo lạnh lùng thanh âm, một đạo thân ảnh khổng lồ bay ra, khí tức tử vong phô thiên cái địa mà tới.

"Minh Cốt, ngươi trái với quy tắc, lấy Tạo Vật Cảnh, đối ta Hạ Tộc hậu bối xuất thủ, hiện tại, đem người giao ra đây cho ta, còn có, cho ta một cái thuyết pháp."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi Hạ Tộc người, giết ta tử tộc thiên kiêu, gan to bằng trời, cho một điểm trừng phạt chẳng lẽ không được?"

"Ngược lại là ngươi, xâm nhập tộc ta Chân Điện, qua giới, tộc ta tùy thời có thể lấy giết ngươi."

Minh Cốt cười lạnh nói.

"Ha ha, cùng là Mệnh Vũ Trụ cảnh, ta Hạ Tộc giết ngươi tử tộc, đó là ngươi tử tộc phế vật, phế vật liền nên bị giết, từ xưa giờ đã như vậy, coi như bị giết sạch, Tạo Vật Cảnh cũng không thể xuất thủ, đạo lý này, ngươi không rõ?"

Lục Minh nói.

"Lớn mật."

Minh Cốt hét lớn.

Những người khác cũng khiếp sợ không thôi.

Lại có thể có người quát lớn chí thượng tôn tộc vì phế vật, bao nhiêu năm không có?

Đụng

Lục Minh lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, trước cầm xuống Minh Cốt lại nói.

Hắn nhô ra bàn tay, lăng không vồ xuống, năm ngón tay hóa thành năm cái tiên thương.

Rống

Minh Cốt gào thét, hóa thành một bộ to lớn bạch cốt, nhìn không ra sinh linh gì, giống như là nhiều loại xương cốt ngưng tụ mà thành, khí tức kinh người, mơ hồ có chân thực đường vân đang lưu chuyển.

"Còn chưa đặt chân bước thứ hai, bất quá cũng là nhanh "

Lục Minh nhìn ra tu vi của đối phương, rất mạnh, ở vào Tạo Vật bước đầu tiên bước thứ hai quá độ ở giữa, khó trách có thể cầm xuống ô ô.

Nhưng đối với Lục Minh tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Năm ngón tay, không gì không phá, tồi khô lạp hủ đánh tan Minh Cốt phòng ngự, một phát bắt được xương cốt của hắn, dùng sức bóp.

Răng rắc! Răng rắc.

Đại lượng xương cốt vỡ nát, hóa thành bột mịn.

(tấu chương xong).