Chương 5988: Oanh kích Chân Điện (SỬA)

Chương 5988: Oanh kích Chân Điện (SỬA)

Minh Cốt phẫn nộ muốn điên, điên cuồng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, giống như một đầu bò sát bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Vị này mới quật khởi Hạ Tộc tộc trưởng, Long Minh minh chủ, cũng quá kinh khủng, mạnh như Minh Cốt, đều không chịu nổi một kích.

"Ta biết Tử Vong Chân Điện bên trong còn có Tạo Vật Cảnh trấn thủ, giao người, hoặc là, Minh Cốt chết."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Bàn tay dùng sức, Minh Cốt thân thể không ngừng vỡ nát, liền ngay cả Tiên Hồn, đều tại lực lượng hủy diệt hạ biến ảm đạm không ánh sáng, phát ra kêu rên.

"Dừng tay!"

Tử Vong Chân Điện bên trong, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp, một tôn lớn như núi cao thân ảnh đi ra.

Đây là một bộ hình người thi thể, thi khí phô thiên cái địa.

"Là Hoàng Cương đại nhân, Hoàng Cương phó điện."

Rất nhiều người kinh hô.

Tử Vong Chân Điện, Tạo Vật Thủy Tổ hết thảy có hai mươi bảy.

Trong đó, tử tộc mười bốn tôn, các lớn hơn tộc cộng lại mười ba vị.

Mà Hoàng Cương, là có thể đủ đứng vào năm vị trí đầu tồn tại, là Tử Vong Chân Điện chân chính bá Chủ cấp sinh linh.

Bực này tồn tại, trước kia chỉ nghe danh, không thấy thân, hiện tại rốt cục chân thân xuất hiện, là muốn xuất thủ trấn áp Lục Minh sao?

"Thả Minh Cốt, người, bản tọa có thể giao cho ngươi."

Hoàng Cương nói.

"Trước giao người, các ngươi vi quy trước đây, không có tư cách cùng ta nói điều kiện."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hoàng Cương tử khí nồng đậm đôi mắt bên trong hàn quang không ngừng lấp lóe.

Hắn chính là chúa tể một phương, vô tận năm tháng trước đây liền bước vào Tạo Vật bước thứ hai, chỉ là một cái Hạ Tộc vãn bối, lại dám dùng dạng này khẩu khí nói chuyện cùng hắn.

Nếu không phải Minh Cốt còn tại Lục Minh trên tay, hắn liền xuất thủ đem Lục Minh đánh chết.

"Tốt, ta trước giao người."

Suy tư một chút, Hoàng Cương vẫn là lựa chọn lui một bước, vung tay lên, có người đem người mang theo đi lên.

Cốt Ma, Đán Đán, Phao Phao, Vạn Thần, lại thiếu đi Thẩm U U.

"Minh chủ, cốt cầu bị bọn hắn cầm đi."

Cốt Ma nhìn thấy Lục Minh, lập tức mở miệng.

"Có ý tứ gì?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo như đao, nhìn về phía Hoàng Cương.

"Nói là cái này sao?"

Hoàng Cương trong tay, xuất hiện một cái viên cầu, chính là Hài Cốt Đại Vũ Trụ chí bảo, Lục Minh đưa cho Cốt Ma cái kia viên cầu, một kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo.

"Bảo vật này, tràn ngập khí tức tử vong, chính là ta tử tộc chí bảo, thế mà bị hắn đánh cắp, người nhưng thả, bảo vật muốn lưu lại."

Hoàng Cương nói.

"Nói hươu nói vượn, bảo vật này chính là chúng ta được từ Hỗn Độn hư không, lúc nào biến thành các ngươi bảo vật, không muốn mặt."

Mở miệng mắng to không phải Cốt Ma, mà là Đán Đán.

"Lớn mật, muốn chết."

Hoàng Cương sát ý lóe lên, khí tức cường đại hướng về Đán Đán ép đi.

A

Một tiếng hét thảm, vang vọng giữa trời.

Không phải xuất từ Đán Đán, mà là Minh Cốt.

Minh Cốt thân thể bị Lục Minh bóp nát, Tiên Hồn bị chộp vào trong tay.

Hoàng Cương động tác im bặt mà dừng.

"Lục Minh, ngươi đây là muốn cùng ta tử tộc vì tử địch?"

Hoàng Cương uy hiếp nói.

"Cùng ngươi tử tộc là địch lại như thế nào? Năng lực ta gì? Giao người, còn bảo?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi có thể đánh bại ta, ta liền đem người cùng bảo vật giao cho ngươi."

Hoàng Cương phất tay để cho người ta Đán Đán bọn người kéo xuống, khí thế mạnh mẽ, khóa chặt Lục Minh.

Hắn cược Lục Minh không dám giết Minh Cốt, hắn đã sớm điều tra rõ ràng, Lục Minh cùng Cốt Ma Đán Đán những người này tình cảm cực sâu, tuyệt không dám mạo hiểm.

"Vậy liền thành toàn ngươi."

Lục Minh đem Minh Cốt Tiên Hồn phong ấn, sau đó đột nhiên thẳng hướng Hoàng Cương.

Oanh

Hoàng Cương trực tiếp đấm ra một quyền.

Hoàng Cương đầu tiên chân thực hóa cũng là cánh tay, đấm ra một quyền, uy lực chí cường.

Lục Minh không sợ, đồng dạng đấm ra một quyền.

Tựa như mấy ngàn mấy vạn cái đại vũ trụ va chạm, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Răng rắc!

Một đạo thân ảnh khổng lồ cấp tốc rút lui.

Là Hoàng Cương.

Cánh tay của hắn biến hình vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Còn tưởng rằng mạnh cỡ nào? Chân thực hóa mới hai mươi phần trăm còn bày ra bực này tư thái, ai cho ngươi tự tin?"

Lục Minh quát lớn, dậm chân mà lên, triển khai mưa to gió lớn thế công.

Hoàng Cương lên cơn giận dữ, toàn thân hơn ba vạn cái đại vũ trụ sáng lên, ngập trời chân thực chi lực gào thét.

Đồng thời, hắn tế ra một kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo, đánh ra hủy diệt tính công kích, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong.

Kinh khủng uy áp, để Tử Vong Chi Thành trăm tỷ sinh linh sợ hãi không thôi, nằm rạp trên mặt đất.

Tử Vong Chân Điện bắn ra một đạo quang trụ, rơi trên Tử Vong Chi Thành, Tử Vong Chi Thành trận pháp bị kích hoạt, hóa thành tuyệt thế trận pháp, thủ hộ cai thành.

Rầm rầm rầm.

Hai người giao phong nhanh chóng tuyệt luân, thoáng qua đối bính hơn mười chiêu.

Phốc

Hoàng Cương đầu lâu bị Lục Minh một thương rút bạo, tiếp lấy một cước đạp xuống, Hoàng Cương thân thể chia năm xẻ bảy.

Hỗn Độn Hồ Lô tế ra, ba mươi sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng đem Hoàng Cương Tiên Hồn một mực trói buộc chặt.

Hoàng Cương, bại!

Tử Vong Chi Thành bên trong, ức vạn sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong mắt bọn hắn tung hoành vô địch Hoàng Cương, tại toàn bộ Tử Vong Chân Điện bên trong có thể xếp hạng năm vị trí đầu cổ lão tồn tại, thế mà dễ dàng như vậy bị Lục Minh nghiền ép đánh nổ đầu lâu.

Mà Lục Minh, vị này nghe nói bước vào Tạo Vật Cảnh mới mấy trăm vạn năm a.

Trẻ tuổi như vậy Tạo Vật Cảnh, chiến lực như thế nào khủng bố như thế?

Ông

Lúc này, Tử Vong Chân Điện chấn động, một vệt sáng bay ra.

Đạo ánh sáng này buộc, chính là từ ngưng tụ tới cực điểm chân thực chi lực cấu thành, giống như một đầu trường tiên, hướng về Lục Minh xoắn tới, muốn đem Lục Minh quấn chặt lấy.

Tốc độ nhanh đến cực điểm, lại cho Lục Minh một loại uy hiếp cảm giác.

Lục Minh đem Hoàng Cương Tiên Hồn thu nhập Hỗn Độn Hồ Lô, thân hình lóe lên, tránh đi 'Trường tiên' .

Nhưng là trường tiên linh hoạt vô cùng, uốn éo phía dưới, lại hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi.

Lục Minh trên không trung không ngừng biến ảo thân hình, một cái sát na có thể biến ảo vạn lần trở lên, nhưng hoàn toàn bị trường tiên khóa chặt, tránh không khỏi.

Lục Minh dứt khoát một thương quét xuống dưới, đánh trúng vào trường tiên.

Đánh trúng trường tiên trong nháy mắt, cực đạo chân thương trong phút chốc chấn động mấy trăm tỷ lần, kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem trường tiên đánh nổ bể ra tới.

Tử Vong Chân Điện phát sáng, lập tức bay ra bảy đầu trường tiên, Lục Minh không sợ, vung thương đem trường tiên từng cái đánh tan.

"Mười hai Chân Điện, uy danh Chấn Vũ trụ, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, Chân Điện mạnh bao nhiêu."

Lục Minh chiến ý tăng vọt, dậm chân hướng về Chân Điện phóng đi.

Tử Vong Chân Điện tràn ngập vô tận phù văn, đánh ra sát chiêu, lại từng cái bị Lục Minh phá giải.

Oanh

Lục Minh đâm ra một thương, thế như chẻ tre, đâm vào Tử Vong Chân Điện trên cửa chính.

Đang

Đã vượt qua năm vạn cái năm hằng tinh không có bị công kích Tử Vong Chân Điện, nghênh đón công kích, phát ra hồng chung đại lữ thanh âm.

Cả tòa Tử Vong Chân Điện, đều phát sinh rung động dữ dội, trên đó, ức vạn phù văn phát ra quang mang chói mắt.

Nhưng, không nhúc nhích tí nào, Chân Điện đại môn, cũng không có bị oanh mở.

"Quả nhiên kiên cố, lại đến."

Lục Minh thét dài, tóc đen bay lên, nhưng như một tôn bất bại chiến thần, cực đạo chân thương như trường côn, không ngừng ném ra.

Đương! Đương! Đương!

Chấn động thanh âm, truyền khắp bát phương, thậm chí truyền đến cái khác Chân Điện khu vực.

Vô số sinh linh, ngẩng đầu ngóng nhìn Tử Vong Chân Điện phương hướng, một mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Tại Lục Minh liên tục oanh kích mấy chục lần về sau, vạn cổ bất động Tử Vong Chân Điện, bị rung chuyển, hướng về sau rút lui mấy chục mét.

Cái này gây nên một mảnh xôn xao.

Tử Vong Chi Thành sinh linh, cảm giác tín ngưỡng đều muốn sụp đổ.

"Dừng tay."

Tử Vong Chân Điện bên trong, truyền ra một đạo thanh âm hùng hậu.

(tấu chương xong).