Chương 5989: Hỗn Độn kiếp thân (SỬA)

Chương 5989: Hỗn Độn kiếp thân (SỬA)

Hiển nhiên, Tử Vong Chân Điện lưu thủ Tạo Vật Cảnh, không chỉ bạch cốt cùng Hoàng Cương hai người, Chân Điện nội bộ, còn có cao thủ tọa trấn, trước đó thôi động Tử Vong Chân Điện chính là người này.

"Giao người."

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi dừng tay, ta giao người."

Chân Điện nội bộ lại truyền ra thanh âm.

Lục Minh dừng tay lui lại.

Quả nhiên, lập tức có người đem cốt thần, Đán Đán, Phao Phao, Vạn Thần bốn người đưa ra, Cốt Ma cái kia viên cầu, cũng cùng nhau đưa về.

Lục Minh vung tay lên, đem cốt thần bốn người thu nhập Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, âm thầm thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, những người khác căn bản không phát hiện được.

"Đệ tử của ta đâu?"

Lục Minh ánh mắt sắc bén như đao.

"Lục Minh, đệ tử của ngươi, không thể trả lại cho ngươi."

Chân Điện bên trong thanh âm tiếp tục nói.

"Buồn cười, bắt đệ tử của ta, không trả lại cho ta? Là muốn tiếp tục một trận chiến sao?"

Lục Minh sắc mặt triệt để lạnh xuống.

"Lục Minh, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi vị kia đệ tử thân phận?"

Chân Điện bên trong thanh âm nói.

"Đệ tử của ta, từ nhỏ đã được thu ở bên người, là thân phận gì, ta rất rõ ràng."

Lục Minh nói.

"Nhìn như vậy đến, ngươi là thật không biết."

"Không ngại nói cho ngươi, đệ tử của ngươi thân phận chân thật, chính là Hỗn Độn kiếp thân."

Chân Điện bên trong thanh âm nói.

"Hỗn Độn kiếp thân?"

Lục Minh nhíu mày, hắn chưa từng nghe qua cái từ này.

"Đệ tử của ngươi, thể nội phải chăng có một loại đặc thù huyết quang, khó mà ma diệt?"

Chân Điện bên trong thanh âm hỏi.

Lục Minh gật đầu, chẳng lẽ có liên quan với đó?

"Đây chính là Hỗn Độn kiếp thân chứng minh, Hỗn Độn kiếp thân, thiên phú vô song, nhưng là Hỗn Độn đại kiếp hóa thân, mỗi một lần Hỗn Độn đại kiếp giáng lâm trước đó, tất có Hỗn Độn kiếp thân hàng thế, nhóm lửa Hỗn Độn đại kiếp ngòi nổ, bực này nhân vật, liên quan đến Hỗn Độn hư không vô số sinh linh tồn tại, há có thể bỏ mặc không quan tâm?"

Chân Điện bên trong thanh âm nói.

"Ăn nói bừa bãi, nói hươu nói vượn."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây là Hỗn Độn Linh Bảo bên trong tàn hồn nói ra tin tức, Hỗn Độn Linh Bảo nguyên thân, phần lớn đều trải qua Hỗn Độn đại kiếp, so với chúng ta đều rõ ràng, điểm này, mười hai Chân Điện các vị đạo hữu đều rõ ràng."

"Điểm này, ta đã thông tri mười hai Chân Điện đạo hữu, chắc hẳn bọn hắn đã đến, các vị đạo hữu, còn không hiện thân?"

Thoại âm rơi xuống, xa xa hư không, hiện ra từng đạo cường đại thân ảnh, khí tức hùng hậu, thình lình đều là Tạo Vật Thủy Tổ.

Mười hai Chân Điện Tạo Vật Chủ, bao quát Tổ Phù Chân Điện, đều đến đông đủ.

"Lục Minh, Hỗn Độn kiếp thân, ngươi không thể mang đi, liên quan đến thế giới chân thật tồn vong, nhất định phải mười hai Chân Điện đồng thời trông giữ."

Cổ Hoạt Chân Điện một vị Tạo Vật Thủy Tổ nói.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Lục Minh lạnh lùng nói, đối mặt mười hai Chân Điện cao thủ, mảy may không sợ.

Kỳ thật, trong lòng của hắn đối với Hỗn Độn kiếp thân thuyết pháp, tin tám chín phần.

Ô ô thể nội cái chủng loại kia huyết quang, rất cổ quái.

Ô ô đã Mệnh Vũ Trụ đỉnh phong, tam vị nhất thể đã sớm đại thành, nhưng y nguyên không cách nào luyện hóa loại kia huyết quang, nhiều nhất chỉ là để huyết quang quang mang ảm đạm một chút.

Lục Minh một mực tra không ra là chuyện gì xảy ra.

Nếu như dính đến Hỗn Độn đại kiếp, liền có thể thuyết phục.

Nhưng coi như thế lại như thế nào, đệ tử của hắn, hắn sẽ trông giữ, hắn sẽ nghĩ biện pháp, tuyệt cho phép người khác nhúng tay.

"Lục Minh, ngươi đây là muốn cùng mười hai Chân Điện là địch sao? Chỉ sợ, ngươi còn chưa đủ phân lượng."

Cổ Hoạt Chân Điện vị kia cao thủ nói.

"Làm sao? Ngươi là nghĩ ước lượng một chút ta phân lượng, vậy liền như ngươi mong muốn."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp xuất thủ, khí cơ khóa chặt đối phương, một thương liền đâm tới.

"Lục Minh, ngươi."

Cổ Hoạt Chân Điện vị kia cao thủ gầm thét, vạn vạn không nghĩ tới Lục Minh to gan như vậy, tại mười hai Chân Điện nhiều cao thủ như vậy tề tụ phía dưới, còn dám đi đầu ra tay với hắn.

Nhưng hắn dù sao phi phàm, khí tức tăng vọt, triển lộ ra Tạo Vật bước thứ hai tu vi, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng căn bản vô dụng, chiến lực của hắn, còn không bằng Hoàng Cương.

Một thương, bị đánh tan công kích cùng phòng ngự.

Hai thương, bị đánh phát nổ thân thể, Tiên Hồn bị Lục Minh chộp trong tay.

"Ngươi ngươi."

Cổ Hoạt Chân Điện cao thủ trong lòng run sợ, nói không nên lời tới.

"Lục Minh, ngươi quá mức, thật sự cho rằng chư vị Chân Tổ không tại, ngươi liền có thể không chút kiêng kỵ sao?"

Nói chuyện chính là một cái nho nhã trung niên, quanh thân phù văn tràn ngập, pháp tắc vờn quanh, giống như pháp tắc hóa thân.

Pháp tộc cường giả.

Pháp tộc, chính là xếp hạng trước ba tôn tộc.

"Ngươi lại muốn thử xem? Vậy liền thử một chút."

Lục Minh quản hắn là ai, trực tiếp giết tới.

Hắn sở dĩ cường thế xuất thủ, là bởi vì hắn biết rõ, hôm nay, nếu không cường thế, hắn liền mang không đi ô ô.

Ô ô rơi vào những người này trong tay, hạ tràng có thể nghĩ, tất nhiên bị xem như vật thí nghiệm nghiên cứu, sống không bằng chết.

"Vạn pháp diệt sinh."

Pháp tộc cường giả quanh thân pháp tắc tăng vọt, giống như là thuỷ triều hướng về Lục Minh đè xuống, hủy diệt hết thảy.

Người này, rất mạnh, còn mạnh hơn Hoàng Cương một đoạn.

Nhưng còn chưa đủ.

Mấy chiêu về sau, người này liền bị Lục Minh đánh liên tục bại lui.

"Chư vị, còn không xuất thủ trấn áp kẻ này, kẻ này ra sức bảo vệ Hỗn Độn kiếp thân, nói không chừng cũng cùng Hỗn Độn đại kiếp có quan hệ, trấn áp hắn."

Pháp tộc cường giả mắt thấy nhịn không được, rống to.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn phương tám hướng, mười hai Chân Điện cao thủ đồng thời xuất thủ.

Nói đúng ra, là mười một Chân Điện, Tổ Phù Chân Điện tới đây cường giả do dự một chút, cuối cùng lựa chọn lui lại, không có xuất thủ.

Các lớn Chân Điện tới đây người, đều rất mạnh, cơ hồ đều bước vào Tạo Vật bước thứ hai.

"Tới đi!"

Lục Minh chiến ý dâng cao.

Quần chiến!

Đối với nắm giữ Vạn Đạo Tiên Kinh Lục Minh tới nói, nhất không sợ quần chiến.

Thân thể lắc một cái, Vạn Đạo Đồ hiển hiện, mười mấy loại đứng đầu nhất tiên thuật đánh ra ngoài.

Mà hắn người khoác Vô Cấu Tiên Quang, nhìn chằm chằm pháp tộc vị cường giả kia mãnh giết.

"Ngươi phốc!"

Mấy chiêu về sau, vị cường giả kia trợn mắt tròn xoe, sau đó ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

Hắn mặc dù cũng đánh trúng vào Lục Minh một chiêu, nhưng bị Vô Cấu Tiên Quang thành công ngăn lại.

Hưu hưu hưu.

Cực đạo chân thương, hóa thành trùng điệp thương ảnh, cuối cùng đem pháp tộc cường giả đánh nổ.

Tiếp lấy về rút, vụ tộc một vị Tạo Vật Thủy Tổ đi theo bị oanh bạo.

Lục Minh không thể địch nổi, những nơi đi qua, chính là một cao thủ bị đánh bạo.

Lục Minh mặc dù không có hạ sát thủ, nhưng những người này cũng đều bị thương không nhẹ.

Cuối cùng, có người không chịu nổi, quay đầu liền đi.

"Kẻ này biến thái, không phải chúng ta có thể địch  chờ Chân Tổ trở về trấn áp hắn."

Đi

Có người rút lui, những người khác đâu còn có tái chiến chi tâm, trong nháy mắt đi không còn một mảnh, chỉ còn lại Tử Vong Chân Điện lẻ loi trơ trọi lơ lửng ở nơi đó.

"Không giao ra đệ tử của ta, vậy ta liền mang đi Tử Vong Chi Thành."

Lục Minh lộ ra vẻ tàn nhẫn, đưa tay hướng phía Tử Vong Chi Thành chộp tới.

Bàn tay che khuất bầu trời, đem Tử Vong Chi Thành bao phủ ở bên trong, thủ hộ Tử Vong Chi Thành trận pháp phát ra lốp bốp tiếng vang, đang không ngừng vỡ tan.

Căn bản ngăn không được Lục Minh.

"Giao, ta giao!"

Cuối cùng, Tử Vong Chân Điện thỏa hiệp, đem Thẩm U U giao ra.

Nhìn xem Thẩm U U tiều tụy khuôn mặt, Lục Minh sát ý tăng nhiều.

Bao phủ Tử Vong Chi Thành bàn tay không có chút nào ý thu tay, tiếp tục phát lực.

"Ta đã giao người, ngươi còn không ngừng tay."

Tử Vong Chân Điện truyền ra thanh âm.

"Tạo Vật Thủy Tổ vi phạm quy tắc, xuất thủ đối phó ta người, hiện tại giao người liền muốn chấm dứt, nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Răng rắc!

Tử Vong Chi Thành trận pháp, tan vỡ.

(tấu chương xong).