Chương 5990: Sinh mệnh tử cốt, Chân Tổ vẫn lạc (SỬA)

Chương 5990: Sinh mệnh tử cốt, Chân Tổ vẫn lạc (SỬA)

Tử Vong Chi Thành trận pháp vỡ vụn, xuất hiện lít nha lít nhít khe hở, Lục Minh kia ngập trời khí tức tràn vào Tử Vong Chi Thành, để Tử Vong Chi Thành ức vạn sinh linh thấp thỏm lo âu, cảm giác đại họa lâm đầu.

"Tạo Vật Thủy Tổ, vòng qua chúng ta."

Một chút ý chí lực yếu, càng là trực tiếp quỳ xuống lạy, run lẩy bẩy.

Đây chính là Tạo Vật chi uy, căn bản không phải phổ thông sinh linh có thể chống lại.

Đụng

Cuối cùng, Tử Vong Chi Thành trận pháp triệt để vỡ vụn, Lục Minh bàn tay khẽ hấp kéo một cái, lập tức, vô số đạo tiên quang hướng phía Lục Minh bàn tay bay đi.

Lục Minh cũng không có đối bên trong sinh linh xuất thủ.

Tử Vong Chi Thành sinh linh, đều là Tạo Vật phía dưới tồn tại, đối với Lục Minh tới nói, không có uy hiếp chút nào, lại hiện tại hắn là thân phận gì, đã khinh thường tại đối với mấy cái này cấp thấp sinh linh xuất thủ.

Mục tiêu của hắn, là các loại tiên binh, thiên tài địa bảo, tiên dược đế dược.

Tử Vong Chân Điện diện tích rất có hạn, là dùng đến độ Hỗn Độn đại kiếp, căn bản không có khả năng có địa phương mở dược viên trồng tiên dược đế dược, luyện binh luyện khí nơi chốn, đều tại Tử Vong Chi Thành ở trong.

Những bảo vật này, toàn bộ bị Lục Minh cầm ra, bỏ vào trong túi.

Tử Vong Chân Điện bên trong tồn tại mặc dù giận không kềm được, nhưng cũng không thể tránh được.

Thu nhập đại lượng bảo vật về sau, Lục Minh quay người muốn đi.

"Chờ một chút. Lục Minh đạo hữu các loại "

Tử Vong Chân Điện bên trong âm thanh kia lại vang lên.

"Ngươi lại muốn thế nào? Đừng chậm trễ bản tọa trở về tu luyện."

Lục Minh không kiên nhẫn quát.

Tử Vong Chân Điện vị kia tồn tại trong lòng gầm thét: "Ngươi bắt chúng ta người còn không có thả a "

Đương nhiên, hiện tại hắn không dám như thế gầm thét, ngữ khí ôn hòa đạo; "Đạo hữu, Hoàng Cương cùng Minh Cốt còn trong tay ngươi  có thể hay không đem hai người thả?"

"Thả? Cũng không phải không thể, đem đồ vật tới đổi đi."

Lục Minh nói.

Tử Vong Chân Điện vị kia tồn tại, trong lòng lửa giận ngút trời, nghĩ hắn chí thượng tôn tộc thân phận, lúc nào cùng một cái thượng tộc ăn nói khép nép rồi?

Đặc biệt là, ăn nói khép nép về sau đối phương còn không nể mặt mũi.

Nhưng thực lực không bằng người, lớn hơn nữa nộ khí, cũng chỉ có thể kìm nén.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tử Vong Chân Điện bên trong tồn tại nói.

"Sinh mệnh tử cốt."

Lục Minh thản nhiên nói.

Hắn đối với Tử Vong Chân Điện một chút đỉnh cấp bảo vật, vẫn là hiểu rõ một chút, đặc biệt là đối với sinh mệnh tử cốt.

Chết bên trong hướng sinh mà thành tuyệt thế bảo vật, có thể giúp Thanh Thiên Thủy tổ khôi phục.

Lục Minh thèm nhỏ dãi đã lâu.

Thanh Thiên Thủy tổ lúc trước hiến tế Đại Chân La Ngọc Điệp, loại thương thế này quá nặng đi, gần như không thể nghịch.

Trong thiên hạ, cũng chỉ có số ít mấy loại bảo vật có thể trợ hắn khôi phục.

Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây, ngược lại là có thể, bất quá đã bị Lục Kiếp dung luyện tiến Tiên Hồn.

Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống, kỳ thật cũng được, Lục Minh năm đó liền đề nghị qua, bất quá bị Thanh Thiên Thủy tổ nghiêm khắc bác bỏ.

Sinh Mệnh Chi Thụ, đối với Lục Minh tới nói, đối với những người khác tới nói, đều quá trọng yếu, quyết không thể lãng phí ở hắn trên người một người.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Tử Vong Chân Điện sinh mệnh tử cốt.

Lục Minh mưu đồ đã lâu, nhưng thủy chung không có cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội ngàn năm một thuở, Lục Minh tuyệt sẽ không bỏ lỡ.

"Không được, ngươi công phu sư tử ngoạm, tuyệt đối không được."

Tử Vong Chân Điện tồn tại không thể kìm được gầm hét lên.

"Không được, coi như xong."

Lục Minh xoay người rời đi.

Hắn không tin, hai cái Tạo Vật Cảnh, giá trị còn không có sinh mệnh tử cốt cao.

Đặc biệt là Hoàng Cương, Tạo Vật bước thứ hai tồn tại, Tử Vong Chân Điện xếp hạng năm vị trí đầu cường giả, đã mất đi đối Tử Vong Chân Điện tới nói, là tổn thất thật lớn.

"Chờ một chút."

Quả nhiên, Tử Vong Chân Điện nội bộ thanh âm lại vang lên.

Lục Minh dừng bước.

"Sinh mệnh tử cốt, can hệ trọng đại, ta cũng không làm được quyết sách, cần hướng Chân Tổ bẩm báo."

Tử Vong Chân Điện nội bộ thanh âm nói.

"Vậy bản tọa liền chờ tin tức của ngươi."

Lục Minh nói xong, trực tiếp rời đi, trở về Đại Hạ Cung.

Hắn hiện tại chiến lực càng ngày càng mạnh, lực lượng cũng càng ngày càng đủ.

Coi như Tử Vong Chân Điện Chân Tổ giáng lâm, hắn cũng dám đấu một trận.

Trước đó một trận chiến, hắn còn không có toàn lực xuất thủ đâu.

Chân Tổ tuy mạnh, không có đấu qua ai biết ai thắng ai thua?

Cho dù không địch lại, dẫn người thoát thân Lục Minh là tuyệt đối có nắm chắc.

Mặt khác, hắn bên ngoài dù sao thuộc về Tổ Phù Chân Điện người, Tử Vong Chân Điện dám giết tới cửa, Tổ Phù Chân Điện tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Ngồi yên không lý đến lời nói, Tổ Phù Chân Điện dưới trướng cái khác thượng tộc thậm chí bình tộc hội nghĩ như thế nào?

Cho nên, hắn mới có ỷ lại không sợ gì.

Lục Minh cũng không có chờ quá lâu, một vị Tử Vong Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ giáng lâm, cũng không phải là Chân Tổ, chỉ là một vị phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ, mang đến sinh mệnh tử cốt, cùng Lục Minh trao đổi Hoàng Cương cùng Minh Cốt.

Về phần Hoàng Cương trữ vật giới chỉ cùng hắn Hỗn Độn Linh Bảo, còn có Minh Cốt trữ vật giới chỉ, Lục Minh để không có trả lại dự định.

Đối phương cũng không tốt xách, xám xịt đi.

"Đáng chết tạp toái, Chân Tổ làm sao không giáng lâm đánh giết kẻ này?"

Trở lại Tử Vong Chân Điện về sau, Hoàng Cương phẫn nộ muốn điên, sắc mặt nhăn nhó.

Toàn thân hắn gia sản a, đều rơi vào Lục Minh trong tay, vô số năm tích lũy uổng phí, nhớ tới liền đau lòng.

"Chân Tổ truyền xuống pháp chỉ, đằng sau còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, để chúng ta không nên khinh cử vọng động, đánh cỏ động rắn."

Một vị khác Tạo Vật Thủy Tổ nói.

"Đánh cỏ động rắn? Ai là rắn?"

Hoàng Cương kinh ngạc.

Vị kia Tạo Vật Thủy Tổ lắc đầu, biểu thị Chân Tổ không nói.

Lục Minh đạt được sinh mệnh tử cốt về sau, lập tức bắt đầu khôi phục Thanh Thiên Thủy tổ.

Ngoại trừ sinh mệnh tử cốt bên ngoài, còn cần cái khác một chút phụ liệu, Lục Minh sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Trong đó liền bao quát một sợi chân thực đường vân.

Lấy Tạo Vật áo nghĩa phụ trợ, thôi động Đại Chân La Ngọc Điệp, liên tục không ngừng dẫn tới chân thực chi lực, bao phủ Thanh Thiên Thủy tổ tàn hồn.

Dù vậy, vẫn là hao phí ba ngàn năm, Thanh Thiên Thủy tổ mới chính thức khôi phục lại, nhưng tu vi, chỉ có mới vào Vũ Trụ cảnh dáng vẻ.

Nhưng lấy Thanh Thiên Thủy tổ nội tình, trở lại đỉnh phong, là rất nhanh sự tình, đặc biệt là lắng đọng nhiều năm như vậy, tương lai cho dù xung kích Tạo Vật Cảnh, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Thời gian vội vàng, từ Lục Minh giết tới Tử Vong Chân Điện, đã qua ba mươi vạn năm.

Cái này ba mươi vạn năm, cũng không có bất kỳ cái gì Chân Điện bởi vì ô ô một chuyện, tìm đến Lục Minh.

Lục Minh mỗi ngày tu luyện, thân thể vững bước thuế biến.

Nhưng một ngày này, một đầu bạo tạc tính chất tin tức, từ Cổ Hoạt Chân Điện truyền ra.

Cổ Hoạt Chân Điện tiến vào tam trọng thiên truy tìm chí thượng chân bảo hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ, chết hết.

Bao quát Cổ Hoạt Chân Điện Chân Tổ.

Tin tức vừa ra, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Toàn bộ Chân Vũ thế giới, đều bị chấn động.

Cái khác mười một Chân Điện, thông qua các loại thủ đoạn dò xét tin tức chân thực tính.

Cuối cùng biết được, tin tức là thật, thiên chân vạn xác.

Cổ Hoạt Chân Điện kia hơn hai mươi vị lưu tại Chân Điện bên trong hồn bài, toàn nát, sự tình phát sinh ở mấy năm trước.

Nguyên bản Cổ Hoạt Chân Điện muốn che tin tức này, không cho truyền ra.

Nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, che mấy năm, rốt cục không bưng bít được.

Vô số người hít vào khí lạnh, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ a, còn có Chân Tổ tọa trấn, làm sao lại lập tức chết hết, trốn đều không có chạy thoát?

Chẳng lẽ là bị trong đó mấy lớn Chân Điện liên thủ giảo sát rồi?

Hai ngày trước mang nữ nhi đi bệnh viện xem bệnh, cùng mười mấy cái dương xen lẫn trong cùng một chỗ, hôm nay cảm giác trạng thái không đúng, ta ta cảm giác cũng nhanh dương

(tấu chương xong).