Chương 5991: Tổ Phù điện chủ tới chơi (SỬA)

Chương 5991: Tổ Phù điện chủ tới chơi (SỬA)

Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính, mười một Chân Điện cao thủ, lo lắng nhà mình tại tam trọng thiên người, nhao nhao nghĩ biện pháp liên hệ.

Không lâu sau đó, mười một Chân Điện tại tam trọng thiên cao thủ, nhao nhao trở về, bao quát các lớn Chân Điện Chân Tổ.

Theo những này trở về cao thủ lời nói, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ vẫn lạc.

Tam trọng thiên tới gần thiên quật, tình huống đặc thù, ẩn chứa vô số nặng không cùng không gian, trùng điệp điệt điệt, tựa như vô số cái thế giới.

Mười một Chân Điện trở về cao thủ, cũng phi thường chấn kinh, nhao nhao tìm kiếm Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ bị giết chi mê, nhưng cuối cùng không tìm được mảy may manh mối.

Rất nhiều người đều hoài nghi, có phải là hay không trong đó mấy lớn Chân Điện liên thủ vì đó, nhưng tìm không thấy chút nào đầu mối.

Nửa tháng sau, một vị nho nhã nam tử trung niên, giáng lâm Đại Hạ Cung.

"Vãn bối Lục Minh, bái kiến điện chủ!"

Lục Minh tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

Không khác, người này là Tổ Phù Chân Điện Chân Tổ, cũng là Tổ Phù Chân Điện điện chủ.

Tổ Phù Chân Điện, có hai vị Chân Tổ, vị này danh phù kỳ thực thứ nhất.

"Không cần đa lễ, không nghĩ tới lần này đi tam trọng thiên mấy trăm vạn năm, Hạ Tộc đã biến thiên, ra ngươi dạng này khoáng thế anh kiệt, chính là ta Tổ Phù Chân Điện may mắn."

Tổ Phù điện chủ mỉm cười nói.

"Điện chủ quá khen rồi." Lục Minh khách khí, đồng thời dò xét Tổ Phù điện chủ, trong lòng thất kinh.

Tổ Phù điện chủ chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, chung quanh hắn thời gian cùng không gian, thậm chí cái khác hết thảy, tựa như bọt khí biến ảo chập chờn.

Thật giống như, hết thảy chung quanh đều là giả, chỉ có Tổ Phù điện chủ là chân thật, có loại muốn thoát ly hư ảo, trở về chân thực cảm giác.

Đây là chân thực hóa cực kỳ cao thâm mới có thể sinh ra dị tượng.

Nghe nói, nếu có sinh linh có thể đem tự thân trăm phần trăm chân thực hóa, bước vào Tạo Vật bước thứ ba, liền có thể tự nhiên mà vậy thoát ly Hỗn Độn hư không, đi đến thế giới chân thật.

Nhưng từ xưa đến nay, không người có thể đạt tới, toàn bộ sinh linh cuối cùng đều vây ở Hỗn Độn hư không, bị Hỗn Độn hư không đồng hóa.

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, lấy tuổi của ngươi, đặt ở Tạo Vật Cảnh bên trong, có thể làm thiếu niên, không cần khiêm tốn."

"Đúng rồi, ngươi bước vào Tạo Vật Cảnh, đoạt được Hạ Tộc tộc trưởng chi vị, bản tọa còn chưa chúc mừng, lần này tam trọng thiên một nhóm, dù chưa đạt được chí thượng chân bảo, nhưng hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo, lại đạt được hai kiện, thanh này tổ linh đao, liền tặng cùng ngươi làm làm hạ lễ."

Tổ Phù điện chủ lấy ra một thanh trường đao, đưa cho Lục Minh.

"Cái này quá quý giá."

Lục Minh trong lòng vi kinh.

Đây chính là hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo.

Tổ Phù Chân Điện bên trong, phù tộc tăng thêm tộc hết thảy gần ba mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ, nhưng chỉ có một nửa có hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo hoặc là Hỗn Độn Linh Bảo.

Tổ Phù điện chủ, thế mà cứ như vậy đưa cho hắn?

Nghĩ lại, Lục Minh liền hiểu.

Bây giờ Chân Vũ thế giới thế cục, sóng mây quỷ quyệt, loạn tượng đã hiển.

Mà Lục Minh tại Tử Vong Chân Điện triển lộ ra thực lực cực mạnh, Tổ Phù điện chủ cái này rõ ràng là lôi kéo hắn.

"Vậy liền đa tạ điện chủ."

Lục Minh ngẫm nghĩ một chút, liền thu vào.

Dù sao, hắn tạm thời lại không có ý định thoát ly Tổ Phù Chân Điện, có cây đại thụ này, cũng tốt hóng mát.

Tốt

Nhìn Lục Minh thu hồi, Tổ Phù điện chủ lộ ra tiếu dung, tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, nói: "Nghe nói, ngươi một vị đệ tử, có thể là Hỗn Độn kiếp thân?"

Đến rồi!

Lục Minh biết, Tổ Phù điện chủ tự mình đến nhà, tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ là vì lôi kéo hắn một sự kiện.

Nhưng Tổ Phù Chân Điện lôi kéo hắn trước đây, hỏi thăm ô ô ở phía sau, cũng gián tiếp biểu lộ thái độ của hắn, cái này khiến Lục Minh yên tâm không ít.

"Tử Vong Chân Điện là nói như thế, có phải thật vậy hay không, vãn bối cũng không rõ ràng."

Lục Minh nói.

Kỳ thật, cái này mấy chục năm vạn năm, Lục Minh cũng không phải là cái gì cũng không làm, trong lúc đó nhiều lần muốn giúp ô ô luyện hóa loại kia huyết quang, cuối cùng đều là thất bại.

Nghĩ hết biện pháp, nhưng cũng vô dụng.

"Có thể mang ta đi nhìn xem?"

Mời

Những năm này, Thẩm U U một mực tại một tòa trong cung điện khổ tu.

Lục Minh cũng không có giấu diếm nàng, đưa nàng có thể là Hỗn Độn kiếp thân một chuyện nói cho nàng, những năm này, ô ô cũng vẫn muốn luyện hóa trong cơ thể mình quỷ dị huyết quang, nhưng thủy chung khó thành.

Nhìn xem ô ô sắc mặt tiều tụy ngồi xếp bằng cùng một tòa trận pháp bên trong, Lục Minh trong lòng tê rần.

"Ô ô, chớ khẩn trương, đây là Tổ Phù điện chủ, chuyên tới để kiểm tra thân thể của ngươi."

Lục Minh ôn thanh nói.

"Vâng, sư tôn, mời điện chủ xuất thủ là được."

Ô ô nhu thuận gật đầu.

"Tiểu gia hỏa không cần khẩn trương, nửa toà chỉ là kiểm tra một chút, không còn ý gì khác."

Tổ Phù điện chủ sắc mặt ôn hòa nói một tiếng, quan sát tỉ mỉ ô ô, tiếp lấy bàn tay lăng không một trảo, ô ô lập tức bị một cỗ không cách nào kháng cự đại lực trói buộc, sau đó, từng sợi huyết quang, từ ô ô thân thể lan tràn ra.

Lục Minh lặng lẽ vận chuyển chân thực chi lực, tinh thần cao độ tập trung, nếu là Tổ Phù điện chủ đối ô ô bất lợi, coi như đối phương thần uy cái thế, Lục Minh cũng không tiếc một trận chiến.

Bất quá, Tổ Phù điện chủ cũng không cái khác cử động, hắn quan sát tỉ mỉ huyết quang, sắc mặt nghiêm túc, sau một lát thu tay lại, huyết quang quay về ô ô thể nội.

"Lục Minh, ra ngoài nói."

Tổ Phù điện chủ nói.

Hai người tới một tòa đình trong các, ngồi đối diện nhau.

Trầm mặc nửa ngày, Tổ Phù điện chủ mở miệng nói: "Trải qua bản tọa quan sát, đệ tử của ngươi, hẳn là Hỗn Độn kiếp thân không thể nghi ngờ."

Lục Minh mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến lời ấy, vẫn còn có chút thất vọng, nói: "Điện chủ nhưng có giải quyết chi pháp?"

Giết

Tổ Phù điện chủ bỗng nhiên lộ ra sát cơ.

Lục Minh biến sắc, khí tức đột nhiên cất cao.

"Ha ha ha, chỉ đùa một chút, không cần khẩn trương."

Tổ Phù điện chủ bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, trên người sát cơ tiêu tán thành vô hình.

Gặp Lục Minh vẫn là đề phòng, Tổ Phù điện chủ nói: "Giết, bất quá là bộ phận người tầm thường suy nghĩ mà thôi, nhưng Hỗn Độn đại kiếp, như thế nào giết một cái Hỗn Độn kiếp thân liền có thể ngăn cản? Si tâm vọng tưởng mà thôi."

"Căn cứ bản tọa nắm giữ tin tức, từ trước, vô tận cái năm hằng tinh đến nay, kinh lịch nhiều lần Hỗn Độn đại kiếp, nhưng không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể ngăn cản Hỗn Độn đại kiếp đến, coi như giết một cái Hỗn Độn kiếp thân, vẫn là xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba."

"Giết, còn không bằng phong!"

"Điện chủ, ô ô là đệ tử ta, ta là tuyệt không có khả năng đưa nàng giao ra."

Lục Minh đạo, ngữ khí chém sắt như chém bùn.

Hắn coi là, Tổ Phù điện chủ là làm các lớn Chân Điện thuyết khách, muốn cộng đồng phong ấn ô ô.

Hiển nhiên, Tổ Phù điện chủ nhìn ra Lục Minh suy nghĩ, nói: "Nếu là bình thường, phát hiện Hỗn Độn kiếp thân, tất nhiên mười hai Chân Điện đủ lâm, cùng một chỗ trấn phong Hỗn Độn kiếp thân, nhưng bây giờ Cổ Hoạt Chân Điện cơ hồ bị diệt, thế cục sóng mây quỷ quyệt, các lớn Chân Điện người người cảm thấy bất an, lại là không có tâm tư để ý tới Hỗn Độn kiếp thân."

"Cho nên, ngươi yên tâm chính là, không ai sẽ để cho ngươi giao người."

Lục Minh lúc này mới thở dài một hơi.

"Kỳ thật theo ta nói, coi như trấn phong cũng vô dụng, nếu là đơn giản như vậy, trong lịch sử sớm đã có người thử, nhưng Hỗn Độn đại kiếp vẫn là sẽ giáng lâm, không cách nào ngăn cản."

"Đúng rồi, Lục Minh, ngươi muốn đem Hỗn Độn kiếp thân giữ ở bên người, nhất định phải vạn phần lưu ý, càng là tới gần Hỗn Độn đại kiếp, Hỗn Độn kiếp thân liền sẽ không bị khống chế, thậm chí bị cướp máu thôn phệ, trở thành Hỗn Độn đại kiếp chân chính hóa thân, đến lúc đó cái thứ nhất phản phệ, chính là người bên cạnh."

Tổ Phù điện chủ chăm chú khuyên bảo.

"Đa tạ điện chủ bẩm báo."

Lục Minh ôm quyền.

(tấu chương xong).