Chương 5992: Chân Điện phá diệt, bất hủ thật quan tài (SỬA)

Chương 5992: Chân Điện phá diệt, bất hủ thật quan tài (SỬA)

Chân Vũ thế giới không khí càng ngày càng ngưng trọng, các lớn Chân Điện lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau không tín nhiệm.

Bởi vì, trong con mắt của mọi người, có thể diệt sát Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ, chỉ có cái khác Chân Điện, thậm chí là mấy lớn Chân Điện liên thủ.

Hung thủ, ngay tại còn lại mười một Chân Điện bên trong.

Một ngày này.

Mấy đạo kinh thiên hồng quang, đột nhiên phóng tới Cổ Hoạt Chân Điện.

"Quả nhiên, bắt đầu."

Lục Minh cảm ứng được, đứng ở không trung, ánh mắt giống như là có thể xuyên thấu vô tận không gian, nhìn chăm chú Cổ Hoạt Chân Điện.

Ông

Cổ Hoạt Chân Điện phát ra vạn trượng hào quang, hiển hiện vô tận phù văn, đem mấy đạo kinh thiên hồng quang ngăn trở.

Nhưng sau một khắc, từng cái phương hướng khác nhau, đều có hồng quang xông ra, thẳng hướng Cổ Hoạt Chân Điện.

"Chí Tranh Chân Điện, Tử Vong Chân Điện, Cực Ngọc Chân Điện, Vô Sắc Chân Điện các ngươi hèn hạ "

Cổ Hoạt Chân Điện bên trong, truyền ra phẫn nộ rống rít gào, đồng thời Chân Điện toàn lực bộc phát, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Đương đương đương.

Thanh âm điếc tai nhức óc, cơ hồ truyền khắp Chân Vũ thế giới.

Cổ Hoạt Chân Điện, bị đánh trên không trung bay loạn.

Bạch

Lúc này Lục Minh phát hiện, Tổ Phù Chân Điện cũng có người xuất thủ, phù văn đầy trời, phá không bay về phía Cổ Hoạt Chân Điện.

Một phương động, bát phương động.

Mười một Chân Điện, cơ hồ đều xuất thủ.

Vì cái gì xuất thủ, đơn giản là cướp đoạt tài nguyên.

Chân Điện, chính là chí thượng tôn tộc cộng thêm hạ thượng tộc, hao phí hai mươi mấy vạn năm hằng tinh tạo ra, trên đó một viên ngói một viên gạch, đều hội tụ vô tận chân thực chi lực, cùng chân thực chi bảo vật.

Là dùng đến đối kháng Hỗn Độn đại kiếp.

Trước kia, các lớn Chân Điện chế ước lẫn nhau, lại cao thủ nhiều như mây, có Chân Tổ tọa trấn, cộng thêm Chân Điện cường đại, có thể nói vững như thành đồng.

Bây giờ, Cổ Hoạt Chân Điện cao thủ cơ hồ vẫn lạc hầu như không còn, chỉ còn lại số ít mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ, lại có được như thế bảo vật  tương đương với mang ngọc có tội.

Lục Minh đã sớm đoán được sẽ có một ngày như vậy.

Chân Điện kiên cố bất hủ, nhưng cũng không chịu nổi nhiều cao thủ như vậy công kích, cuối cùng, thậm chí có Chân Tổ xuất thủ.

Răng rắc!

Oanh

Cuối cùng, Cổ Hoạt Chân Điện bị đánh phát nổ, chia năm xẻ bảy, biến thành mảnh vỡ.

Bên trong sinh linh, cũng tại trong khoảnh khắc bị oanh sát.

Đông đảo cao thủ, tại tranh đoạt Cổ Hoạt Chân Điện mảnh vỡ.

Lục Minh cũng âm thầm ra tay, cướp đoạt hai khối bức tường, liền không tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì các lớn Chân Điện Chân Tổ đều âm thầm ra tay, hắn còn không muốn cùng những người này đối đầu.

Đến tận đây, uy chấn Chân Vũ thế giới Cổ Hoạt Chân Điện, từ đây xoá tên, tài nguyên bị chia cắt không còn, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Hiện thực, chính là tàn khốc như vậy.

Không thể bại, bại liền là chết, chính là triệt để đoạn tuyệt truyền thừa.

Có thể tưởng tượng, càng đến gần Hỗn Độn đại kiếp, liền sẽ càng loạn, tương lai, hủy diệt Chân Điện, tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ có một cái.

Các phe bầu không khí, càng thêm ngưng trọng, lẫn nhau đề phòng.

Thời gian như hạt cát, lặng yên không tiếng động tại đầu ngón tay trôi qua, đảo mắt lại là vài vạn năm.

Một ngày này, Tổ Phù điện chủ, lại lần nữa tìm tới Lục Minh.

"Lục Minh, lần này, muốn mời ngươi đồng loạt ra tay."

Tổ Phù điện chủ khai môn kiến sơn nói.

"Chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì chí thượng chân bảo."

Tổ Phù điện chủ nói.

"Đại đạo kiếm?"

"Không phải, là bất hủ thật quan tài."

"Bất hủ thật quan tài?"

"Chí thượng chân bảo, cho dù tại thế giới chân thật, đều là chí cao vô thượng chí bảo, số lượng cực ít. Mà tại thế giới chân thật, có một cái chí thượng chân bảo bảng, sắp xếp thế giới chân thật tất cả đã biết chí thượng chân bảo, đại đạo kiếm, tại trăm tên có hơn, mà bất hủ thật quan tài, lại có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu."

Tổ Phù điện chủ nói.

Lục Minh tiêu hóa lấy mới được đến tri thức, trong lòng thầm nghĩ nghĩ kĩ, không biết Đại Chân La Ngọc Điệp, tại chí thượng chân bảo trong bảng có thể xếp thứ mấy, sau đó hỏi; "Bất hủ thật quan tài, từ thế giới chân thật rơi xuống rồi?"

"Không tệ, hẳn là lần này thiên quật đại bạo phát rơi xuống, ngươi biết mười hai Chân Điện lần này vì sao tại tam trọng thiên chờ đợi hơn năm trăm vạn năm không trở về sao? Truy đuổi đại đạo kiếm chỉ là một phương diện nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là trong lúc đó phát hiện bất hủ thật quan tài tung tích."

"Bất hủ thật quan tài, tại thế giới chân thật, cũng đều là một kiện trong truyền thuyết chí bảo, tương truyền đã biến mất vô tận năm tháng, không nghĩ tới lần này sẽ rơi vào Hỗn Độn hư không bên trong, bất hủ thật quan tài, có được bất hủ đặc chất, một khi đạt được, chỉ cần ẩn thân tại thật trong quan, có cực lớn xác suất vượt qua Hỗn Độn đại kiếp."

Tổ Phù Chân Điện đạo, trong mắt có chút lửa nóng.

"Thế mà có thể vượt qua Hỗn Độn đại kiếp? Khó trách mười hai Chân Điện người không bỏ được trở về."

Lục Minh trong lòng cũng là thất kinh.

"Lần này, chúng ta người, cùng Vạn Hóa Chân Điện người cùng một chỗ phát hiện bất hủ thật quan tài tung tích, tại tam trọng thiên một chỗ bí ẩn trong không gian, cơ hội như vậy, tuyệt không thể bỏ lỡ, cho dù dốc toàn bộ lực lượng."

"Bản tọa hứa hẹn, lần này nếu là có thể đạt được bất hủ thật quan tài, tương lai Hỗn Độn đại kiếp giáng lâm, nhập bất hủ thật quan tài danh ngạch, nhất định có ngươi một phần."

Tổ Phù điện chủ nói.

"Lần này, là cùng Vạn Hóa Chân Điện hai phe tiến đến sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không tệ, Vạn Hóa Chân Điện chỉ sợ muốn động thân, Vạn Hóa Chân Điện lần này định người cũng là dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta cũng muốn lập tức khởi hành."

Tổ Phù điện chủ nói.

"Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ, tại tam trọng thiên bị diệt, điện chủ chẳng lẽ liền không lo lắng?"

Lục Minh hỏi, lo lắng đó là cái cạm bẫy.

"Băn khoăn của ngươi, bản tọa cũng cân nhắc qua, ngươi là lo lắng, Vạn Hóa Chân Điện chính là đánh giết Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ thủ phạm thật phía sau màn?"

Tổ Phù điện chủ nói.

"Có chút ít khả năng."

Lục Minh gật đầu.

"Hiện tại có hai cái khả năng, một, chính là Vạn Hóa Chân Điện không phải thật sự hung, hung phạm một người khác hoàn toàn, như vậy thì muốn đồng thời đối phó chúng ta cùng Vạn Hóa Chân Điện, đem chúng ta toàn bộ lưu lại, coi như bốn năm cái Chân Điện liên thủ, cũng chưa chắc có thể làm được."

Tổ Phù điện chủ đạo, hắn có cái này tự tin.

Vạn Hóa Chân Điện cùng Tổ Phù Chân Điện, đều là xếp hạng trước ba Chân Điện, riêng phần mình có được hai vị Chân Tổ, còn có được chí thượng tôn bảo, đánh không lại, nghĩ rút đi vẫn là có thể.

"Hai, nếu hung phạm là Vạn Hóa Chân Điện, muốn mượn bất hủ thật quan tài đối phó chúng ta, bản tọa cũng chuẩn bị kỹ càng, ta đã âm thầm liên lạc Huyễn Vụ Chân Điện, bọn hắn cũng sẽ dốc toàn bộ lực lượng, ẩn thân tại ta Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, nhiều như vậy cao thủ, cho dù có biến, tự vệ không có gì lo lắng."

Tổ Phù điện chủ nói.

"Huyễn Vụ Chân Điện cũng đồng thời xuất động sao?"

Lục Minh tự hỏi.

Huyễn Vụ Chân Điện chí thượng tôn tộc, chính là vụ tộc.

Vụ tộc, cùng Tạo Vật Đại Lục sương mù Tiên Tộc đầu nguồn, hẳn là giống nhau.

Huyễn Vụ Chân Điện, có hai mươi mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ, điện chủ đồng dạng là Chân Tổ.

Tăng thêm Tổ Phù Chân Điện hai vị Chân Tổ, lại thêm Tổ Phù điện chủ sẽ mang theo chí thượng chân bảo, lại thêm thực lực của hắn, coi như Vạn Hóa Chân Điện cùng Vạn Pháp Chân Điện hai cái này xếp hạng trước ba Chân Điện liên thủ, cũng không để lại bọn hắn.

Nghĩ rút đi, dễ như trở bàn tay.

Huống hồ, Vạn Hóa Chân Điện cùng Vạn Pháp Chân Điện, từ trước có thù, không thể lại liên thủ.

"Tốt, ta với các ngươi cùng một chỗ."

Suy tư một hồi, Lục Minh gật đầu.

Loại đại sự này trước mặt, nếu như hắn không xuất thủ, về sau sẽ rất khó tại Tổ Phù Chân Điện ở lại.

Đương nhiên, càng lớn nguyên nhân là bởi vì tự tin.

Lấy hắn hiện tại bảo mệnh năng lực, tăng thêm Đại Chân La Ngọc Điệp, thiên hạ nơi nào đi không được?

Nơi này nói một cái thiết lập bên trên vấn đề, Vạn Hóa Chân Điện, tại lúc bắt đầu thiết lập cũng không phải là xếp hạng trước ba, về sau sửa lại thiết lập, cho nên tiền văn ta cũng đã sửa đổi, đổi thành trước ba

(tấu chương xong).