Chương 5993: Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận (SỬA)

Chương 5993: Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận (SỬA)

Rất nhanh, Lục Minh liền đi theo Tổ Phù điện chủ xuất phát.

Trước khi lên đường, Lục Minh chuẩn bị kỹ càng, đem Long Minh nhân vật trọng yếu, cơ hồ đều thu nhập đến Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian bên trong.

Hiện tại, hắn tự nhận là, toàn bộ Chân Vũ thế giới, chỗ an toàn nhất chính là Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian.

Chỉ cần hắn không chết, những người khác liền sẽ không có việc.

Bao quát trước đây không lâu trở về Đường Phong, cũng tiến vào Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong không gian.

Lần này, Tổ Phù Chân Điện dốc toàn bộ lực lượng, tăng thêm Lục Minh, hết thảy ba mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ.

Chỉ để lại hai vị Tạo Vật Thủy Tổ tọa trấn Tổ Phù Chân Điện.

Về phần Huyễn Vụ Chân Điện cao thủ, nghĩ đến đã sớm giấu ở Tổ Phù điện chủ Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Bọn hắn phá không mà đi, đi tới tam trọng thiên.

Đây là Lục Minh lần đầu tiên tới tam trọng thiên.

Tam trọng thiên, áp lực vô cùng to lớn, không gian hỗn loạn không chịu nổi, liền ngay cả thời gian đều hỗn loạn vô tự, Tạo Vật Chủ trở xuống tồn tại tới đây, coi như không bị Hỗn Độn thời không giảo sát, cũng sẽ mê thất tại hỗn loạn thời không bên trong.

Nhưng đối với Tạo Vật Thủy Tổ mà nói, cái này không tạo được uy hiếp.

Bọn hắn giống như là xuyên qua thời không mà đi, hướng về phía thiên quật không ngừng tới gần.

Tới gần thiên quật, mới phát hiện thiên quật phạm vi, thật vô cùng to lớn, khả năng bao trùm diện tích, không thể so với Chân Vũ Đại Lục nhỏ bao nhiêu.

Càng đến gần thiên quật, thời không càng là hỗn loạn.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn đi tới một cái giống như là khổng lồ vòng xoáy trước.

Cái này vòng xoáy, là một cái Hỗn Độn Thời Không Phong Bạo.

Hỗn loạn vô tự, chỉ xích thiên nhai, từ vô số nặng thời không tạo thành, giống như là ẩn chứa vô số nặng thế giới.

Bước ra một bước, thường thường liền có thể xuyên qua mấy nặng không gian, tiến vào khác biệt thời gian chiều không gian.

Khác biệt không gian, thời gian đều là khác biệt, có thể là quá khứ, có thể là tương lai.

Tóm lại một câu, hỗn loạn.

Chỉ có cường đại tự thân, thực lực cường đại, mới có thể ngăn cản loại này hỗn loạn, như bất động chi bàn thạch.

Bỗng nhiên, mặt khác một bên, mấy chục đạo lưu quang cấp tốc mà đến, đứng tại Thời Không Phong Bạo trước.

"Hóa tộc!"

Lục Minh con mắt có chút nheo lại.

Vạn Hóa Chân Điện trọn vẹn tới ba mươi mốt người, so với bọn hắn còn nhiều một người.

Tối dẫn lên Lục Minh lực chú ý chính là phía trước nhất hai người, mang đến cho hắn áp lực cường đại.

Chân Tổ!

Lục Minh minh bạch, hai người này, chính là Vạn Hóa Chân Điện Chân Tổ.

Hiện tại, chỉ có Chân Tổ, mới có thể mang đến cho hắn áp lực.

"Phù Tùng Hạ, tới không chậm a."

Vạn Hóa Chân Điện trong đó một vị Chân Tổ cười nhạt nói.

Lục Minh nhìn người nọ tư liệu, bên trong có chân dung cùng tài liệu cặn kẽ, biết người này chính là Vạn Hóa Chân Điện điện chủ, Hóa Bạch Nguyên.

"Các ngươi không phải cũng rất nhanh?"

Hóa Bạch Nguyên nhàn nhạt đáp lại, nói: "Bất hủ thật quan tài hẳn là ngay tại cái này Thời Không Phong Bạo bên trong, vẫn quy củ cũ, muốn có được, đều bằng bản sự đi."

Nói xong, Vạn Hóa Chân Điện người không tại nhiều nói, chân thực chi lực bao khỏa tự thân, vọt vào Thời Không Phong Bạo bên trong.

Đi

Tổ Phù điện chủ cũng uống một tiếng, đám người đồng loạt ra tay, chân thực chi lực tương liên, lẫn nhau xen lẫn, sau đó cùng một chỗ xông vào Thời Không Phong Bạo.

Không như thế, tiến vào Thời Không Phong Bạo, bọn hắn rất dễ dàng tẩu tán.

Thời Không Phong Bạo bên trong, không có phương hướng phân chia, thậm chí không có thời gian có khác, muốn tìm được bất hủ thật quan tài, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Bọn hắn không có mục đích phi hành, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Lục Minh xem chừng, ngoại giới khả năng đã qua mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm.

Rầm rầm!

Phía trước hỗn loạn thời không, bỗng nhiên như dòng nước lưu động, đón lấy, một cái bóng chợt lóe lên.

Mặc dù cực nhanh, nhưng hiện trường tất cả mọi người là Tạo Vật Cảnh tồn tại, nhìn nhất thanh nhị sở.

Kia là một bộ cổ quan, rất cổ xưa rất cổ lão, phát ra bất hủ khí tức.

Bất hủ thật quan tài!

Đó chính là bất hủ thật quan tài.

Nhưng là, bọn hắn nhìn thấy, bất hủ thật quan tài phía trên, trải rộng cái này từng đầu vết rách, vết thương chồng chất, tựa hồ trải qua đại kiếp.

Nhưng mọi người không kịp nghĩ nhiều, bởi vì bất hủ thật quan tài như theo gió vượt sóng, bá một tiếng, đã đi xa.

Truy

Đám người theo đuổi không bỏ.

"Ha ha ha, xem ra vận khí tại chúng ta bên này, Vạn Hóa Chân Điện, cuối cùng công dã tràng."

Có phù tộc Tạo Vật Thủy Tổ hưng phấn nói.

Nhưng bất hủ thật quan tài tốc độ nhanh kinh người, muốn đuổi kịp, không dễ dàng như vậy.

Không biết qua bao lâu

Bất hủ thật quan tài, bá một chút, đã mất đi tung tích.

"Không tốt, lui!"

Tổ Phù điện chủ bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng.

Mọi người tại đây bao quát Lục Minh, đều là Tạo Vật Cảnh tồn tại, Linh giác cực kỳ nhạy cảm, cũng đều cảm giác được nguy hiểm, cấp tốc lui lại.

Nhưng bọn hắn sau lưng nguyên bản hỗn loạn thời không, bỗng nhiên trở nên có thứ tự, trùng điệp điệt điệt hướng về Lục Minh bọn hắn đè ép mà đến, hóa thành hàng rào, giống như Kim Cương Bất Hoại tường đồng vách sắt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh bọn hắn xuất thủ, đánh ra đáng sợ công kích, nhưng lại kích không mặc trùng điệp thời không hàng rào.

Bọn hắn lập tức cải biến phương vị, nhưng lấy bọn hắn làm trung tâm, thiên địa bát phương thời không, đều hóa thành hàng rào, tạo thành một cái lồng giam.

Tổ Phù Chân Điện hai vị Chân Tổ bộc phát, đánh ra bá tuyệt thiên hạ công kích, cả tòa hàng rào chấn động, có thể nhìn thấy, hàng rào bên ngoài, hiện ra mười tám cái quang đoàn.

Kia là mười tám thanh hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo hoặc là Tạo Vật chân bảo, liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, đem hai vị Chân Tổ công kích hóa giải.

"Phù Tùng Hạ, không cần uổng phí tâm cơ, các ngươi ra không được."

Cười lạnh một tiếng, từ một bên truyền đến, đón lấy, lần lượt từng thân ảnh, từ hàng rào bên ngoài nổi lên.

Rõ ràng là Vạn Hóa Chân Điện cao thủ, lời mới vừa nói, chính là vạn hóa điện chủ Hóa Bạch Nguyên.

"Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, Hóa Bạch Nguyên, xem ra các ngươi đã chuẩn bị đã lâu."

Phù Tùng Hạ nói.

"Không tệ, liền chờ các ngươi mắc câu."

Hóa Bạch Nguyên nói.

"Các ngươi đã sớm đạt được bất hủ thật quan tài? Nói như vậy, Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ, cũng là chết trong tay các ngươi."

"Còn có, mười tám kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật chân bảo, thật sự là thủ bút thật lớn, các ngươi, ẩn tàng thật sâu a."

Tổ Phù điện chủ đạo, sắc mặt nghiêm túc.

Tổ Phù Chân Điện những người khác, sắc mặt cũng đều cực kỳ ngưng trọng.

Hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo cùng Hỗn Độn Linh Bảo, tại Chân Vũ thế giới cực kì thưa thớt, cho nên, mỗi một kiện đều tiếng tăm lừng lẫy, đều có kỹ càng ghi chép.

Cái này mười tám kiện Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật chân bảo, đều không thuộc về Vạn Hóa Chân Điện.

Trong đó có bộ phận, thuộc về Cổ Hoạt Chân Điện, cái này ngồi vững, Cổ Hoạt Chân Điện cao thủ chính là bị Vạn Hóa Chân Điện tiêu diệt.

Còn có bộ phận, hoàn toàn không biết tên, không biết Vạn Hóa Chân Điện là từ chỗ nào đạt được.

Nhưng có chuyện có thể xác định, chuyện hôm nay, chính là cái âm mưu, chính là một cái bẫy.

Vạn Hóa Chân Điện đã sớm nắm trong tay bất hủ thật quan tài, ở đây sớm bày ra thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, dẫn bọn hắn đến đây.

Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, tại thế giới chân thật, đều là tiếng tăm lừng lẫy mạnh trận, muốn lấy mười tám kiện hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo làm hạch tâm, điều phối khổng lồ Thời Không chi lực, có thể phong khóa một phương hư không, hóa thành bất hủ lồng giam.

"Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy, Phù Tùng Hạ, hôm nay tiễn ngươi lên đường."

Hóa Bạch Nguyên quát lạnh, khí tức đột nhiên cất cao, một kiện binh khí nổi lên, kinh khủng tới cực điểm.

Kịch liệt ho khan, buổi chiều nhiệt độ cơ thể 38. 7, đầu óc quay cuồng, trạng thái không tốt, đo kháng nguyên âm tính, cũng không biết có phải hay không dương, nữ nhi nhánh khí quản viêm còn chưa tốt

(tấu chương xong).