Chương 5994: Chém giết, chí bảo đối bính (SỬA)

Chương 5994: Chém giết, chí bảo đối bính (SỬA)

Hóa Bạch Nguyên tế ra binh khí, là một cây trường mâu, toàn thân huyết hồng, khí cơ chi khủng bố, tại Lục Minh thấy qua binh khí bên trong xếp tại thủ vị. j.

Đại Chân La Ngọc Điệp khí cơ ôn hòa, cũng không quá lớn ý sát phạt cùng với công phạt chi ý.

Nhưng cái này trường mâu, sát ý ngập trời.

Chí thượng chân bảo, ngập trời huyết mâu.

Cũng là hóa tộc trấn tộc chi bảo, duy nhất chí thượng chân bảo.

Vừa ra tay, liền dùng ra chí thượng chân bảo, hiển lộ Hóa Bạch Nguyên quyết tâm.

Không có cái gì có thể thử, xuất thủ chính là sát chiêu, hôm nay, ngươi chết ta sống.

Hưu

Ngập trời huyết mâu vạch phá hư không, đâm về phía Tổ Phù điện chủ.

Những người khác lông tơ tạc lập, làn da giống như là muốn bị cắt đứt, đặc biệt là máu trong cơ thể dâng trào, có loại muốn bốc cháy lên, tự thiêu mà chết cảm giác.

Đám người hoảng hốt, vội vàng vận chuyển chân thực chi lực ngăn cản, sợ hãi thán phục tại ngập trời huyết mâu kinh khủng.

Ngập trời huyết mâu còn không phải đâm về bọn hắn, mục tiêu là Phù Tùng Hạ, chỉ là tràn ra một tia khí cơ đảo qua bọn hắn mà thôi, nếu là bị chính diện nhằm vào, sợ rằng sẽ nhất kích tất sát.

"Hóa Bạch Nguyên, cũng không phải lần thứ nhất giao thủ, bằng ngươi muốn giết ta, chỉ sợ còn không có bản sự kia."

Đối mặt ngập trời huyết mâu, Phù Tùng Hạ mảy may không sợ, lúc này, khí tức của hắn cũng cất cao đến, trên thân hiện ra một bộ đen nhánh chiến giáp.

Chiến giáp hình thái kì lạ, tựa như từng mảnh từng mảnh hình kiếm lân phiến điệt gia mà thành, bao trùm toàn thân, khí cơ mạnh, không kém chút nào ngập trời huyết mâu.

Phù tộc trấn tộc chi bảo, chí thượng chân bảo: Kiếm vảy nguyên giáp.

Nguyên bản, Chân Vũ thế giới chỉ có ba kiện chí thượng chân bảo, pháp tộc, phù tộc, hóa tộc các một kiện.

Tăng thêm bất hủ thật quan tài cùng đại đạo kiếm, chính là năm kiện.

Hôm nay, ra hai kiện.

Giết

Phù Tùng Hạ quát khẽ, vung tay lên một cái, trên người hắn kiếm vảy nguyên giáp không ngừng nhúc nhích, những cái kia hình kiếm lân phiến thế mà hội tụ thành một thanh chiến kiếm, Phá Không Trảm ra, cùng ngập trời huyết mâu tương giao, bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân ba động.

Những người khác nhao nhao né tránh, rời xa cả hai giao phong chiến trường.

Chí thượng chân bảo, thực sự quá kinh khủng, nếu là bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chớ nhìn bọn họ đều tu luyện Cửu Tử Tiên Kinh.

Nhưng bọn hắn không phải Lục Minh, không có đại thành Vạn Đạo Tiên Kinh, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn có sở thành.

Ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, muốn tu luyện tới có thể để cho Tạo Vật Cảnh phục sinh, quá khó khăn, gần như không có khả năng.

Mà lại, coi như bọn hắn tu luyện tới đầy đủ hỏa hầu, có thể phục sinh, liền có thể cản chí thượng chân bảo?

Tuyệt đối không thể.

Cửu Tử Tiên Kinh tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là một bộ Tiên Kinh, có cực hạn, bị đòn công kích bình thường đánh giết còn có thể phục sinh, bị chí thượng chân bảo đánh giết, coi như tu luyện tới đại thành cũng không phục sinh được.

Coi như Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tại thế, đối mặt chí thượng chân bảo, cũng chỉ sẽ có bao nhiêu xa trốn xa hơn.

Hóa Bạch Nguyên cùng đối một kích, cân sức ngang tài, lại tiếp tục giết tới cùng một chỗ.

Hai người đại chiến chung quanh, hoàn toàn biến thành tuyệt địa, hết thảy tất cả đều bị chôn vùi, không còn tồn tại, ngay cả Hỗn Độn áo nghĩa đều sụp đổ.

Thực lực không đủ một khi tới gần, tự thân Hỗn Độn áo nghĩa đem không bị khống chế.

Hai người này đại chiến, những người khác không cách nào nhúng tay, chỉ có thể thay đối thủ.

Oanh

Hai đại Chân Điện thứ hai cao thủ, hai vị khác Chân Tổ, cũng giết tới cùng một chỗ, những người khác nhao nhao tránh ra, tìm kiếm đối thủ chém giết.

Người có tên cây có bóng. . . .

Lục Minh chi danh, ai không biết, cho nên hóa tộc một vị đỉnh cấp cao thủ, đã nhìn chằm chằm Lục Minh.

Cờ-rắc!

Một thanh trăng khuyết tròn lưỡi đao, chém về phía Lục Minh.

Đang

Lục Minh vung thương ngăn trở.

"Tạo Vật bước thứ hai, mạnh hơn Hoàng Cương, là hóa dao sắc."

Lục Minh giật mình.

Hóa dao sắc, danh xưng Vạn Hóa Chân Điện thứ năm cao thủ.

Vạn Hóa Chân Điện thứ năm cao thủ, nhưng so sánh Tử Vong Chân Điện thứ năm cao thủ càng có phần hơn lượng.

"Hạ Tộc, vốn chỉ là Trần tộc, lại ra nhân vật như ngươi, thật sự là khó được, ngươi hẳn là từ Chân Vũ thế giới bên ngoài tới đi, đáng tiếc, ngươi đứng sai đội, cũng chỉ có chết."

Hóa dao sắc thôi động tròn lưỡi đao tiếp tục chém về phía Lục Minh, đồng thời song chưởng liên tục oanh ra, đánh ra một cỗ đen nhánh năng lượng, hướng về Lục Minh vọt tới.

Loại này năng lượng, cực độ làm người ta sợ hãi, có thể tan đi hết thảy vật chất.

Tu vi cùng hắn tương đương tồn tại, cũng không dám để chi dính vào người.

Lục Minh đương nhiên sẽ không đi nếm thử, đây là hóa tộc đặc hữu thủ đoạn.

Lục Minh vung thương, thương mang tung hoành, ngăn trở tròn lưỡi đao đồng thời cũng đem loại này năng lượng ngăn trở.

Bạch

Đột nhiên, thương mang tăng vọt, một đạo thương mang xuyên thủng loại này năng lượng, đâm về phía hóa dao sắc, nhưng tới gần hóa dao sắc thời điểm thương mang đang không ngừng trở nên ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán ra.

"Hóa tộc thủ đoạn, có ý tứ."

Lục Minh thầm nghĩ.

Hắn từng cùng hóa tộc Hỗn Nguyên như một Hóa Thiên Hư giao thủ qua, nhưng Hóa Thiên Hư thủ đoạn, cùng hóa dao sắc không thể so sánh nổi, thiên địa khác biệt.

Đương nhiên, những thủ đoạn này, khó không đến Lục Minh.

Giao thủ mấy chiêu, Lục Minh đã đánh giá ra, đối phương tuy mạnh, nhưng hắn nếu là toàn lực xuất thủ, thất bại thậm chí đánh giết đều không khó.

Nhưng Lục Minh cũng không có vội vã đánh bại đối phương.

Vạn Hóa Chân Điện dám phục kích Tổ Phù Chân Điện, tuyệt đối có chỗ chuẩn bị, nhưng bây giờ triển lộ ra thực lực, cũng không đủ để lưu lại Tổ Phù Chân Điện.

Hơn phân nửa còn có át chủ bài.

Tại tình huống không rõ trước đó, không nên làm chim đầu đàn, triển lộ quá mạnh thực lực, không phải dễ dàng bị để mắt tới.

Chỉ có ẩn giấu thực lực, làm cho đối phương đánh giá thấp hắn, mới có thể ra bất ngờ, thời khắc mấu chốt phá vây mà đi.

Quả nhiên, không lâu sau đó, liền xuất hiện trọng đại biến cố.

Một thân ảnh, mãnh nhưng phóng tới Hóa Bạch Nguyên cùng Phù Tùng Hạ chiến trường.

Người này, cũng không phải là hóa tộc vị thứ hai Chân Tổ.

Không phải thật sự tổ, phóng tới hai đại điện chủ chiến trường, kia là muốn chết.

Nhưng người này, hiển nhiên, không phải muốn chết.

Hắn nhanh chóng tới gần, hai đại điện chủ giao phong tràn ra năng lượng, không thể gây tổn thương cho phân chia hào.

Chân Tổ!

Tổ Phù Chân Điện bên này, bao quát Vạn Hóa Chân Điện phần lớn người đều động dung, hóa tộc, lại có vị thứ ba Chân Tổ.

Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối là có thể để cho Chân Vũ thế giới chấn động đại sự.

Chân Tổ sinh ra, quá khó khăn, cũng quá hà khắc rồi.

Pháp tộc, hóa tộc, phù tộc riêng phần mình chỉ có hai vị Chân Tổ, mà cái khác Chân Điện, đều chỉ có một vị Chân Tổ.

Mà lại những này Chân Tổ, đại bộ phận đều là trực tiếp từ thế giới chân thật bị trục xuất mà đến, tại Hỗn Độn trong hư không đản sinh) ít càng thêm ít.

Hóa tộc, lại có ba tôn Chân Tổ, đủ để danh liệt các tộc thứ nhất.

Nhưng cái này còn không phải làm người ta khiếp sợ nhất.

Hóa tộc vị này Chân Tổ, trong tay bỗng nhiên hiện ra một tôn đại đỉnh, mãnh nhưng hướng phía Phù Tùng Hạ đập tới.

Đại đỉnh kinh khủng tuyệt luân.

Chí thượng chân bảo, lại là một tôn chưa hề xuất hiện qua chí thượng chân bảo.

Không thích hợp!

Cái này không thích hợp.

Đầu tiên là bất hủ thật quan tài, hiện tại lại là một tôn đại đỉnh, còn có nhiều kiện chưa từng thấy qua hoàn chỉnh Tạo Vật chân bảo.

Hóa tộc, lúc nào vô thanh vô tức, đạt được nhiều như vậy bảo vật? Còn âm thầm ra đời vị thứ ba Chân Tổ.

Hóa tộc, đến cùng thu được dạng gì nghịch thiên cơ duyên?

Hóa tộc vị thứ ba Chân Tổ đột nhiên mang theo chí thượng chân bảo đánh lén, đây là tất sát nhất kích.

Đây mới là đối phương ngay từ đầu không có xuất thủ nguyên nhân, đột nhiên tập kích, mới có thể lấy được tuyệt hảo hiệu quả.

Phù Tùng Hạ chính toàn bộ tinh thần đại chiến Hóa Bạch Nguyên, căn bản là không có cách phân ra nhiều ít lực lượng ngăn cản hóa tộc vị thứ ba Chân Tổ, miễn cưỡng bày ra phòng ngự, tại chí thượng chân bảo trước mặt liên tiếp tán loạn.

"Xuất thủ!"

Phù Tùng Hạ khẽ quát một tiếng, Chân Ngã Vũ Trụ nhanh chóng khuếch trương.

Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, hiện ra hai mươi mấy đạo thân ảnh..