Chương 5995: Đều ra át chủ bài (SỬA)

Chương 5995: Đều ra át chủ bài (SỬA)

Phù Tùng Hạ Chân Ngã Vũ Trụ bên trong thân ảnh, tự nhiên là Huyễn Vụ Chân Điện cao thủ.

Lấy Huyễn Vụ Chân Điện điện chủ cầm đầu, hai mươi mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ, khí cơ tương liên, liên thủ đánh ra một kích.

Lấy sương mù hóa hình, hóa thành vô số chỉ sương mù bướm, vô số sương mù bướm, lại hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu sương mù bướm dòng lũ, xung kích tại đại đỉnh phía trên, ngạnh sinh sinh đem đại đỉnh ngăn cản xuống dưới, mà Phù Tùng Hạ thì là toàn lực đối kháng Hóa Bạch Nguyên, không có cho đối phương thừa dịp cơ hội.

"Huyễn Vụ Chân Điện."

Hóa Bạch Nguyên nhìn thấy Huyễn Vụ Chân Điện người, sầm mặt lại, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn, tựa hồ hết thảy trong dự liệu.

Phù tộc cùng vụ tộc từ trước đến nay giao hảo, lại phát sinh Cổ Hoạt Chân Điện hơn hai mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ vẫn lạc một chuyện, đổi lại là hắn, cũng sẽ cẩn thận một chút, chuẩn bị đầy đủ lực lượng.

Nhưng, hôm nay kết quả sẽ không cải biến.

Ngập trời huyết mâu khí cơ càng thêm làm người ta sợ hãi, gào thét công kích để hết thảy vì đó hủy diệt, nhưng kiếm vảy nguyên giáp lại đem hết thảy công kích ngăn lại.

Tựa như là một cái kiên cố nhất độn, một cái sắc bén nhất mâu, trong lúc nhất thời khó mà phân ra cao thấp.

Lại Phù Tùng Hạ tại giao phong thời điểm, không ngừng có phù văn từ thân thể lan tràn ra, tại trong hư không xen lẫn thành trận pháp.

Tại hai kiện chí thượng chân bảo đối bính bên trong, ở chung quanh tất cả đều là đáng sợ lực lượng hủy diệt bên trong bố trí trận pháp, cũng chỉ có Phù Tùng Hạ vị này danh xưng Chân Vũ thế giới đệ nhất trận pháp mọi người mới có thể làm đến.

Thỉnh thoảng lấy trận pháp đánh trả, để Hóa Bạch Nguyên đều muốn toàn lực ứng đối, hơi không cẩn thận liền có thụ thương khả năng.

Hóa tộc mới Chân Tổ, thôi động chí thượng chân bảo, tôn này đại đỉnh, không ngừng công kích Huyễn Vụ Chân Điện người.

Chân Tổ phối hợp chí thượng chân bảo, uy lực là cực kỳ khủng bố, Huyễn Vụ Chân Điện điện chủ mặc dù thân thể chân thực hóa tỉ lệ, còn tại đối phương chí thượng, nhưng đối mặt kinh khủng chí thượng chân bảo, cũng chỉ có thể liên hợp Huyễn Vụ Chân Điện cái khác hai mươi mấy vị cao thủ, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Hai đại Chân Điện thứ hai cao thủ, cũng chém giết khó phân thắng bại.

Đại chiến, trong lúc nhất thời lâm vào giằng co.

"Hóa tộc át chủ bài, hẳn là ra hết đi?"

Lục Minh suy nghĩ, cân nhắc muốn hay không triển lộ toàn lực, đánh vỡ cân bằng, tùy thời thoát khốn thời điểm, lại xuất hiện biến cố.

Hóa tộc thứ hai cao thủ, khí tức mãnh nhưng phóng đại, một chiêu đem phù tộc thứ hai cao thủ đánh nhanh lùi lại, đồng thời ngực bị đánh trúng một chưởng, nổ ra một cái động lớn.

"Ngươi chân thực hóa tỉ lệ, thế mà vượt qua bảy thành, không, là bảy thành năm làm sao có thể?"

Phù tộc thứ hai cao thủ khiếp sợ rống to.

Bảy thành năm, chính là 75%.

Thân thể chân thực hóa tỉ lệ, đạt tới sáu mươi phần trăm, chính là Chân Tổ.

Nhưng đến Chân Tổ về sau, chân thực hóa độ khó kịch liệt tăng lớn, muốn gia tăng một phần trăm, đều muôn vàn khó khăn.

Hóa tộc thứ hai cao thủ Hóa Bạch Tập, cùng phù tộc thứ hai cao thủ Phù Thái không là đối thủ cũ, hiểu rõ, hai người chân thực hóa tỉ lệ, đều tại 63% tả hữu.

Nhưng Hóa Bạch Tập hiện tại triển lộ thực lực, tuyệt đối đạt đến 75%.

Đừng nhìn chỉ là chênh lệch mười phần trăm mấy, chiến lực chênh lệch rất xa, muốn đạt tới một bước này, cũng không biết cần bao nhiêu cơ duyên và tài nguyên.

Phải biết, Phù Tùng Hạ, vị này Tổ Phù điện chủ, chân thực hóa tỉ lệ, cũng chỉ có tám mươi phần trăm mà thôi.

Đối phương, làm sao có thể đột nhiên trở nên kinh người như thế?

Nhưng không có thời gian suy nghĩ tỉ mỉ, Hóa Bạch Tập đã giết tới, giết Phù Thái không liên tục bại lui. . . .

Vừa rồi Hóa Bạch Tập đột nhiên bộc phát, đã đả thương Phù Thái không, thụ thương thân thể, càng thêm khó mà địch nổi.

Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện bên này, tình huống càng ngày càng không ổn.

Một khi Phù Thái không bị đánh bại, lấy Hóa Bạch Tập Chân Tổ chi uy, mặc kệ gia nhập cái nào chiến đoàn, vậy cũng là hủy diệt tính tai nạn.

Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện bên này, hoàn toàn lâm vào bị động.

Chỉ có thể nói, hóa tộc ẩn tàng quá sâu, cất giấu thực lực quá kinh khủng, Phù Tùng Hạ lại đa mưu túc trí, cũng vạn vạn nghĩ không ra.

Vạn Hóa Chân Điện bên kia, sĩ khí tăng nhiều, thế công càng phát ra cuồng bạo.

"Lục Minh, chết cho ta."

Hóa dao sắc trong hưng phấn mang theo dữ tợn, đem hóa tộc các loại thủ đoạn, thi triển phát huy vô cùng tinh tế.

"Chỉ bằng ngươi, lại tu luyện mấy đời đi."

Lục Minh đáp lại, cùng hóa dao sắc chém giết quá trình bên trong, không để lại dấu vết đem chiến đoàn chậm rãi dời về phía Phù Thái không cùng Hóa Bạch Tập chiến trường.

Hắn dự định không tiếp tục ẩn giấu  chờ tới gần Hóa Bạch Tập thời điểm, đột nhiên nổi lên, trọng thương đối phương, sau đó cùng Phù Thái không liên thủ, ngăn trở vạn hóa điện chủ Hóa Bạch Nguyên, để Phù Tùng Hạ rảnh tay bày trận.

Chậm rãi, bọn hắn tiếp cận Phù Thái không cùng Hóa Bạch Tập chiến trường.

Bạch

Mãnh nhưng, Lục Minh thương mang tăng vọt, quanh thân vượt qua hai mươi vạn cái đại vũ trụ lập tức bộc phát mênh mông dòng lũ chân thực chi lực, quán chú đến cực đạo chân thương bên trong.

Không sai, Lục Minh vũ trụ tan khiếu vượt qua hai mươi vạn cái, đạt đến kinh người hai mươi hai vạn.

Lục Minh tại Tạo Vật bước đầu tiên, vũ trụ tan khiếu liền vượt qua ba vạn, bước vào bước thứ hai, số lượng càng là bạo tăng.

Hai mươi hai vạn đại vũ trụ gia trì lực lượng, thực sự quá mức kinh khủng, lập tức liền đánh tan hóa dao sắc công kích.

Phốc phốc!

Hóa dao sắc bị đánh xuyên, cực đạo chân thương chấn động, hóa dao sắc thân thể nổ thành mấy chục khối, bị Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ trấn áp, không ngừng ma diệt.

Lục Minh không có chút dừng lại, lập tức liền thẳng hướng Hóa Bạch Tập.

Nhân thương hợp nhất, lăng không sát phạt, mạnh đến đỉnh cao nhất một thương.

Một thương này, có hai mươi hai vạn đại vũ trụ gia trì, có vượt qua 500 ức loại Hỗn Độn áo nghĩa gia trì, có đánh vỡ cực hạn đỉnh cấp tiên thuật gia trì, có Tạo Vật áo nghĩa gia trì, có năm sợi chân thực đường vân gia trì.

Lục Minh chân thực hóa tỉ lệ, mặc dù mới hai mươi phần trăm tả hữu, nhưng bạo phát đi ra chiến lực, lại hoàn toàn đạt đến Chân Tổ cấp bậc.

Một thương này, cho dù là Hóa Bạch Tập, đều sắc mặt đại biến.

Bởi vì Lục Minh một thương này, so Phù Thái trống không uy hiếp càng thêm to lớn.

"Cho ta hóa!"

Hóa Bạch Tập quát khẽ, vạn hóa Tiên Kinh bộc phát, muốn đem Lục Minh công kích hóa thành vô hình.

Nhưng Lục Minh toàn lực bộc phát một kích, há lại dễ dàng như vậy hóa giải?

Đụng

Chỉ là hóa giải bộ phận, cực đạo chân thương liền đánh trúng vào Hóa Bạch Tập.

Hóa Bạch Tập nửa người đều nổ bể ra đến, bay ngang ra ngoài.

Tốt

Phù Thái không hét lớn, tinh thần phấn chấn.

"Ta tới đối phó hắn, ngươi lấy trận pháp đối với hắn phát động một kích trí mạng."

Lục Minh cho Phù Thái không truyền âm.

Phù tộc trận pháp thứ nhất, nhưng này chút đặc biệt đáng sợ trận pháp, tụ lực thời gian quá dài, chính diện giao phong, người khác cũng sẽ không cho ngươi đầy đủ thời gian tụ lực.

Lục Minh thế công không ngừng, giống như là thuỷ triều trút xuống.

Mà Phù Thái không quả quyết dừng tay, phất tay, mấy ngàn mặt trận kỳ bay ra, vô tận phù văn từ hắn thân thể tuôn ra, cùng trận kỳ xen lẫn, diễn hóa đại trận.

"Lục Minh, ngươi muốn chết."

Hóa Bạch Tập điên cuồng gào thét, hắn dù sao chân thực hóa tỉ lệ đạt đến 75% nhược điểm tương đối ít, thân thể Tiên Hồn đều cường hoành đến cực điểm, mới vừa rồi bị Lục Minh một kích trọng kích đả thương, nhưng đối chiến lực, ảnh hưởng cũng không lớn.

Hắn giận dữ bộc phát, triển khai phản công, muốn đem Lục Minh đánh chết.

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, thế công của hắn, mỗi lần bị Lục Ô hóa giải.

Hoặc là đánh không đến Lục Minh, hoặc là chính là đánh tới, cũng đối Lục Minh không tạo được thương tổn quá lớn.

"Thương Thiên cùng Hoàng Thiên Vô Cấu Tiên Kinh, ngươi thế mà cũng tu luyện tới cảnh giới như thế, ngươi cùng bọn hắn đến từ cùng một nơi."

Hóa Bạch Tập kinh sợ..