Chương 5996: Mới cường giả (SỬA)

Chương 5996: Mới cường giả (SỬA)

Hóa Bạch Tập coi là Lục Minh là cùng Thương Thiên Hoàng Thiên đến từ cùng một nơi, đã sớm nắm giữ Vô Cấu Tiên Kinh.

Chỉ có thể nói, đoán nửa thật nửa giả.

"Đạo vực Tru Ma Trận! Giết!"

Lúc này, Phù Thái không đã hoàn thành trận pháp, diễn hóa xuất một thanh Tru Ma Kiếm, thẳng hướng Hóa Bạch Tập.

Hóa Bạch Tập sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trận pháp đại sư tụ lực diễn hóa trận pháp, công kích tuyệt đối kinh khủng tới cực điểm.

Hắn chống lên Chân Ngã Vũ Trụ, thể nội gần hai mươi vạn cái đại vũ trụ giống như là bị nhen lửa, nở rộ tia sáng chói mắt.

"Hóa thiên địa làm thuẫn!"

Hóa Bạch Tập quát khẽ, giờ khắc này, hóa tộc cái kia đáng sợ thiên phú, bị Hóa Bạch Tập thi triển đến cực hạn, đem thiên địa hóa thành tấm chắn, bảo vệ bản thân, đem tự thân bao khỏa kín không kẽ hở.

Sau một khắc, Tru Ma Kiếm liền trảm tại Hóa Bạch Tập chung quanh 'Tấm chắn' bên trên.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, 'Tấm chắn' kịch liệt rung động, cùng Tru Ma Kiếm giằng co không xong, đồng thời có thể nhìn thấy, Tru Ma Kiếm quang mang nhanh chóng ảm đạm.

Thế mà bị chặn.

Không, cũng không phải là không có hiệu quả.

Tru Ma Kiếm chém xuống địa phương, xuất hiện một vết nứt.

"Cho ta đốt!"

Phù Thái không thét dài, thân thể giống như là muốn bốc cháy lên, hải lượng chân thực chi lực, rót vào đạo vực Tru Ma Trận ở trong.

Thanh thứ hai Tru Ma Kiếm ngưng tụ mà ra, lần nữa chém về phía Hóa Bạch Tập.

Răng rắc!

Lần này, Hóa Bạch Tập hộ thân tấm chắn, triệt để bị chém rách.

Lục Minh sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hai cái Hỗn Độn Hồ Lô thôi động, trong đó một cái Hỗn Độn Hồ Lô, bay ra ba mươi sáu đầu đen trắng dây xích ánh sáng, đem Hóa Bạch Tập quấn chặt lấy.

Sau đó, cái thứ hai Hỗn Độn Hồ Lô, bay ra một thanh phi đao.

Trảm Tiên Phi Đao, không gì không phá, thổi phù một tiếng, đem Hóa Bạch Tập tích vì làm hai nửa.

Mà Lục Minh tự thân nhân thương hợp nhất, cũng đã giết tới, cực đạo chân thương xoay tròn cấp tốc quấy, đem Hóa Bạch Tập thân thể quấy đi vào, xoắn thành bột phấn.

Nhưng là, Chân Tổ cấp sinh mệnh lực, thực sự quá ương ngạnh, chân thực hóa thân thể cùng Tiên Hồn gần như bất diệt, đang nhanh chóng khôi phục cùng gây dựng lại.

Phù Thái không thôi động trận pháp đánh tới, phối hợp Lục Minh, hợp kích Hóa Bạch Tập, đem đoàn tụ Hóa Bạch Tập lại lần nữa oanh bạo, lần này Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ chi lực trấn áp, nhưng y nguyên vô dụng, khó mà giết chết, đối phương lại bắt đầu đoàn tụ.

Nhưng như thế mấy lần về sau, đối phương khí tức đang không ngừng suy yếu.

Cuối cùng nhóm lửa tự thân, bỏ ra giá cả to lớn, xông ra vây quanh, thối lui đến thập bát trọng thời không phong tuyệt trận bên cạnh, ) thân thể dung nhập trong trận, mượn lực trận pháp ngăn cản Lục Minh cùng Phù Thái xông.

Hai người biết, trong thời gian ngắn là khó mà đánh giết một tôn Chân Tổ, hai người rất ăn ý, cùng một chỗ thẳng hướng Hóa Bạch Nguyên.

"Điện chủ, ngươi đi phá trận!"

Phù Thái đối không Phù Tùng Hạ truyền âm.

Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, lấy mười tám kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Linh Bảo cùng Tạo Vật chân bảo tạo dựng, chỉ sợ chỉ có cầm trong tay chí thượng chân bảo Phù Tùng Hạ, mới có thể trong thời gian ngắn phá vỡ.

Phù Thái xông, thiêu đốt chân thực chi lực cùng Hỗn Độn áo nghĩa, tương đạo vực Tru Ma Trận thôi động đến cực hạn, thẳng hướng Hóa Bạch Nguyên.

Lục Minh cũng toàn lực xuất thủ, đầu tiên thi triển Vạn Đạo Tiên Kinh cùng Nhất Khí Hóa Thanh.

Hắn hóa ra mấy trăm đạo thân ảnh, phóng tới Hóa Bạch Nguyên, mỗi một đạo thân ảnh thi triển tiên thuật, đều riêng phần mình khác biệt.

Có đỉnh cấp tiên thuật, cũng có phổ thông tiên thuật.

Đây là Lục Minh tại những năm gần đây lục lọi ra đến tiên thuật mới cách dùng, Nhất Khí Hóa Thanh cùng Vạn Đạo Tiên Kinh kết hợp, đưa đến diệu dụng, uy lực càng thêm. . . .

Điều này nói rõ, những năm này Lục Minh tại tiên thuật bên trên tạo nghệ, nâng cao một bước, tiên thuật đánh vỡ cực hạn, gia nhập tiên thuật quy tắc càng ngày càng nhiều.

Hóa Bạch Nguyên sắc mặt lạnh lùng, ngập trời huyết mâu quét ra, không có gì không phá.

Lục Minh lấy Nhất Khí Hóa Thanh hóa ra thân ảnh, bị đụng phải liền sẽ diệt vong.

Nhưng diệt vong về sau, lại có mới diễn hóa mà ra, tăng thêm Phù Thái không liều mạng đấu pháp, hai người phối hợp, thế mà đem Hóa Bạch Nguyên cản lại.

Còn có Đường Phong, đứng ở Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, ngưng tụ kiếm ý, khóa chặt Hóa Bạch Nguyên, thường thường tại thời khắc mấu chốt chém ra tuyệt thế một kiếm, đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Đường Phong, mặc dù không có Chân Tổ chiến lực, nhưng cũng dung luyện ba sợi chân thực đường vân, bước vào Tạo Vật bước thứ hai, lấy hắn cực hạn kiếm đạo công kích, cũng không thể khinh thường.

Phù Tùng Hạ bắt đầu toàn lực phá trận.

Hắn khống chế kiếm vảy nguyên giáp, phía trên hình kiếm giáp phiến, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một thanh khổng lồ chiến kiếm.

Bạch

Hắn khống chế chiến kiếm, trùng điệp tích chém thập bát trọng thời không phong tuyệt trận bên trên, cùng một thanh Tạo Vật chân bảo đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Phù Tùng Hạ Chân Vũ thế giới đệ nhất trận pháp đại sư, tự nhiên có thể tuỳ tiện bắt được thập bát trọng thời không phong tuyệt trận nhược điểm, nhưng là, trận này lấy mười tám Tạo Vật chân bảo cùng Hỗn Độn Linh Bảo làm hạch tâm, không khô chuyển, ngươi công kích rõ ràng là nhược điểm, sau một khắc liền sẽ hóa thành mạnh nhất chi đỉnh.

Phù Tùng Hạ chính là như thế.

Biết rõ phù tộc là trời sinh trận pháp đại gia, còn dám lấy trận pháp vây khốn bọn họ, đây chính là Vạn Hóa Chân Điện lực lượng chỗ.

Nhưng, bọn hắn rõ ràng vẫn là khinh thường Phù Tùng Hạ, cũng không nghĩ tới Phù Tùng Hạ sẽ có đầy đủ thời gian đi phá trận.

Có đầy đủ thời gian, coi như tinh diệu nữa trận pháp, Phù Tùng Hạ cũng có thể phá.

Chỉ gặp Phù Tùng Hạ phất tay, vô số phù văn bay ra, không có vào đến thập bát trọng thời không phong tuyệt trong trận.

Theo phù văn chẳng những tăng nhiều, thập bát trọng thời không phong tuyệt trận vận chuyển, bắt đầu xuất hiện tối nghĩa, lưu chuyển ở giữa không có như vậy nước chảy mây trôi, sẽ xuất hiện như vậy một sát na thẻ bỗng nhiên.

Mặc dù, chỉ là như vậy một sát na, nhưng đối với Phù Tùng Hạ bực này trận pháp đại gia tới nói, đã đầy đủ.

Phá

Trong miệng quát nhẹ, vô tận phù văn bọc lấy kiếm vảy nguyên giáp, tích trảm một vị trí nào đó.

Cờ-rắc!

Vị trí kia run rẩy dữ dội, như một loại nước gợn tràn ngập ra tầng tầng gợn sóng, lại thật sâu lõm xuống dưới, cuối cùng bị xé nứt ra một đường vết rách.

"Thành công."

Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện bên này người đều đại hỉ.

Chỉ cần có thể phá vỡ trận pháp, chính là trời cao mặc chim bay, bọn hắn liền có thể thoát thân, Tạo Vật Thủy Tổ muốn đi, trừ phi viễn siêu sức mạnh của bản thân vây giết, không phải, ngăn không được bọn hắn.

Phù Tùng Hạ cũng là mừng rỡ, tiếp tục xuất thủ, đem khe hở mở rộng.

"Đi mau!"

Phù Tùng Hạ quát khẽ.

Một cái khoảng cách khe hở gần nhất thượng tộc Tạo Vật Cảnh, đem hết toàn lực thoát khỏi đối thủ, xông về khe hở.

Nhưng, hắn còn không có xông ra khe hở đâu, khe hở bên ngoài, bỗng nhiên duỗi đến một tay nắm, vồ tới.

Vị kia Tạo Vật Thủy Tổ cơ hồ không cách nào phản kháng, bị bàn tay tóm gọm, sau đó bàn tay một nắm, đụng một tiếng, cái kia Tạo Vật Chủ liền vỡ ra, một cái hang động đen kịt xuất hiện, đem bắn nổ Tạo Vật Cảnh huyết nhục, Tiên Hồn, Vũ Trụ Chi Tâm các loại, toàn bộ thôn phệ đi vào.

Đón lấy, một thân ảnh, từ trong cái khe nổi lên, khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường.

Phù Tùng Hạ ánh mắt ngưng tụ, một kiếm chém ra, thẳng hướng đạo thân ảnh này yếu hại.

Đạo thân ảnh này không chút hoang mang, khoát tay, một đạo huyết quang bay ra, đem Phù Tùng Hạ ngăn trở.

Oanh một tiếng, Phù Tùng Hạ thân hình phiêu thối.

Mà đạo thân ảnh kia đối bên cạnh đánh ra hai chưởng, bị ép mở thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, sát na khôi phục như lúc ban đầu, vết nứt biến mất.

"Ma đao đại nhân "

Hóa Bạch Nguyên, Hóa Bạch Tập mấy người cùng nhau mở miệng..