Chương 5997: Quy Hải Ma Đao (SỬA)

Chương 5997: Quy Hải Ma Đao (SỬA)

"Ma Đao đại nhân?"

Đám người đầu tiên là nghi hoặc, sau đó tâm một mực chìm xuống dưới.

Hóa Bạch Nguyên, Hóa Bạch Tập là ai? Xếp hạng trước ba Chân Điện người cầm lái a, loại người này nhân vật, thế mà tại xưng hô người khác vì 'Đại nhân' ?

Người kia, là thân phận gì?

Nhưng có một chút có thể khẳng định, là địch không phải bạn.

Lại đối phương vừa rồi một chiêu đem chấp chưởng chí thượng chân bảo Phù Tùng Hạ đánh lui, thực lực cực kỳ khủng bố, mà lại tế ra binh khí rõ ràng là chí thượng chân bảo.

Hơn nữa còn là một kiện chưa từng gặp qua chưa từng nghe qua chí thượng chân bảo.

Hôm nay, một kiện lại một kiện chưa từng nghe qua chí thượng chân bảo hiện thế.

Đầu tiên là bất hủ thật quan tài, sau đó là kia một tôn không biết tên đại đỉnh, hiện tại, lại là một kiện không biết tên binh khí.

Kiện binh khí này, giống như một đầu huyết hồng sắc tiểu xà, tại cái kia tên là 'Ma Đao' nhân thủ trung du động không ngừng.

Mà lại người này, cũng không có người gặp qua, nhưng khí tức cực độ kinh khủng, tuyệt đối là Chân Tổ cấp bậc, thậm chí so Hóa Bạch Nguyên, Phù Tùng Hạ loại này Chân Điện chi chủ càng thêm kinh khủng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Phù Tùng Hạ sắc mặt nghiêm túc mà hỏi, nhìn chòng chọc vào đối phương.

Hắn cùng đối phương giao phong một chiêu, cảm thụ so người khác càng sâu.

Người này, cho hắn tạo thành to lớn uy hiếp cảm giác, loại này uy hiếp cảm giác, từ khi hắn đi vào Hỗn Độn hư không về sau, liền rốt cuộc không có cảm nhận được.

Người này chân thực hóa trình độ, tuyệt đối vượt qua hắn, mà lại vượt qua cũng không ít, đương nhiên, vẫn còn Tạo Vật bước thứ hai 0.

Hỗn Độn hư không, không có khả năng xuất hiện Tạo Vật bước thứ ba tồn tại.

"Quy Hải Ma Đao!"

Đạo thân ảnh kia nhàn nhạt mở miệng.

"Cái gì? Ngươi là Quy Hải Ma Đao? Ngươi thế mà còn chưa có chết?"

Phù Tùng Hạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn nghe qua cái tên này, nhưng này vẫn là tại cực kỳ lâu đời quá khứ, tại thế giới chân thật.

Quy Hải Ma Đao cái tên này, tại thế giới chân thật, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tâm ngoan thủ lạt, tính cách bạo ngược chết ở trong tay hắn cường giả, không biết có bao nhiêu.

Về sau, người này bị người cầm xuống, trục xuất tới Hỗn Độn hư không.

Nhưng đó là cực kỳ lâu đời trước đó  dựa theo Hỗn Độn hư không thời gian suy tính, vậy cũng là hai lần Hỗn Độn đại kiếp trước đó.

Nói cách khác, người này vượt qua hai lần Hỗn Độn đại kiếp?

Lại có thể có người có thể quá độ qua Hỗn Độn đại kiếp?

Phù Tùng Hạ ngay từ đầu cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến bất hủ thật quan tài.

Bất hủ thật quan tài bên trên che kín vết rách, phải chăng mang ý nghĩa, hai lần đại kiếp trước đó, bất hủ thật quan tài liền rơi vào Quy Hải Ma Đao trong tay, người này bằng vào bất hủ thật quan tài, mới tránh thoát hai lần Hỗn Độn đại kiếp?

"Xem ra, ngươi nghe qua tên của ta."

Quy Hải Ma Đao mặt không thay đổi nói.

"Đây hết thảy, đều là ngươi tại bố cục?"

Phù Tùng Hạ nói.

"Không tệ, hôm nay, các ngươi một cái đều đi không nổi."

Quy Hải Ma Đao lộ ra làm người ta sợ hãi tiếu dung, thôi động trong tay giống như Huyết Xà chí thượng chân bảo, mãnh nhưng thẳng hướng. . . Một vị phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ.

Vị này Tạo Vật Thủy Tổ, là Tổ Phù Chân Điện dưới quyền một thượng tộc Tạo Vật Thủy Tổ, một vị phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ, ở đâu là Quy Hải Ma Đao bực này cự phách đối thủ.

Chỉ là một chiêu, liền bị kia như huyết sắc tiểu xà chí thượng chân bảo đánh xuyên thân thể.

Huyết sắc tiểu xà, chui vào cái kia Tạo Vật Thủy Tổ thể nội, cái này Tạo Vật Thủy Tổ thân thể nhanh chóng khô quắt xuống dưới, cuối cùng chỉ còn lại một lớp bụi tẫn cặn bã. . . .

"Đây là chí thượng chân bảo Huyết Linh binh."

Phù Tùng Hạ thấp giọng hô, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Huyết Linh binh tại thế giới chân thật cũng được hưởng đại danh, chưởng khống giả có thể để thôn phệ hấp thu người khác tinh khí thần, biến hoá để cho bản thân sử dụng không thể tăng cao tu vi, nhưng có thể chữa thương thậm chí nhanh chóng bổ sung tự thân hao tổn lực lượng, quỷ dị mà cường đại.

"Tiểu tử ngươi, có chút kiến thức."

Quy Hải Ma Đao nhếch miệng cười một tiếng, Huyết Linh binh liên tục thôn phệ hai vị Tạo Vật Chủ, khí tức của hắn, tựa hồ lại cường thịnh một chút 0.

Người này, trên người có tổn thương.

Khẳng định là, vượt qua Hỗn Độn đại kiếp, há có thể vô hại?

Liền xem như có bất hủ thật quan tài, cũng vô pháp phòng ngừa.

Vừa nghĩ đến đây, Phù Tùng Hạ phảng phất thấy được một tia hi vọng, một thân lực lượng bộc phát đến đỉnh phong, khống chế kiếm vảy nguyên giáp hướng về Quy Hải Ma Đao đánh tới.

Nhưng Quy Hải Ma Đao, thế mà không cùng Phù Tùng Hạ chính diện giao phong, mà là chợt lách người, tránh đi Phù Tùng Hạ công kích, xông về Tổ Phù Chân Điện vị kế tiếp Tạo Vật Thủy Tổ.

Vị kia Tạo Vật Thủy Tổ dọa đến vãi cả linh hồn, bất quá hết thảy muốn đào mệnh.

Nhưng hắn vốn là có đối thủ, bị nghiêm trọng quấy nhiễu, trốn chỗ nào được?

A

Người này gào thét, sinh tử tồn vong thời khắc, liều lĩnh thiêu đốt chân thực chi lực cùng Hỗn Độn áo nghĩa, muốn đào mệnh.

Nhưng Huyết Linh binh tốc độ quá nhanh, chợt lóe lên, thân thể người này liền cứng ngắc ở, tiếp lấy thân thể nhanh chóng khô quắt, chỉ còn lại cặn bã tro tàn.

"Đáng chết "

Phù Tùng Hạ kết luận, đối phương tuyệt đối có tổn thương.

Đây là dự định trước diệt trừ yếu Tạo Vật Thủy Tổ, dùng để chữa thương  chờ cuối cùng lại thu thập bọn họ.

Đến lúc đó, đem không người có thể đào thoát.

Phù Tùng Hạ lại lần nữa chặn đường không có kết quả về sau, dứt khoát ngừng lại, đánh ra mấy trăm cán trận kỳ, phân bố tại hư không bên trong.

Vô tận phù văn tràn ngập, cùng trận kỳ tương giao, hóa thành một tòa khổng lồ trận pháp.

Đây không phải công phạt loại trận pháp, mà là khống chế loại.

Lập tức, vô số đầu sợi tơ lan tràn ra, bò đầy hư không.

Loại này sợi tơ, vô hình Vô Ảnh, tốc độ cực nhanh, hướng về Phù Tùng Hạ quấn quanh mà đi.

Đồng thời, Phù Tùng Hạ trên người kiếm vảy nguyên giáp bay ra, mỗi một phiến lân giáp, đều giống như một thanh tiểu kiếm, hết thảy lấy một trăm lẻ tám thanh.

Phù Tùng Hạ đánh ra một trăm linh tám tấm phù triện, dán tại một trăm lẻ tám thanh trên tiểu kiếm.

Hưu hưu hưu.

Một thanh lẻ tám thanh tiểu kiếm tốc độ bạo tăng, tựa như biến mất.

Hai loại thủ đoạn liên hợp, rốt cục nghiêm trọng quấy nhiễu Quy Hải Ma Đao tốc độ, để Quy Hải Ma Đao trong lúc nhất thời khó mà đối cái khác Tạo Vật Thủy Tổ ra tay.

Một lần, đương Quy Hải Ma Đao tới gần một vị Tạo Vật Thủy Tổ, tế ra Huyết Linh binh muốn đánh giết vị kia Tạo Vật Thủy Tổ thời điểm) một trăm lẻ tám thanh tiểu kiếm bỗng nhiên bay ra, hóa thành một cái kiếm chi lồng giam, đem Huyết Linh binh vây khốn.

Hai kiện chí thượng chân bảo đối kháng, tạo thành giằng co.

"Hừ, coi là cuốn lấy Huyết Linh binh, liền có thể ngăn cản ta sao? Đã ngươi muốn chịu chết, vậy ta trước hết tiễn ngươi lên đường" 0.

Quy Hải Ma Đao hừ lạnh, bàn tay phải ở giữa, xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Tất cả mọi người sắc mặt thay đổi.

Bởi vì, đây là đại đạo kiếm.

Đại đạo kiếm, thế mà cũng rơi vào Quy Hải Ma Đao trong tay.

Hoặc là nói, ngay từ đầu, đại đạo kiếm liền đã bị Quy Hải Ma Đao nắm trong tay, những năm này, là cố ý để các lớn Chân Điện truy kích, tùy thời xuất thủ.

Cái này mấy trăm vạn năm qua, các lớn Chân Điện, cũng có số ít Tạo Vật Thủy Tổ vẫn lạc, khả năng chính là bị Quy Hải Ma Đao đánh giết, dùng để chữa thương.

Đại đạo cung kia, rõ ràng là liền một cái bẫy.

Quy Hải Ma Đao cầm trong tay đại đạo kiếm, kiếm minh thanh âm vang vọng Thương Khung, chói lọi kiếm quang chém về phía Phù Tùng Hạ.

Phù Tùng Hạ mỗi một tấc làn da, đều bò đầy phù văn, phất tay, một cây cán trận kỳ, từng khối trận bàn bay ra, lơ lửng bốn phía, hóa thành đại trận, diễn hóa siêu cường công kích.

Hắn tại lấy đại trận ngăn cản Quy Hải Ma Đao.

Nhưng Quy Hải Ma Đao thực lực, vượt ra khỏi tưởng tượng, khí tức kinh khủng kinh thiên, cầm trong tay đại đạo kiếm không có gì không phá, không gì không phá.

Một kiếm rơi xuống, trận pháp liền bị tan rã, trận kỳ cùng trận bàn không ngừng nổ tung..