Chương 5998: Tạo Vật hợp kích pháp (SỬA)

Chương 5998: Tạo Vật hợp kích pháp (SỬA)

Quy Hải Ma Đao, triển lộ ra bá tuyệt thiên hạ thực lực, cầm trong tay đại đạo kiếm, giết Tổ Phù điện chủ Phù Tùng Hạ liên tục bại lui 0.

Phù Tùng Hạ bày ra trận pháp, tại Quy Hải Ma Đao công kích đến không ngừng nổ tung.

Phốc

Phù Tùng Hạ kém chút bị một kiếm tích vì làm hai nửa, lấy một cái tuyệt diệu trận pháp, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi một kiếm này.

Rơi vào đường cùng, Phù Tùng Hạ chỉ có thể triệu hồi kiếm vảy nguyên giáp đối kháng Quy Hải Ma Đao.

Quy Hải Ma Đao nếu là tại toàn thịnh thời kỳ, tu vi viễn siêu với hắn, nhưng rõ ràng có ám thương, hắn bằng vào kiếm vảy nguyên giáp, miễn cưỡng còn có thể chống lại.

Nhưng Huyết Linh binh, lại đã mất đi áp chế, giống như một con rắn độc, tại hư không du tẩu.

Bạch

Lần này, Quy Hải Ma Đao điều khiển Huyết Linh binh, cũng không có đi săn giết Tổ Phù Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ, mà là bay về phía Huyễn Vụ Chân Điện.

Phốc

Huyễn Vụ Chân Điện dưới trướng một vị Tạo Vật Thủy Tổ, bị Huyết Linh binh chui vào thân thể, một tiếng thê lương mà tuyệt vọng kêu thảm sau cái này Tạo Vật Thủy Tổ hóa thành một vòng cặn bã.

Quy Hải Ma Đao đối với Huyết Linh binh chưởng khống, hiển nhiên đã đến một cái cực kỳ cao thâm cảnh giới, Huyết Linh binh thôn phệ đạt được tinh hoa, trực tiếp nhưng lăng không độ cho Quy Hải Ma Đao, Quy Hải Ma Đao khí tức, rõ ràng lại cường thịnh một phần.

Thế công, cũng càng thêm lăng lệ một phần.

Đón lấy, Huyết Linh binh lại là lóe lên, chui vào kế tiếp vụ tộc Tạo Vật Thủy Tổ thể nội, vị này Tạo Vật Thủy Tổ, cũng đi vào cái trước theo gót.

Lần này, Huyễn Vụ Chân Điện người đều luống cuống.

Tiếp tục như vậy, đơn giản chính là chờ chết.

Bọn hắn đều là Tạo Vật Thủy Tổ, há cam tâm như vậy vẫn lạc, hóa thành người khác chất dinh dưỡng.

Không hẹn mà cùng, những này Tạo Vật Thủy Tổ, chạy tứ tán.

Bọn hắn xông về tứ phương, liều mạng oanh kích thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, nhưng mười tám phong tuyệt trận, cho dù là Phù Tùng Hạ điều khiển chí thượng chân bảo muốn phá vỡ, đều khó khăn, huống chi những người khác?

Bọn hắn sức liều toàn lực, cũng không làm gì được trận pháp mảy may.

Mà như thế một chút thời gian, lại có ba vị Tạo Vật Thủy Tổ mệnh tang Huyết Linh binh miệng.

Quy Hải Ma Đao khí tức, lại cường thịnh mấy phần, điều khiển hai thanh chí thượng chân bảo, dễ như trở bàn tay, bởi vì hắn không thiếu năng lượng, không sợ hao tổn.

Mà huyễn Vụ điện chủ, lại lâm vào nguy cơ.

Lúc trước hắn cùng Huyễn Vụ Chân Điện hai mươi mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ liên thủ, còn miễn cưỡng có thể cùng hóa tộc người thứ ba chống lại.

Hiện tại đã mất đi giúp đỡ, làm sao có thể đối địch phương chí thượng chân bảo.

Chiếc đỉnh lớn kia, tên là hoang vu đỉnh, mỗi một kích đều giống như mấy chục vạn cái đại vũ trụ cùng một chỗ đánh tới hướng hắn.

Phốc

Lại sau một kích, hắn hướng về sau nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, thân thể xương cốt bị chấn bể mấy chục cây.

Mà lúc này, Huyết Linh binh lóe lên phía dưới, xông về huyễn Vụ điện chủ.

"Một vị Chân Tổ, nhất định có thể để cho ta khôi phục một mảng lớn."

Quy Hải Ma Đao hai con ngươi lấp lóe làm người ta sợ hãi quang mang.

Phốc phốc!

Huyễn Vụ điện chủ thân thể bị xuyên thủng, bất quá là một đạo huyễn ảnh.

Nhưng Huyết Linh binh không ngừng chút nào, linh hoạt lóe lên, công kích một chỗ hư không, huyễn Vụ điện chủ chật vật xuất hiện, toàn lực né tránh.

Huyễn Vụ điện chủ mặc dù thủ đoạn huyền diệu, nhưng chế tạo độc bộ thiên hạ huyễn cảnh, nhưng căn bản không thể gạt được Quy Hải Ma Đao.

Hết thảy thủ đoạn, ở trong mắt Quy Hải Ma Đao, đều là loè loẹt.

Huống hồ, còn có hóa tộc thứ ba Chân Tổ.

Oanh

Hoang vu đỉnh rơi xuống, hết thảy huyễn cảnh biến mất, huyễn Vụ điện chủ lảo đảo lui lại, lại khó tránh đi Huyết Linh binh công kích, bị Huyết Linh binh chui vào thể nội. . . .

Huyễn Vụ điện chủ hóa thành một đoàn sương mù, không ngừng nhúc nhích, muốn dùng cái này hóa giải Huyết Linh binh công kích, nhưng là, hoang vu đỉnh lơ lửng ở trên, kinh khủng vĩ lực không ngừng đè xuống, để hắn không cách nào tránh thoát.

"Phù Tùng Hạ, cứu ta, nhanh cứu ta "

Huyễn Vụ Chân Điện thất kinh cầu cứu, bởi vì hắn cảm giác hắn tinh khí thần, tại lấy một cái tốc độ kinh người trôi qua, bị Huyết Linh binh thôn phệ.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, hắn liền sẽ hoàn toàn chết đi.

Hỗn Độn đại kiếp còn chưa tới đến, lại muốn chết tại Quy Hải Ma Đao dạng này một tôn ma đầu trong tay, thực sự không cam lòng.

Phù Tùng Hạ cũng nghĩ cứu, môi hở răng lạnh đạo lý, hắn sao lại không biết?

Nhưng hắn ứng đối thực lực càng ngày càng mạnh Quy Hải Ma Đao, đã rất miễn cưỡng, hoàn toàn lâm vào hạ phong, lại như thế nào có thể rảnh tay cứu huyễn Vụ điện chủ?

Về phần những người khác, càng là không cách nào nhúng tay.

"Còn không phải thời điểm, còn không phải thời điểm "

Lục Minh không ngừng khuyên bảo chính mình.

Hắn nhiều lần muốn vận dụng Đại Chân La Ngọc Điệp, đều bị hắn đè xuống suy nghĩ.

Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng không phải là công phạt loại chí thượng chân bảo, phụ trợ làm chủ, nhất định phải dùng tại thời khắc mấu chốt.

Một khi dùng ra Đại Chân La Ngọc Điệp, hắn phải có thoát thân cơ hội.

Bởi vì dùng ra Đại Chân La Ngọc Điệp về sau, khẳng định sẽ bị Quy Hải Ma Đao để mắt tới, lúc kia, liền thật chỉ có một con đường chết.

Thân nhân bằng hữu của hắn, tất cả Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, hắn quyết không thể mạo hiểm.

A

Mấy hơi thở về sau, huyễn Vụ điện chủ phát ra không cam lòng kêu thảm, hắn đang nhanh chóng suy yếu, tinh khí thần nhanh chóng trôi qua, Tiên Hồn trở nên ảm đạm không ánh sáng.

"Thôi động Tổ Phù hợp kích trận!"

Lúc này, Phù Tùng Hạ đột nhiên phát ra gầm nhẹ, lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Tổ Phù Chân Điện cao thủ, bao quát những cái kia thượng tộc, ngay từ đầu đều lộ ra một tia do dự, nhưng ngay lúc đó trở nên quả quyết.

Không có cách, chỉ có liều mạng.

Lên

Phù Tùng Hạ hét lớn.

Theo Phù Tùng Hạ mở miệng, Tổ Phù Chân Điện còn lại hai mươi mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ, trên thân đều sáng lên hào quang chói sáng) vô tận phù văn, đem bọn hắn bao phủ.

Đồng thời, cái này hai mươi mấy vị Tạo Vật Thủy Tổ, khí tức nối liền cùng nhau, Tiểu Giang hội tụ thành sông lớn, khí tức tăng vọt.

Giống như từng cây sợi tơ, đem bọn hắn nối liền cùng một chỗ.

"Đây là hợp kích trận pháp? Thế mà có thể đánh tạo ra thích hợp Tạo Vật Cảnh thi triển trận pháp vật dẫn."

Lục Minh trong lòng cũng là giật nảy cả mình.

Đừng bảo là thích hợp Tạo Vật Cảnh, thích hợp Vũ Trụ cảnh hợp kích trận pháp, Lục Minh đều chưa nghe nói qua.

Tổ Phù Chân Điện, không hổ là trời sinh chơi phù văn, thế mà ngay cả thích hợp Tạo Vật Cảnh hợp kích trận pháp, đều có thể chế tạo ra tới.

Quy Hải Ma Đao, Hóa Bạch Nguyên bọn người, hiển nhiên cũng không ngờ rằng, giật mình không nhỏ.

Bá bá bá.

Lấy trận pháp dẫn dắt, Tổ Phù Chân Điện Tạo Vật Cảnh trên thân chớp động ở giữa, thế mà hội tụ vào một chỗ.

Đương nhiên, ở trong đó, cũng không bao quát Lục Minh.

Bởi vì, Lục Minh không có hợp kích trận pháp trận pháp vật dẫn.

Tổ Phù Chân Điện cũng không có cho hắn, không biết là bởi vì đối với hắn còn chưa đủ tín nhiệm, hay là bởi vì trận pháp vật dẫn số lượng không đủ.

Lục Minh mạo hiểm né qua Hóa Bạch Nguyên một kích, lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh nhanh chóng lùi về phía sau.

"Hợp kích trận pháp, không nghĩ tới, tại Hỗn Độn hư không, thế mà còn có thể kiến thức đến Tạo Vật cấp bậc hợp kích trận pháp, không hổ là trời sinh phù tộc, bất quá, các ngươi cái này hợp kích trận pháp, còn không hoàn thiện, cưỡng ép thôi động, chỉ sợ phải bỏ ra cái giá không nhỏ."

Quy Hải Ma Đao cười lạnh nói.

Phù Tùng Hạ đám người sắc mặt âm trầm.

Quy Hải Ma Đao nói không sai, cái này hợp kích trận pháp, bọn hắn Tổ Phù Chân Điện hao phí vô tận tuế nguyệt, đầu nhập vào vô số tài nguyên, mới miễn cưỡng chế tạo ra đến, nhưng cũng không hoàn mỹ.

Một khi thi triển, tự thân tổn hại cực lớn, chỉ sợ về sau tu vi khó tiến thêm nữa, nghiêm trọng sẽ còn tu vi rút lui.

Đây cũng là bọn hắn ngay từ đầu chưa hề dùng tới tới nguyên nhân, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ai sẽ vận dụng, trả ra đại giới quá lớn.

Nhưng bây giờ, không thể không dùng..