Chương 5999: Bốn kiện chí bảo

Chương 5999: Bốn kiện chí bảo

"Các ngươi toàn lực ngăn trở những người khác, ta đến phá trận."

Phù Tùng Hạ thanh âm, tại Tổ Phù Chân Điện, còn có Huyễn Vụ Chân Điện người trong tai vang lên.

Hắn cử động lần này cũng không phải là vì cứu huyễn Vụ điện chủ, mà là sáng tạo cơ hội thoát thân.

Muốn từ Quy Hải Ma Đao trong tay cứu ra huyễn Vụ điện chủ, gần như không có khả năng, ngược lại sẽ bỏ lỡ thoát thân cơ hội tốt.

Như Phù Tùng Hạ bực này chúa tể một phương, sao lại không phân rõ tình thế?

Bá bá bá.

Hợp kích trận pháp phát ra ức vạn trượng hào quang, đánh ra từng đạo sáng chói tiên quang.

Tiên quang như kiếm, hội tụ như đại dương mênh mông, quét sạch hướng Quy Hải Ma Đao, Hóa Bạch Nguyên bọn người.

Đương nhiên, trọng điểm chiếu cố là Quy Hải Ma Đao, hơn phân nửa uy lực đều nhắm ngay Quy Hải Ma Đao.

Hợp kích trận pháp uy lực, không thể nghi ngờ là kinh khủng, Vạn Hóa Chân Điện mấy cái Tạo Vật Cảnh né tránh không kịp, bị tiên quang đại dương mênh mông xung kích mà qua, trực tiếp nổ bể ra đến, Tiên Hồn không ngừng giãy dụa cũng vô dụng, mấy cái sát na liền triệt để tan thành mây khói.

Vạn Hóa Chân Điện những người khác quá sợ hãi, kịp thời tránh né đến Quy Hải Ma Đao, Hóa Bạch Nguyên mấy cái Chân Tổ cấp cường giả sau lưng, mới né qua một kiếp.

Quy Hải Ma Đao chém ra đại đạo kiếm, Hóa Bạch Nguyên quét ra ngập trời huyết mâu, hóa tộc thứ ba Chân Tổ tế ra hoang vu đỉnh, đem tiên quang đại dương mênh mông chặn.

Nhưng bọn hắn sắc mặt cũng hơi đổi, thân hình khẽ run, hiển nhiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Quy Hải Ma Đao, dứt khoát đem Huyết Linh binh thu được bên người, một bên thôn phệ huyễn Vụ điện chủ, vừa hướng kháng tiên quang đại dương mênh mông.

Huyễn Vụ điện chủ lúc này không tiếp tục kêu cứu, hắn biết rõ, hôm nay là không trốn thoát được, cho nên dứt khoát từ bỏ chạy trốn, thiêu đốt toàn lực đối kháng Huyết Linh binh, phân tán Quy Hải Ma Đao lực lượng.

Cỗ Hải Ma đao quả nhiên bị phân tán không ít lực lượng.

Mà Huyễn Vụ Chân Điện còn lại cao thủ, cũng thừa cơ đi vào Tổ Phù Chân Điện cao thủ bên cạnh, vì bọn họ chuyển vận chân thực chi lực.

Thôi động bực này hợp kích trận pháp, là rất tiêu hao chân thực chi lực, có Huyễn Vụ Chân Điện người tương trợ, hợp kích trận pháp liền có thể duy trì thời gian dài hơn.

Mà Phù Tùng Hạ, thì là nắm lấy cơ hội, bắt đầu phá trận.

Chỉ gặp, trong máu thịt của hắn, hiện ra một tòa đại trận.

"Thứ chín đại trận, ngươi thế mà đem thế giới chân thật thứ chín đại trận, khắc ở máu thịt bên trong."

"Bực này trận pháp, không có Tạo Vật bước thứ ba, căn bản là không có cách tự do thôi động, ngươi đây là tại muốn chết, phải bỏ ra cái giá cực lớn."

Quy Hải Ma Đao sắc mặt hơi đổi một chút quát.

Phù Tùng Hạ không nói tiếng nào, bất vi sở động, y nguyên toàn lực thôi động thứ chín đại trận.

Bạch

Thứ chín đại trận bao khỏa toàn thân, cho Phù Tùng Hạ mang đến lực lượng kinh người, hắn khống chế kiếm vảy nguyên giáp, phảng phất biến thành một đạo vĩnh hằng bất hủ kiếm quang, xông về thập bát trọng thời không phong tuyệt trận.

Oanh

Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận phát ra rung mạnh, công kích chỗ, thật sâu lõm xuống dưới.

Xuyên thấu qua trận pháp, có thể nhìn thấy một kiện Tạo Vật chân bảo tại cùng kiếm vảy nguyên giáp đối kháng.

Một kiện Tạo Vật chân bảo, tự nhiên ngăn không được kiếm vảy nguyên giáp, nhưng cũng bằng vào trận pháp, mượn nhờ cái khác mười bảy kiện Tạo Vật chân bảo hoặc là Hỗn Độn Linh Bảo lực lượng, cùng kiếm vảy nguyên giáp đối kháng.

"Phá cho ta."

Phù Tùng Hạ thét dài, thân thể đều muốn bốc cháy lên, tiên quang tràn ngập, toàn lực phá trận.

Rầm rầm rầm.

Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, không ngừng chấn động, trận pháp bên trong, kia một kiện Tạo Vật chân bảo, cũng đang không ngừng chấn động, không ngừng lùi lại, trận pháp lõm biên độ càng lúc càng lớn.

Rất rõ ràng, trận này, ngăn không được Phù Tùng Hạ.

Hóa Bạch Nguyên, hóa tộc thứ ba Chân Tổ lộ ra vẻ lo lắng, toàn lực thôi động chí thượng chân bảo công kích, nhưng luôn luôn bị hợp kích trận pháp ngăn lại.

Ngược lại là Quy Hải Ma Đao, sắc mặt từ đầu đến cuối chưa biến, nhìn không ra đăm chiêu suy nghĩ.

Bạch

Bỗng nhiên, một thân ảnh, vòng qua hợp kích trận pháp, thẳng hướng về Phù Tùng Hạ phóng đi.

Là Hóa Bạch Tập.

Hóa Bạch Tập trước đó bị Lục Minh tập kích, bị đánh thành trọng thương, một mực trốn ở trận pháp biên giới chữa thương, ngược lại bị đám người không để ý đến, cũng không lọt vào hợp kích trận pháp công kích.

Lúc này, Hóa Bạch Tập bỗng nhiên giết ra, thẳng hướng Phù Tùng Hạ, muốn ngăn cản Phù Tùng Hạ phá trận.

Phù Tùng Hạ đang toàn lực phá trận, tinh khí thần đều tại trận pháp phía trên, trong lúc nhất thời rất khó ngăn cản Hóa Bạch Tập cái này một tôn cường đại Chân Tổ.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh không do dự, trực tiếp giết ra.

Đồng thời, lần này, Lục Minh không tiếp tục giấu át chủ bài, tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp.

Hiện tại không thể nghi ngờ là thích hợp nhất thời cơ.

Vì mọi người gia trì, tăng lên chiến lực, phá vỡ trận pháp, nhất cử thoát khốn.

Thời cơ chớp mắt là qua, lại mang xuống, có lẽ liền không có cơ hội như vậy.

Đại Chân La Ngọc Điệp nổi lên, thông đạo mở ra, hùng hậu chân thực chi lực, rơi vào Phù Tùng Hạ bọn người trên thân, lại Đại Chân La Ngọc Điệp tự thân cũng có kì lạ năng lượng, tại thời gian ngắn để đám người chiến lực tăng lên.

"Đây là."

Mặc kệ là Tổ Phù Chân Điện, vẫn là Huyễn Vụ Chân Điện người, đầu tiên là sững sờ, cảm giác tự thân lực lượng tăng vọt, nhưng tùy theo chính là cuồng hỉ.

Oanh

Hợp kích trận pháp uy lực tăng lên một đoạn, đem Hóa Bạch Nguyên đám người đánh liền lùi lại mấy bước.

Mà Phù Tùng Hạ một kích phía dưới, càng đem kia một kiện Tạo Vật chân bảo đánh hiện đầy vết rách.

Tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp đồng thời, Hóa Bạch Tập cũng bị Lục Minh ngăn lại.

"Đại Chân La Ngọc Điệp "

Mở miệng chính là Quy Hải Ma Đao, hắn chấn động vô cùng, nhìn chòng chọc vào Lục Minh đỉnh đầu lơ lửng Đại Chân La Ngọc Điệp, lộ ra nồng đậm tham lam.

Tại thế giới chân thật chí thượng chân bảo trên bảng, Đại Chân La Ngọc Điệp xếp hạng, ở xa bất hủ thật quan tài phía trên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Chân La Ngọc Điệp cũng rơi xuống dưới Hỗn Độn hư không, mà hắn, một mực ẩn núp tại tam trọng thiên, thế mà không có phát hiện.

Khí tức của hắn, đột nhiên tăng vọt, tựa như thể nội có gì có thể sợ lực lượng được phóng thích ra.

Huyết Linh binh phát sáng, bị hắn một ngụm nuốt vào thể nội, đón lấy, hắn lực lượng tăng vọt, đại đạo kiếm tản mát ra kinh người quang mang, kiếm mang hủy thiên diệt địa, không ngừng chém ra, thế mà đem uy lực lớn tăng hợp kích trận pháp ép không ngừng lùi lại, rút về.

Răng rắc!

Mà Phù Tùng Hạ phá trận, cũng đến thời khắc mấu chốt, tại nhiều lần toàn lực công kích về sau, kia một kiện Tạo Vật chân bảo rốt cục không chịu nổi, sụp đổ ra.

Trận pháp, xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, so Phù Tùng Hạ lần thứ nhất phá trận đánh ra vết nứt phải lớn rất nhiều.

Đi

Phù Tùng Hạ thét dài một tiếng, đi đầu xông về lỗ hổng.

Lục Minh lấy Vạn Vũ Hư Không Kinh hất ra Hóa Bạch Tập, theo sát Phù Tùng Hạ sau lưng, cũng xông về lỗ hổng.

Nhưng, đương Phù Tùng Hạ sắp xông ra trận pháp lỗ hổng thời điểm, trận pháp lỗ hổng bên ngoài, một tòa quái vật khổng lồ trấn áp mà xuống, tựa như một tòa tiên sơn.

Không, đây không phải là tiên sơn, mà là một ngụm quan tài.

Bất hủ thật quan tài!

Bất hủ thật quan tài tài liệu thi uy lực khủng bố, đặc biệt là nắp quan tài nửa mở, có đáng sợ huyết quang trút xuống.

Oanh

Phù Tùng Hạ như bị sét đánh, thân thể nhanh lùi lại.

Lục Minh kinh hãi, khẩn cấp né tránh, mới né qua bất hủ thật quan tài công kích.

Bốn kiện, liên tục ra bốn kiện chí thượng chân bảo.

Bất hủ thật quan tài, đại đạo kiếm, Huyết Linh binh, đều thuộc về Quy Hải Ma Đao.

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, hoang vu đỉnh, cũng thuộc về Quy Hải Ma Đao, bất quá là cấp cho hóa tộc thứ ba Chân Tổ sử dụng mà thôi.

Chí thượng chân bảo, mỗi một kiện xuất hiện, đều sẽ gây nên Tạo Vật Thủy Tổ chém giết, bộc phát thảm liệt đại chiến cùng tranh đoạt.

Quy Hải Ma Đao, làm sao có thể vô thanh vô tức đạt được nhiều như vậy chí thượng chân bảo?

Ngoại trừ đại đạo kiếm, cái khác chí bảo có phải là hắn hay không ở phía trước mấy cái Hỗn Độn đại kiếp tích lũy được?.