Chương 6000: Hồn chú lại xuất hiện

Chương 6000: Hồn chú lại xuất hiện

Giờ phút này, không kịp nghĩ nhiều, Phù Tùng Hạ quát khẽ, lại lần nữa nghịch xông mà lấy bên trên, kiếm vảy nguyên Giáp nhất bên cạnh hộ thể, một bên công kích.

Bộ phận lân giáp hóa thành phi kiếm, phóng tới bất hủ thật quan tài.

Cùng lúc đó, Lục Minh cũng xông về bất hủ thật quan tài.

Đại trận La Ngọc đĩa hào quang rực rỡ, vì mọi người gia trì, khí Linh khí thân hợp nhất về sau, đối đám người gia trì so trước còn lớn hơn.

Lục Minh chiến lực, đạt đến từ trước tới nay đỉnh cao nhất, cùng Phù Tùng Hạ liên thủ, đem bất hủ thật quan tài đánh không ngừng lùi lại.

"Các ngươi, một cái đều đi không nổi."

Quy Hải Ma Đao ánh mắt lạnh lẽo, khí tức của hắn, còn tại kéo lên, so trước đó thời kỳ cường thịnh càng mạnh.

Bởi vì, Huyễn Vụ Chân Điện đã bị Huyết Linh binh triệt để thôn phệ luyện hóa, trả lại Quy Hải Ma Đao.

Một vị Chân Tổ hiệu quả, hoàn toàn không phải phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ có thể so, Quy Hải Ma Đao ám thương, tốt một đoạn, tựa như xuất lồng mãnh hổ.

Hắn một tay lăng không một trảo, hóa tộc thứ ba Chân Tổ trong tay hoang vu đỉnh, không bị khống chế, bay về phía Quy Hải Ma Đao.

Hoang vu đỉnh hiển nhiên cũng là Quy Hải Ma Đao, sớm đã bị hắn luyện hóa, trong tay hắn uy lực, so hóa tộc thứ ba Chân Tổ mạnh hơn một mảng lớn.

Oanh

Hoang vu đỉnh ngang ngược va vào hợp kích trong trận pháp, mà Quy Hải Ma Đao, đứng ở trong đỉnh, lấy đỉnh làm thuẫn, lấy đại đạo kiếm vì mâu, mạnh mẽ đâm tới, đem hợp kích trận pháp công kích không ngừng phá vỡ, phóng tới Tổ Phù Chân Điện dưới trướng trong đó một vị Tạo Vật Thủy Tổ.

Phốc

Tới gần thời điểm, đại đạo kiếm phá vỡ hết thảy, bổ trúng cái này Tạo Vật Thủy Tổ.

Ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, cái này Tạo Vật Thủy Tổ liền hoàn toàn chết đi.

Bị diệt sát một người, hợp kích trận pháp uy lực, liền yếu bớt một phần.

Sau đó, Quy Hải Ma Đao lại phóng tới tiếp theo người.

Lục Minh cùng Phù Tùng Hạ, đã cùng bất hủ thật quan tài đối oanh mười chiêu, chỉ bằng vào một bộ bất hủ thật quan tài, khó mà hoàn toàn áp chế Lục Minh cùng Phù Tùng Hạ.

Cuối cùng bị hai người tìm tới cơ hội, thoát khỏi bất hủ thật quan tài, phóng tới cái kia càng ngày càng nhỏ trận pháp lỗ hổng.

"Bức bản tọa làm thật, hôm nay, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút bản tọa Ma Đao."

Quy Hải Ma Đao quát khẽ, loạn phát bay múa, hắn mi tâm phát sáng, xông ra một thanh đen nhánh Ma Đao.

Ma Đao ma khí vờn quanh, đâm rách Thương Khung, bá tuyệt thiên hạ.

Nhưng đây cũng không phải là là chí thượng chân bảo, cũng không phải Tạo Vật chân bảo, mà là Quy Hải Ma Đao Tiên Hồn.

Tiên đao hồn!

Quy Hải Ma Đao con đường tu luyện, cùng Đường Phong cùng loại, chỗ đi, chính là cực hạn đao đạo.

Đạt tới cảnh giới của hắn, tiên đao hồn cường tuyệt vô song, so Tạo Vật chân bảo còn kinh khủng, cơ hồ hoàn toàn chân thật hóa, tiếp cận chí thượng chân bảo.

Bạch

Tiên đao hồn, không lọt vào mắt hợp kích trận pháp, lóe lên phía dưới, liền xông ra hợp kích trận pháp phạm vi bao phủ, đối Lục Minh cùng Phù Tùng Hạ chém bổ xuống đầu, uy thế chí cường, để Lục Minh toàn thân nhói nhói, nhịp tim như sấm.

Đây là cực kỳ nguy hiểm dấu hiệu.

Đang

Lục Minh vô cùng đạo chân thương ngăn cản, đáng sợ cự lực vọt tới, Lục Minh nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, cánh tay càng là nổ thành vỡ nát.

Phù Tùng Hạ thực lực tự nhiên không phải Lục Minh có thể so sánh, ngạnh sinh sinh kháng trụ, nhưng thế đi cũng bị ngăn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là dừng lại, Phù Tùng Hạ tiếp tục xông lên.

Lúc này, Phù Tùng Hạ kích hoạt thứ chín trận pháp, hoàn toàn là đang liều mạng, lại có Đại Chân La Ngọc Điệp gia trì, chiến lực ở vào đỉnh phong, lấy kiếm vảy nguyên giáp hộ thể, muốn lấy ngang ngược chi thế lao ra.

Hắn hiểu được, đây là cơ hội cuối cùng, như nếu ngươi không đi, liền không có cơ hội, về phần những người khác, hắn cũng đành chịu, chỉ có thể tự cầu phúc.

Bất hủ thật quan tài, đập xuống giữa đầu, tiên đao hồn theo sát phía sau.

Nhưng lần này, tiên đao hồn phía trên, lại tràn ra một cỗ cổ quái lực lượng, cỗ lực lượng này vừa ra, để Lục Minh cảm nhận được làm người ta sợ hãi sợ hãi.

"Hồn chú, là hồn chú lực lượng đại đạo cung chỗ sâu, là người này?"

Lục Minh trong lòng phát lạnh, nhận ra tiên đao hồn bên trên lực lượng, rõ ràng là hồn chú, mà lại mặc kệ là nồng độ vẫn là hùng hậu trình độ, đều so Lục Minh tại đại đạo cung nội gặp phải, mạnh một ngàn lần, thậm chí gấp một vạn lần, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Lục Minh theo bản năng lui lại, không dám tranh phong.

Oanh

Phù Tùng Hạ đầu tiên đánh trúng vào bất hủ thật quan tài, một kích toàn lực phía dưới, để bất hủ thật quan tài rung mạnh, chếch đi ra ngoài, sau đó lại cùng tiên đao hồn đối một chiêu.

Tiên đao hồn cũng chếch đi ra ngoài, nhưng Phù Tùng Hạ xông lên chi thế ngược lại dừng lại, thân thể run nhè nhẹ, mặt ngoài thân thể, bị một tầng kì lạ năng lượng bao trùm.

Kia rõ ràng chính là hồn chú.

"Hồn chú, ngươi tu luyện hồn chú "

Phù Tùng Hạ hoảng sợ rống to.

Hồn chú lực lượng quá kinh khủng, lại Quy Hải Ma Đao là kinh lịch mấy lần Hỗn Độn đại kiếp, nhìn qua vô số sinh linh tử vong vẫn lạc, hắn thu thập những sinh linh này oán niệm luyện thành, bá đạo tuyệt luân.

"Ha ha ha, ngươi tu vi không tệ, trở thành ta chất dinh dưỡng đi, chờ ta trở về thế giới chân thật, sẽ nhớ kỹ ngươi."

Quy Hải Ma Đao cười to.

Như thế một hồi, hắn đã liên trảm năm người, hợp kích trận pháp uy lực càng ngày càng yếu.

Đồng thời, hắn điều khiển bất hủ thật quan tài cùng tiên đao hồn, lần nữa thẳng hướng Phù Tùng Hạ.

Điều khiển chí thượng chân bảo, tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn.

Nhưng Quy Hải Ma Đao có Huyết Linh binh, chỉ cần không ngừng sát phạt, hắn liền không thiếu năng lượng, điều khiển mấy kiện chí thượng chân bảo không có vấn đề gì cả, đều có thể phát huy ra đỉnh phong uy lực.

Giờ phút này, hắn vừa nghĩ, Huyết Linh binh xuyên qua hợp kích trận pháp, bay về phía Lục Minh, mà bất hủ thật quan tài cùng tiên đao hồn, thì là tiếp tục thẳng hướng Phù Tùng Hạ.

"Tiểu tử, chết!"

Hóa Bạch Tập sắc mặt dữ tợn, đánh ra chí cường sát chiêu, vây công Lục Minh.

Trước có Huyết Linh binh, sau có Hóa Bạch Tập, Lục Minh chỗ nào có thể địch, lập tức lâm vào bị động, các loại thủ đoạn ra hết, cũng hoàn toàn rơi vào, tiếp tục như vậy, căn bản không kiên trì được mấy chiêu.

Đặc biệt là Huyết Linh binh, cực kỳ hung hiểm, một khi bị nhập thể, chỉ có một con đường chết, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả Cửu Tử Tiên Kinh cũng vô dụng.

Phù Tùng Hạ bị hồn chú nhập thể, chiến lực đại giảm, khí tức suy yếu, càng thêm không địch lại.

Phốc

Hắn bị tiên đao hồn bổ trúng, nửa người bị đánh dưới, lấy tu vi của hắn, thế mà khó khôi phục.

"Xong, chẳng lẽ hôm nay, thật phải bỏ mạng tại đây."

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, miễn cưỡng tránh khỏi Huyết Linh binh một kích, lại bị Hóa Bạch Tập một chưởng quét trúng, xương ngực đứt gãy, bay ngang ra ngoài.

Hưu

Huyết Linh binh nắm lấy cơ hội, lóe lên phía dưới, tới gần Lục Minh ngực, muốn chui vào.

Muốn ngăn cản, đã là không kịp.

Đúng lúc này, Lục Minh thể nội, bỗng nhiên bay ra một tia ô quang.

Coong một tiếng, Huyết Linh binh lùi ra ngoài.

"Đây là. Vạn Pháp Tiên Bi, Vạn Pháp Tiên Bi sao lại chủ động xuất kích?"

Lục Minh rất là kinh ngạc.

Vừa rồi bước ngoặt nguy hiểm, Lục Minh muốn tự cứu, đem Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong một chút bảo vật một mạch tế ra.

Không nghĩ tới, Vạn Pháp Tiên Bi càng rời đi Đại Chân La Ngọc Điệp, liền bằng tốc độ kinh người xông ra, thay Lục Minh ngăn lại một kích trí mạng.

Vạn Pháp Tiên Bi bay ra, kịch liệt biến lớn, trên đó lưu chuyển vô số huyền diệu phù văn, giống như là có vô số tiên thuật tại vận chuyển.

Sau một khắc, rất nhiều đồ án từ Vạn Pháp Tiên Bi bay ra, kết hợp thành một thanh chiến kiếm, lực bổ xuống.

Phốc

Hóa Bạch Tập nửa người bị đánh dưới, hóa thành bụi bặm, dọa đến Hóa Bạch Tập còn lại nửa người hướng về sau nhanh lùi lại..