Chương 6001: Tiên trong bia đi ra thân ảnh

Chương 6001: Tiên trong bia đi ra thân ảnh

Đi

Vạn Pháp Tiên Bi bên trong, thế mà truyền ra một đạo hùng hậu thanh âm nam tử, lại tràn ngập ra một cỗ cường đại lực lượng, mang theo Lục Minh hướng phía trận pháp lỗ hổng phóng đi.

Thập bát trọng thời không phong tuyệt trận, bởi vì bị Phù Tùng Hạ đánh nổ một kiện Tạo Vật chân bảo, lỗ hổng rất lớn, nhưng cũng đang không ngừng bản thân chữa trị, lỗ hổng càng ngày càng nhỏ.

"Bản tọa nói qua, hôm nay, không người có thể đi."

Quy Hải Ma Đao lạnh lùng thanh âm vang lên, đồng thời, giữa thiên địa vô tận năng lượng hướng phía Lục Minh cùng Vạn Pháp Tiên Bi quấn quanh mà đi, giống như vô số đầu nhỏ bé vô cùng dây nhỏ quấn quanh hướng hai người, hai người như tiến vào vũng bùn, tốc độ đại giảm.

"Chân Ngã Vũ Trụ, toàn bộ trận pháp bên trong, đều tại Quy Hải Ma Đao Chân Ngã Vũ Trụ bên trong."

Lục Minh nghĩ lại nghĩ đến khả năng này.

Lần này bố cục, Quy Hải Ma Đao có thể nói tính toán không bỏ sót, lưu lại đa trọng chuẩn bị ở sau, cho dù Lục Minh bọn hắn thực lực vượt ra khỏi đối phương tưởng tượng, y nguyên khó mà thoát thân.

Đây chính là sống mấy cái Hỗn Độn đại kiếp lão quái vật, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Bạch

Sau một khắc, tiên đao hồn xuất hiện tại Lục Minh phía trước, một đao đánh xuống.

Đao khí tung hoành ức vạn dặm, tài liệu thi kinh khủng hồn chú chi lực, trút xuống.

Vạn Pháp Tiên Bi lóe lên, xuất hiện Lục Minh trước người, trên đó tối thiểu có mấy trăm loại đường vân phát sáng bay ra, lần nữa hóa thành một thanh chiến kiếm, cùng tiên đao hồn đối bính cùng một chỗ, cả hai va chạm kình khí như sóng triều quét sạch bát phương.

Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng ngăn tại trước người, đem hồn chú toàn bộ ngăn trở, không có một tia rơi vào Lục Minh trên thân.

Nhưng Lục Minh cảm giác nguy cơ, không tăng phản giảm.

Ở phía sau.

Là Quy Hải Ma Đao.

Quy Hải Ma Đao đã xông phá hợp kích trận pháp, xuất hiện tại Lục Minh sau lưng không xa, cầm đại đạo kiếm đâm hướng Lục Minh hậu tâm.

Lúc này hợp kích trận pháp, đã chỉ còn trên danh nghĩa, liên tục bị Quy Hải Ma Đao chém giết hơn mười người, còn lại người, bị Hóa Bạch Nguyên bọn người ép liên tục bại lui, bất lực ngăn cản, chèo chống không được bao lâu.

Mà Phù Tùng Hạ bị hồn chú nhập thể, lại bị tiên đao hồn bổ trúng, trọng thương phía dưới, bị bất hủ thật quan tài một mực áp chế, đã lại khó có sức phản kháng.

Quy Hải Ma Đao đem mục tiêu đặt ở Lục Minh trên thân.

Hắn sao lại nhìn không ra, Lục Minh chân thực hóa trình độ chỉ có 20% tả hữu, nhưng chiến lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói, còn chưởng khống Đại Chân La Ngọc Điệp, lúc này bay ra bia đá không thể coi thường.

Lục Minh, tuyệt đối không thể buông tha.

Hắn nắm chắc thời cơ, vừa đúng.

Vạn Pháp Tiên Bi ngay tại đối kháng tiên đao hồn, không rảnh quan tâm chuyện khác, hắn một kiếm đánh tới, cơ hồ là tất sát.

Hung hiểm chi cảnh, Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, kích phát ra toàn bộ tiềm năng, Vạn Đạo Đồ nổi lên, chân thực chi lực không cần tiền tràn vào, kích phát ra các loại tiên thuật.

Mỗi loại tiên thuật bay ra, các loại loại hình tiên thuật, mặc kệ là phòng ngự vẫn là công kích, đều một mạch xông ra.

Cùng lúc đó, Lục Minh cơ bắp căng cứng, đột nhiên quay người, lấy Đại Chân La Ngọc Điệp làm thuẫn, ngăn tại trước người.

Những cái kia tiên thuật, tại Quy Hải Ma Đao đại đạo dưới kiếm, giống như giấy, không chịu nổi một kích.

Phù một tiếng, trên trăm loại tiên thuật trong chốc lát bị xuyên thủng, đại đạo kiếm đâm tại Đại Chân La Ngọc Điệp phía trên.

Đại Chân La Ngọc Điệp không thể phá vỡ, tự nhiên không có khả năng bị đâm phá, nhưng lực lượng cường đại, lại đem Đại Chân La Ngọc Điệp đánh bay ra ngoài.

Đại đạo kiếm bị ngăn cản ngăn cản một chút, uy lực giảm bớt không ít, nhưng y nguyên mang theo kinh khủng chi thế, đâm về Lục Minh.

Lục Minh gầm nhẹ, tóc dài loạn vũ, nhân thương hợp nhất, đâm ra cực đạo chân thương.

Đang

Cực đạo chân thương chấn động mãnh liệt, uốn lượn thành hình cung, mũi thương phát ra chói tai thanh âm, thế mà bắt đầu vỡ nát, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ tài liệu thi đáng sợ kiếm khí, xung kích tại Lục Minh trên thân.

Lục Minh lập tức bị đánh thành cái sàng, thân thể rách tung toé, có thể nhìn thấy, có vô số Hỗn Độn áo nghĩa kết nối, miễn cưỡng vững chắc thân thể cùng Tiên Hồn bất diệt.

Đây là bị Vô Cấu Tiên Quang cùng Chân Ngã Vũ Trụ triệt tiêu phần lớn uy năng, bằng không, một kích này, Lục Minh tất diệt.

Dù vậy, Lục Minh thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng, hắn điên cuồng vận chuyển Thiên Mệnh Tiên Kinh cùng Bất Diệt Tiên Kinh, nhưng thân thể cùng Tiên Hồn chữa trị cực kỳ chậm chạp.

Đây chính là chí thượng chân bảo một kích, vô cùng kinh khủng, bị chí thượng chân bảo đánh giết, ngay cả Cửu Tử Tiên Kinh cũng vô dụng.

"Lục Minh, thả ta ra ngoài một trận chiến."

Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, Đường Phong rống to, mắt đỏ muốn nứt.

Nhưng Lục Minh bất vi sở động.

Hiện tại thả Đường Phong ra, kia thuần túy là muốn chết, lấy Đường Phong hiện tại chiến lực, ngăn không được Quy Hải Ma Đao một chiêu, tất nhiên sẽ vẫn lạc.

Hắn không muốn lại nhìn thấy thân nhân bằng hữu chết ở trước mặt hắn.

"Thế mà bất tử?"

Một kiếm không có đánh giết Lục Minh, Quy Hải Ma Đao cũng có chút kinh ngạc.

Phải biết, hắn liên tục thôn phệ nhiều vị Tạo Vật Thủy Tổ, bao quát Chân Tổ, hiện tại trạng thái, thế nhưng là tại trạng thái đỉnh phong.

Một kiếm ra, chân chính Chân Tổ đều phải chết.

Lục Minh chỉ là một cái bình thường Tạo Vật bước thứ hai, thế mà có thể bất tử, làm hắn ngạc nhiên.

"Một kiếm không được, vậy liền hai kiếm, giết!"

Quy Hải Ma Đao sát niệm như nước thủy triều, đại đạo kiếm kiếm quang tăng vọt, lại đâm ra kiếm thứ hai.

Lúc này, Vạn Pháp Tiên Bi quang mang đại thịnh, thế mà từ đó đi ra một thân ảnh.

Đây là một người trung niên nam tử, bề ngoài cùng Hạ Tộc nhất trí, mày kiếm nhập tấn, mặt đều đao tước, góc cạnh rõ ràng.

Hắn bước ra một bước, xuất hiện tại Lục Minh trước người, hai tay giãn ra, trong thân thể bay ra một trương đồ.

Lục Minh giật nảy cả mình.

Cái này thế mà cũng là Vạn Đạo Đồ.

Bất quá, người này Vạn Đạo Đồ, so Lục Minh càng thêm thành thục một chút, trên đó đường vân tựa như đồ án.

Hưu hưu hưu.

Những này đồ án, cùng nhau bay ra, mỗi một loại đồ án, đều là một loại tiên thuật cụ hiện hóa, mỗi một bức đồ án, đều uy lực vô tận.

Đương đương đương.

Những này đồ án đâm vào đại đạo trên thân kiếm, đem Quy Hải Ma Đao công kích đều ngăn trở.

"Ngươi là." Quy Hải Ma Đao nhìn chăm chú nam tử trung niên thân ảnh, kinh nghi bất định.

Hắn tại đạo thân ảnh này bên trên, cảm giác được tương tự khí tức.

Cũng không phải sinh mệnh khí tức cùng hắn tương tự, mà là tu vi cảnh giới.

Kia là cực kỳ tiếp cận Tạo Vật bước thứ ba cường giả mới có khí tức.

Chân thực hóa, tiếp cận chín mươi chín phần trăm mới có khí tức, hắn đỉnh phong thời kì, chính là cảnh giới kia, cùng Tạo Vật bước thứ ba, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Nhưng người này, hắn không biết.

"Giết ngươi người."

Nam tử trung niên lời ít mà ý nhiều, Vạn Đạo Đồ toàn lực vận chuyển, không ngừng có đồ án tạo ra, đánh phía Quy Hải Ma Đao.

Còn hắn thì mang theo Lục Minh, khống chế Vạn Pháp Tiên Bi, xông về lỗ hổng.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều đi không nổi, lên cho ta!"

Quy Hải Ma Đao thét dài, trên người có đặc thù phù văn thoáng hiện, bốn thanh chí thượng chân bảo, toàn bộ xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn.

Bất hủ thật quan tài, hoang vu đỉnh, Huyết Linh binh, đại đạo kiếm.

Bốn kiện chí thượng chân bảo, lấy đặc thù quỹ tích vận chuyển, bốn kiện chí thượng chân bảo uy lực, bắt đầu hội tụ, tuôn hướng Quy Hải Ma Đao.

Quy Hải Ma Đao, cầm tự thân tiên đao hồn, khí tức bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người cất cao.

"Đây là. Chí thượng Thất Tinh trận."

Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, không chút do dự chỉ tay một cái, Vạn Pháp Tiên Bi hướng phía Quy Hải Ma Đao bay đi, trên đó xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà lúc này, Quy Hải Ma Đao ra sức chém ra một đao.

Kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng đao quang, chém về phía Lục Minh cùng nam tử trung niên.

Bạo

Nam tử trung niên quát khẽ..