Chương 6002: Vạn Pháp Chân Quân cùng Vạn Đạo Chân Quân

Chương 6002: Vạn Pháp Chân Quân cùng Vạn Đạo Chân Quân

Bạo

Tại Vạn Pháp Tiên Bi cùng kinh khủng đao quang va chạm trong nháy mắt, tự bạo ra.

Hai cỗ chí cường năng lượng bộc phát, tạo thành kinh khủng vô biên năng lượng quét sạch bát phương.

Cách đó không xa Phù Tùng Hạ bị cuốn bên trong, thân thể bốn phần không nứt, kém chút trực tiếp vẫn lạc, suy yếu tới cực điểm.

Nhưng cứ như vậy, Quy Hải Ma Đao cái này một cái kinh khủng sát chiêu, cũng bị ngăn trở, lại nam tử trung niên, mượn nhờ cỗ này lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt đánh vỡ ngăn cản, xông ra trận pháp lỗ hổng.

"Hóa Bạch Nguyên, những người khác giao cho các ngươi."

Quy Hải Ma Đao chỉ để lại một câu, loại xách tay mang bốn kiện chí thượng chân bảo đuổi theo.

Nơi đây, đã không có cái gì chiến lực mạnh mẽ.

Phù Tùng Hạ trọng thương ngã gục, đã là cá trong chậu.

Huyễn Vụ Chân Điện điện chủ đã chết, Tổ Phù Chân Điện bên này, chỉ còn lại Phù Thái không một vị Chân Tổ chiến lực, mà Hóa Bạch Nguyên bên này, còn có ba vị Chân Tổ chiến lực.

Hóa Bạch Tập vừa rồi mặc dù bị Vạn Pháp Tiên Bi trọng thương, nhưng còn có sức đánh một trận.

Mà Tổ Phù Chân Điện hợp kích trận pháp, chỉ còn trên danh nghĩa, đã bị phá hư bảy tám phần, vẫn lạc mười mấy người, còn thừa không nhiều lắm, căn bản bất lực phản kháng.

Đại cục đã định.

Nam tử trung niên mang theo Lục Minh, bằng tốc độ kinh người tiến lên, hỗn loạn thời không đối với hắn tựa hồ không tạo được mảy may trở ngại.

Ầm ầm!

Đằng sau, Quy Hải Ma Đao lôi cuốn bốn kiện chí thượng chân bảo chi uy, tựa như Hồng Hoang mãnh thú truy kích mà đến, những nơi đi qua, hủy diệt hết thảy.

Một đuổi một chạy, đều nhanh tới cực điểm, rất nhanh liền xông ra tam trọng thiên, tiến vào mênh mông Hỗn Độn bên trong.

Lúc này, nam tử trung niên tốc độ rõ ràng càng nhanh, cùng Quy Hải Ma Đao ở giữa khoảng cách, càng ngày càng xa.

Chiến lực mặc dù Quy Hải Ma Đao mạnh hơn, nhưng nam tử trung niên tại tiên thuật nắm giữ bên trên, viễn siêu Quy Hải Ma Đao.

Đặc biệt là tốc độ loại tiên thuật.

Nhưng Quy Hải Ma Đao, chết cắn không thả, từ đầu đến cuối chết cắn lấy sau lưng.

Cái này một truy, chính là ba năm.

Bền bỉ tính, chung quy là Quy Hải Ma Đao thua.

Bởi vì Lục Minh có Đại Chân La Ngọc Điệp, có thể không ngừng dẫn tới chân thực chi lực, vì nam tử trung niên bổ sung.

Ba năm sau, nam tử trung niên mang theo Lục Minh, rốt cục triệt để hất ra Quy Hải Ma Đao.

"Đáng tiếc, không có đem Đại Chân La Ngọc Điệp cướp tới, bất quá, coi như thiếu thốn Đại Chân La Ngọc Điệp, cũng không trở ngại ta đại kế."

Quy Hải Ma Đao sắc mặt âm trầm, quay người trở về.

Nam tử trung niên mang theo Lục Minh tại trong hỗn độn lại phi hành rất xa, mới tại một chỗ Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong ngừng lại.

Mấy năm thời gian, Lục Minh bằng vào cường đại tiên thuật, đã ổn định lại.

Nhưng hắn lần này tổn thương cực nặng, là bị chí thượng chân bảo thương tổn tới căn cơ, muốn khỏi hẳn, không có dễ dàng như vậy, cần thời gian nhất định.

"Đã an toàn, ngươi hảo hảo chữa thương đi."

Nam tử trung niên nói.

"Tiền bối, đa tạ cứu giúp, còn chưa thỉnh giáo đại danh."

Lục Minh ôm quyền nói, trong lòng một vạn người hiếu kỳ.

Để vẫn cho là Vạn Pháp Tiên Bi chỉ là một kiện đặc thù tiên binh, một kiện thần kỳ chí bảo, vạn vạn không nghĩ tới, bên trong còn ẩn giấu một người.

Nhìn khí tức, rõ ràng là một cái Hạ Tộc.

"Trước kia người, gọi ta Vạn Pháp Chân Quân."

Nam tử trung niên ánh mắt thâm thúy, tựa hồ đang nhớ lại chuyện cũ.

"Vạn Pháp Chân Quân, kia Vạn Pháp Tiên Bi, chính là tiền bối tiên binh rồi? Lần này hại tiền bối tự bạo tiên binh, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Lục Minh nói.

"Ngươi nói sai, Vạn Pháp Tiên Bi, cũng không phải là ta tiên binh, mà là sư tôn ta nhục thân."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lục Minh trong lòng chấn động, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tiền bối sư tôn nhục thân?"

Đúng

Vạn Pháp Chân Quân dò xét Lục Minh, lộ ra mỉm cười, nói: "Nói đến, ngươi cũng coi là ta nửa cái sư đệ."

"Sư đệ?"

Lục Minh càng thêm tò mò, đồng thời trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến Vạn Pháp Chân Quân trước đó sử dụng rõ ràng là chính là Vạn Đạo Tiên Kinh.

Lại so Lục Minh càng thêm thành thục.

"Ngươi đạt được Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể, chính là sư tôn ta Tiên Hồn biến thành."

Vạn Pháp Chân Quân vì Lục Minh giải hoặc, nói xong, tiếp tục nói: "Ngươi xuất sinh Vũ Trụ Hải, trước đó cũng đi Tạo Vật Đại Lục chỗ sâu dò xét qua, hẳn phải biết, nơi đó có cái Khô cạn thiên quật."

"Lần trước Hỗn Độn đại kiếp trước đó, nơi đó thiên quật cũng không Khô cạn, có chân thực chi lực tuôn ra, nơi đó, đã từng phồn hoa vô cùng, cao thủ nhiều như mây, Tạo Vật tung hoành, không thiếu Chân Tổ cấp tồn tại."

"Ta cùng sư tôn, tung hoành thời đại kia, tung hoành cái kia thiên quật phía dưới kia phiến hư không, chúng ta đã từng dã tâm bừng bừng, muốn tại Hỗn Độn đại kiếp tiến đến trước, đánh xuyên thiên quật, trở về thế giới chân thật, nhưng cuối cùng, chúng ta thất bại. Lọt vào phản phệ, tử thương vô số  chờ Hỗn Độn đại kiếp giáng lâm, không người có thể tránh thoát, cơ hồ chết hết, sư tôn không cam lòng, đem nhục thân hóa thành Vạn Pháp Tiên Bi, che lại ta, để cho ta miễn cưỡng vượt qua một lần kia Hỗn Độn đại kiếp."

"Nhưng ta cũng bởi vậy lọt vào không cách nào tưởng tượng trọng thương, một mực rơi vào trạng thái ngủ say, đang say giấc nồng súc tích lực lượng dưỡng thương, thẳng đến mấy trăm vạn năm trước, cảm nhận được mới một lần Hỗn Độn đại kiếp tới gần, mới tỉnh lại, nhưng đến nay thương thế cũng không có thể khỏi hẳn."

"Ta vừa nhìn thấy Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể, liền có thể cảm giác được, đó chính là sư tôn Tiên Hồn hóa đạo sau biến thành, ngươi đem Vạn Đạo Tiên Kinh tu luyện tới đại thành, tự nhiên có thể coi như ta nửa cái sư đệ."

Lục Minh trầm mặc, tiêu hóa vừa rồi đoạt được.

Hắn có thể cảm giác được, Vạn Pháp Chân Quân mỗi một lần nâng lên hắn sư tôn, đều sẽ tự nhiên toát ra nồng đậm đau thương.

"Tiền bối sư tôn, xưng hô như thế nào?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Vạn Đạo Chân Quân."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Chân Quân, chính là thế giới chân thật đối với chúng ta xưng hô, chỉ cần thân thể chân thực hóa vượt qua chín mươi phần trăm, liền có thể xưng là Chân Quân."

Vạn Pháp Chân Quân lại bổ sung một câu.

"Chín mươi phần trăm."

Lục Minh trong lòng nghiêm túc, Tổ Phù Chân Điện điện chủ tu vi, chân thực hóa cũng mới tám mươi phần trăm tả hữu mà thôi, liền có thể xưng bá Chân Vũ thế giới, có thể cùng địch nổi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chân thực hóa chín mươi phần trăm, không biết mạnh bao nhiêu.

"Lấy tiền bối cùng Vạn Đạo Chân Quân tiền bối thực lực, đều không thể chống cự Hỗn Độn đại kiếp sao?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Không được!"

Vạn Pháp Chân Quân lắc đầu, nói: "Trên thực tế, ta cùng sư tôn tu vi, khoảng cách Tạo Vật bước thứ ba, chỉ có khoảng cách nửa bước, chân thực hóa đã đạt đến chín mươi chín phần trăm, nhưng, Tạo Vật bước thứ ba phía dưới, cũng không thể đối kháng Hỗn Độn đại kiếp."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Vạn Pháp Chân Quân cùng Vạn Đạo Chân Quân tu vi, đã đạt đến chân thực hóa chín mươi chín phần trăm, thực lực như thế, thế mà không cách nào đối kháng Hỗn Độn đại kiếp, để cho người ta tuyệt vọng.

"Tiền bối, Hỗn Độn đại kiếp, đến tột cùng là cái gì?"

"Hỗn Độn đại kiếp, chính là Hỗn Độn ý chí, Hỗn Độn hư không lực lượng, tại thanh trừ thế giới này hết thảy sinh linh, nhưng Hỗn Độn hư không rất thần bí, cho dù tại thế giới chân thật, cũng không ai có thể nói rõ nói rõ, chỉ biết là, đây là một mảnh trục xuất chi địa, một khi bị trục xuất tiến đến, liền không người có thể còn sống rời đi."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lời ấy, để Lục Minh trầm mặc.

Chẳng lẽ, thật không cách nào rời đi, không cách nào đối kháng sao?

"Tiền bối, ngươi đối Quy Hải Ma Đao, hiểu bao nhiêu?"

Lắc đầu, đem Hỗn Độn đại kiếp sự tình dứt bỏ.

Dù sao, khoảng cách Hỗn Độn đại kiếp, còn có một vạn cái năm hằng tinh, đối với Lục Minh tới nói, tương đương xa xôi, mà Quy Hải Ma Đao sự tình, lại lửa sém lông mày..