Chương 6003: Vạn Pháp Chân Quân phỏng đoán

Chương 6003: Vạn Pháp Chân Quân phỏng đoán

Quy Hải Ma Đao, mới là hiện trước mắt đại họa.

Quy Hải Ma Đao nắm giữ kinh người bốn kiện chí thượng chân bảo, thu phục Vạn Hóa Chân Điện, tuần tự thiết kế phục sát Cổ Hoạt Chân Điện, Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện, mưu đồ quá lớn.

"Quy Hải Ma Đao, ta tại thế giới chân thật liền nghe qua hắn danh tự, nhưng là, hắn so với chúng ta sớm mấy chục vạn năm bị trục xuất tới Hỗn Độn hư không, lấy Hỗn Độn hư không thời gian tính toán, là sớm mấy chục vạn năm hằng tinh."

"Như thế tính ra, Quy Hải Ma Đao đã tại Hỗn Độn hư không, vượt qua hai lần Hỗn Độn đại kiếp, hơn phân nửa là hắn tại Hỗn Độn hư không đạt được bất hủ thật quan tài, dùng cái này độ kiếp, nhưng nhìn hiện tại bất hủ thật quan tài đã vết rách trải rộng, ở vào nửa hủy trạng thái, rất khó thay hắn lại một lần nữa ngăn cản Hỗn Độn đại kiếp."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Nói như vậy, hắn như thế bố cục, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là vì độ lần này Hỗn Độn đại kiếp?" Lục Minh nói.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, vừa đến, hắn cho dù dựa vào bất hủ thật quan tài vượt qua Hỗn Độn đại kiếp, nhưng tự thân cũng khẳng định bị trọng thương, đến nay không có khôi phục, hắn làm như thế, là nghĩ dựa vào Huyết Linh binh thôn phệ cái khác Tạo Vật Cảnh tới chữa trị thương thế."

"Thứ hai, hắn hơn phân nửa là muốn muốn đoạt lấy vạn pháp, vạn hóa, Tổ Phù Chân Điện ba kiện chí thượng chân bảo, tạo thành chí thượng Thất Tinh trận, một lần đánh xuyên thiên quật, trở về thế giới chân thật."

Vạn Pháp Chân Quân phỏng đoán.

"Đánh xuyên thiên quật trở về thế giới chân thật? Chí thượng Thất Tinh trận, lợi hại như thế?"

Lục Minh kinh ngạc hiếu kì.

"Chí thượng Thất Tinh trận, tại thế giới chân thật cũng không phải là quá hiếm thấy trận pháp, ta cũng có thu thập, trận pháp dễ dàng thu thập, khó khăn nhất là cần bảy kiện chí thượng chân bảo bày trận, chí thượng chân bảo, cho dù tại thế giới chân thật, cũng là cực kỳ hiếm thấy vô thượng chí bảo, ít càng thêm ít, mỗi một kiện đều nắm giữ tại thế lực cường đại hoặc là tuyệt đỉnh cao thủ trong tay."

"Một kiện cũng khó khăn đến, chớ đừng nói chi là bảy kiện."

"Chí thượng Thất Tinh trận lấy bảy kiện chí thượng chân bảo làm hạch tâm, có thể hóa thất tinh chi lực, nơi này Tinh là chỉ hằng tinh, dĩ nhiên không phải Hỗn Độn hư không hằng tinh, chính là thế giới chân thật hằng tinh, hoàn toàn do chân thực vật chất, chân thực chi hỏa ngưng tụ mà thành, một sợi hỏa diễm, nhưng tuỳ tiện đốt diệt Hỗn Độn hư không một tòa đại vũ trụ."

"Một khi tạo thành, uy lực vô tận."

"Quy Hải Ma Đao trong tay đã có bốn kiện, tăng thêm Chân Vũ thế giới ba kiện, vừa vặn bảy kiện."

"Hỗn Độn hư không, uyên bác vô biên, thiên quật chỉ sợ không chỉ một hai cái, ta suy đoán, Quy Hải Ma Đao ở phía trước mấy kiếp, khả năng tại càng thêm xa xôi cái khác thiên quật, mới có thể thu được mấy lần chí thượng chân bảo, mà ở đây kiếp, đi tới Chân Vũ thế giới, ẩn núp  chờ đợi thời gian thu thập chí thượng chân bảo."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Nói như vậy, Quy Hải Ma Đao tiếp xuống chính là đối phó Vạn Pháp Chân Điện rồi?"

Lục Minh nói.

"Chỉ sợ không ngừng, muốn thôi động chí thượng Thất Tinh trận, cần hải lượng năng lượng, mà các lớn Chân Điện chính là hải lượng chân thực vật chất cùng chân thực chi lực ngưng tụ mà thành, Quy Hải Ma Đao tuyệt sẽ không buông tha."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Hiện tại nếu là tiến đến thông tri bọn hắn, hiệu triệu còn lại Chân Điện liên thủ, chưa hẳn không thể đánh với Quy Hải Ma Đao một trận."

Lục Minh nói.

"Chỉ sợ đã chậm, ngươi đã thoát thân, bọn hắn khẳng định phải đề phòng một tay, ngươi bây giờ trở về, chỉ sợ đã tới đã không kịp."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lục Minh trầm mặc, hắn cũng minh bạch đạo lý này.

Vạn Pháp Chân Quân trước đó mang theo hắn toàn lực phi hành ba năm lâu.

Vạn Pháp Chân Quân tốc độ nhanh bực nào, ba năm lâu, nơi đây khoảng cách Chân Vũ thế giới, không biết bao xa.

Mà tại Quy Hải Ma Đao rời đi về sau, bọn hắn lại bay ra rất xa mới dừng lại, muốn trở về thông tri các lớn Chân Điện, căn bản không còn kịp rồi.

Nửa ngày, Lục Minh hỏi: "Chí thượng Thất Tinh trận, thật có thể đánh xuyên thiên quật, trở về thế giới chân thật?"

Khó

Vạn Pháp Chân Quân lắc đầu, nói: "Vạn cổ ung dung, vô tận tuế nguyệt đến nay, Hỗn Độn hư không không biết vượt qua bao nhiêu lần Hỗn Độn đại kiếp, vô số tiên hiền, tất nhiên thử qua vô số biện pháp, nhưng chưa hề không người thành công, huống chi, bất hủ thật quan tài đã ở vào nửa hủy trạng thái, chí thượng Thất Tinh trận không cách nào đạt tới đỉnh phong, muốn thành công, tỉ lệ rất nhỏ."

"Mà Quy Hải Ma Đao một khi thất bại, sợ rằng sẽ để mắt tới ngươi."

Lục Minh minh bạch lời này là có ý gì.

Bởi vì hắn có Đại Chân La Ngọc Điệp.

Đây chính là hoàn hảo, hoàn toàn nhưng thay thế bất hủ thật quan tài, để chí thượng Thất Tinh trận hoàn chỉnh, uy lực đạt tới đỉnh phong.

Mà lại, Đại Chân La Ngọc Điệp còn có thể liên tục không ngừng dẫn tới chân thực chi lực.

Nếu là Quy Hải Ma Đao thành công thì cũng thôi đi, một khi thất bại, tuyệt đối sẽ để mắt tới Lục Minh.

"Hỗn Độn hư không vô biên vô hạn, ta trốn vào Hỗn Độn hư không, hắn há có thể tìm được ta?"

Lục Minh nói.

Vạn Pháp Chân Quân lắc đầu, khe khẽ thở dài, nói: "Chí thượng chân bảo ở giữa vốn là sẽ sinh ra đặc thù cảm ứng, mà một khi bố trí ra chí thượng Thất Tinh trận, ngươi coi như ẩn thân lại xa, cũng sẽ bị hắn bắt được."

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

Nói cách khác, Quy Hải Ma Đao nếu là một lòng muốn tìm tới hắn, chỉ sợ hắn rất khó tránh đi.

"Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là suy đoán của ta, chưa hẳn làm thật, ngươi bây giờ không cần suy nghĩ nhiều, mau chóng chữa trị thương thế, sau đó tăng thực lực lên, chỉ có thực lực tăng lên, liền không sợ hết thảy biến cố."

"Ta sẽ trở về Chân Vũ thế giới, dò xét tin tức, nếu là ta phỏng đoán là thật, vậy chúng ta liền muốn trước thời gian làm chuẩn bị."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lục Minh gật gật đầu, hai người thương nghị một hồi, Lục Minh liền bắt đầu chữa thương, mà Vạn Pháp Chân Quân ở chỗ này lưu lại tọa độ về sau, liền rời đi nơi đây, hướng về Chân Vũ thế giới mà đi.

Quy Hải Ma Đao không có đuổi kịp Vạn Pháp Chân Quân cùng Lục Minh, sắc mặt âm trầm, vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, hắn bằng nhanh nhất tốc độ trở về tam trọng thiên.

Lúc này, Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện còn lại người, sớm đã bị phong ấn phong ấn, đánh giết đánh giết.

"Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện người, giao cho bản tọa."

Quy Hải Ma Đao vừa về đến liền phân phó.

Hóa Bạch Nguyên bọn người, đem Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện bị phong ấn cường giả, toàn bộ giao cho Quy Hải Ma Đao.

Bao quát Phù Tùng Hạ kiếm vảy nguyên giáp.

"Đại nhân, có một số người bị giết, chỉ còn lại thi thể cùng tàn hồn, tinh khí thần tiêu tán không ít."

Hóa Bạch Nguyên cung kính nói.

Hừ

Quy Hải Ma Đao hừ lạnh, có chút bất mãn.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, không có hắn tọa trấn, muốn đem hai đại Chân Điện người hoàn hảo không chút tổn hại phong ấn, rất khó, tổn thất cũng ở đây khó tránh khỏi.

Hắn không kịp chờ đợi thôi động Huyết Linh binh, liên tục thôn phệ năm sáu vị Tạo Vật Thủy Tổ thi thể cùng tàn hồn, khí tức chậm rãi tăng lên, trong mắt tinh quang càng ngày càng cường thịnh.

"Trốn một người, các ngươi có bị tiết lộ phong hiểm, phải nhanh một chút hành động, trước đem Vạn Pháp Chân Điện người dẫn tới, đợi ta thất bảo hợp nhất, đánh xuyên thiên quật, chắc chắn mang các ngươi cùng rời đi Hỗn Độn hư không, trở về thế giới chân thật."

Quy Hải Ma Đao nói.

Rõ

Hóa Bạch Nguyên, Hóa Bạch Tập bọn người khom người lĩnh mệnh.

"Đại nhân." Hóa Bạch Nguyên lại nói: "Lần này đại hoạch toàn thắng, nhất cử diệt đi Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện, đạt được kiếm vảy nguyên giáp, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ  có thể hay không mời đại nhân giải trừ vãn bối thể nội hồn chú?"

"Gấp cái gì? Chờ bắt lại Vạn Pháp Chân Điện, nửa toà tự nhiên sẽ vì ngươi giải trừ hồn chú."

Quy Hải Ma Đao lạnh lùng nói.

(tấu chương xong).