Chương 6004: Vạn hóa thân thể thực

Chương 6004: Vạn hóa thân thể thực

"Thế nhưng là, đại nhân ngài trước đó đáp ứng vãn bối, giải quyết Tổ Phù Chân Điện, liền thay vãn bối giải trừ hồn chú "

Hóa Bạch Nguyên lại nói.

"Im ngay!"

Quy Hải Ma Đao ánh mắt lăng lệ như đao, nói: "Ngươi còn dám xách? Lần này, nếu không phải bản tọa chuẩn bị đầy đủ, Phù Tùng Hạ liền chạy đi, ngươi mang đến nhiều ít cái Chân Tổ cấp cao thủ? Ngươi dự đoán sai lầm, bị một người đào tẩu, để chúng ta kế hoạch có tiết lộ phong hiểm, ta không có trị ngươi làm việc bất lợi chi tội, ngươi liền nên cảm ân."

"Lui ra đi, bản tọa hết lòng tuân thủ hứa hẹn  chờ cầm xuống Vạn Pháp Chân Điện, chắc chắn giải trừ ngươi hồn chú, bản tọa một khi trở về thế giới chân thật, lập tức liền có thể bước vào Tạo Vật bước thứ ba  chờ về sau đi theo bản tọa tiến về thế giới chân thật, chế bá một phương, sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Là, là vãn bối đường đột."

Hóa Bạch Nguyên khom người nói, cùng Hóa Bạch Tập bọn người rút đi.

Quy Hải Ma Đao lãnh khốc như đao ánh mắt, quét Hóa Bạch Nguyên mấy người vài lần, liền toàn lực thôi động Huyết Linh binh thôn phệ chiến lợi phẩm, chữa trị thương thế.

Hóa Bạch Nguyên mang theo Vạn Hóa Chân Điện người, rời đi tam trọng thiên, hướng về Chân Vũ thế giới mà đi.

Chờ cách xa tam trọng thiên về sau.

"Điện chủ, theo ta thấy, Quy Hải Ma Đao căn bản không có muốn vì ngươi giải trừ hồn chú, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta cùng hắn hợp tác, chỉ sợ là bảo hổ lột da."

Hóa Bạch Tập cho Hóa Bạch Nguyên truyền âm, đương nhiên, hóa tộc thứ ba Chân Tổ, cũng có thể nghe được.

Bực này đại sự thảo luận, chỉ có Chân Tổ mới tham ngộ cùng.

"Không tệ, ta cũng cảm thấy như thế, Quy Hải Ma Đao người này không có chút nào uy tín, nói không chừng lợi dụng xong chúng ta, cũng sẽ ra tay với chúng ta, để chúng ta cũng trở thành hắn chữa trị thương thế chất dinh dưỡng, về phần mang bọn ta đi thế giới chân thật, đều là ăn nói suông, họa bánh nướng mà thôi."

Thứ ba Chân Tổ nói.

"Ta kết luận, hắn tuyệt sẽ không mang bọn ta đi thế giới chân thật, trước bất luận, Quy Hải Ma Đao phải chăng có thể đánh xuyên thiên quật trở về thế giới chân thật, cho dù có thể, tạo thành động tĩnh cũng sẽ rất lớn, chắc chắn gây nên thế giới chân thật siêu cấp đại nhân vật chú ý, hắn tiến vào thế giới chân thật chuyện thứ nhất chính là che giấu tăng thực lực lên, mà mang người càng nhiều, nhân quả càng lớn, bại lộ tỉ lệ lại càng lớn."

Hóa Bạch Tập nói.

Hắn cùng thứ ba Chân Tổ, đều mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Bọn hắn chính là lão quái vật, cũng không phải đồ đần, sao lại nhìn không thấu Quy Hải Ma Đao người này.

Nhưng làm sao Hóa Bạch Nguyên năm đó một cái sơ sẩy, bị Quy Hải Ma Đao gieo xuống hồn chú, bị quản chế tại người.

"Các ngươi nói, ta há có thể không biết."

Hóa Bạch Nguyên đạo, sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, không có chút nào sầu lo ưu sầu.

"Điện chủ, vậy chúng ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ an vị mà chờ chết?"

Hóa Bạch Tập hỏi.

"Ngồi chờ chết, há lại chúng ta hóa tộc gây nên, bây giờ, thời cơ đã đến."

Hóa Bạch Nguyên tự tin cười một tiếng, lộ ra tiếu dung, ở giữa Hóa Bạch Tập cùng thứ ba Chân Tổ tràn đầy nghi hoặc, bổ sung một câu: "Ta đã luyện thành vạn hóa thân thể thực."

"Cái gì?"

Hóa Bạch Tập cùng thứ ba Chân Tổ đầu tiên là chấn động, sau đó cuồng hỉ.

Vạn hóa thân thể thực, chính là hóa tộc trong truyền thuyết một loại thể chất, cho dù là tại thế giới chân thật hóa trong tộc, cũng là cực kỳ hiếm thấy, từ xưa đến nay luyện thành cực ít cực ít.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hóa Bạch Nguyên có thể tại Hỗn Độn hư không luyện thành Vạn hóa thân thể thực, đơn giản chính là kỳ tích.

Vạn hóa thân thể thực, có thể đem tiến vào thể nội hết thảy năng lượng tan đi, lại biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Hồn chú, tự nhiên cũng không cần nhiều lời, khẳng định đã bị Hóa Bạch Nguyên xóa đi.

"Ta đã xóa đi thể nội hồn chú, nhưng ta có vạn hóa thân thể thực che giấu, Quy Hải Ma Đao không phát hiện được."

Hóa Bạch Nguyên nói.

"Điện chủ trước đó liền luyện thành vạn hóa thân thể thực, làm sao còn lừa gạt Tổ Phù Chân Điện người đến đây?"

Thứ ba Chân Tổ hiếu kì hỏi.

"Bởi vì, Tổ Phù Chân Điện người phải chết, chỉ có dạng này, cái khác Chân Điện mới có thể hoảng loạn, tại biết chân tướng về sau, mới có thể đoàn kết nhất trí, mới có thể liên thủ kháng địch."

Hóa Bạch Nguyên nói.

"Điện chủ tiếp xuống, là muốn đem Quy Hải Ma Đao một chuyện, tiết lộ cho các lớn Chân Điện sao?"

Hóa Bạch Tập nói.

"Không tệ, hiện tại chính là thời điểm, nếu như Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện cao thủ không có bị diệt, cho dù chúng ta nói ra, các lớn Chân Điện cũng chưa chắc sẽ tin, coi như tin, cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu sợ hãi, như thế liền khó có thể liên thủ."

"Hiện tại, tam đại Chân Điện tuần tự bị diệt, đặc biệt là Tổ Phù Chân Điện, hai vị Chân Tổ, nắm giữ phía trên chân bảo đều bị giết, các lớn Chân Điện biết có Quy Hải Ma Đao cái này một tôn Ma Nhân về sau, tất nhiên sẽ thấp thỏm lo âu, cùng chung mối thù."

"Lại, nếu như Tổ Phù Chân Điện không có bị diệt, mười một Chân Điện liên thủ đối phó thương thế nghiêm trọng Quy Hải Ma Đao, Quy Hải Ma Đao hẳn phải chết, khi đó, chúng ta làm sao ngồi thu ngư ông thủ lợi? Thậm chí chúng ta sự tình bại lộ về sau, ngược lại muốn đối mặt các lớn Chân Điện lưỡi dao."

"Mà bây giờ, thôn phệ Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện về sau, Quy Hải Ma Đao thương thế chữa trị rất nhiều, thực lực đại trướng, còn lại các lớn Chân Điện liên thủ, vừa vặn có thể cùng Quy Hải Ma Đao lưỡng bại câu thương."

"Đợi Quy Hải Ma Đao trọng thương về sau, ta lại lấy vạn hóa thân thể thực, diễn hóa vạn hóa chân không, đem Quy Hải Ma Đao một thân tu vi đạo quả, biến hoá để cho bản thân sử dụng, đạt được bảy kiện chí thượng chân bảo, nhất cử phá vỡ thiên quật, chúng ta liền có thể trở về thế giới chân thật."

Hóa Bạch Nguyên đem hắn kế hoạch, nói rõ chi tiết một lần.

"Điện chủ thật sự là tính toán không bỏ sót."

Hóa Bạch Tập cùng thứ ba Chân Tổ lộ ra vẻ kính nể.

"Việc này, lớn nhất biến cố chính là Lục Minh, không nghĩ tới hắn thế mà còn nắm giữ một kiện chí thượng chân bảo  vừa bên trên còn đi theo một tôn cao thủ cường đại, hiện tại người này thoát thân, chúng ta nhất định phải đoạt ở đây người phía trước triệu tập các lớn Chân Điện cao thủ, đánh với Quy Hải Ma Đao một trận."

Hóa Bạch Nguyên nói.

Không lâu, bọn hắn trở về Chân Vũ thế giới, bắt đầu tản Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện cao thủ tận vẫn một chuyện.

Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện bên trong, đã sớm loạn thành một bầy, bởi vì chư vị Tạo Vật Thủy Tổ hồn bài, đều nát.

Bọn hắn muốn giấu diếm.

Nhưng thiên hạ nào có bức tường không lọt gió, tăng thêm Vạn Hóa Chân Điện âm thầm một tuyên truyền, tự nhiên truyền ra, đưa tới Chân Vũ thế giới hải khiếu.

Tin tức này, tựa như thiên băng địa liệt.

Đầu tiên là Cổ Hoạt Chân Điện, tiếp theo là Huyễn Vụ Chân Điện, cùng Tổ Phù Chân Điện.

Mạnh như Tổ Phù Chân Điện đều bị diệt.

Cái này khiến còn lại Chân Điện, thấp thỏm lo âu, sợ kế tiếp liền đến phiên bọn hắn.

Lúc này, Vạn Hóa Chân Điện đứng ra hiệu triệu các lớn Chân Điện gặp nhau, tổ chức đại hội, thương nghị đối sách.

Trên đại hội, Vạn Hóa Chân Điện đem Quy Hải Ma Đao cùng người này muốn diệt sát tất cả Tạo Vật Thủy Tổ, chữa trị thương thế, thu thập bảy kiện chí thượng chân bảo một chuyện, nói ra.

Nhưng Vạn Hóa Chân Điện chưa hề nói Quy Hải Ma Đao thu thập bảy chuôi chí thượng chân bảo là vì đánh xuyên thiên quật, trở về thế giới chân thật, chỉ nói là, Quy Hải Ma Đao thu thập bảy kiện chí thượng chân bảo, là vì đối kháng Hỗn Độn đại kiếp.

"Là tên ma đầu này."

"Tương truyền người này bạo ngược giết, thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, không nghĩ tới, quá khứ lâu như vậy tuế nguyệt, người này còn sống."

Bộ phận Chân Điện điện chủ, nghe qua Quy Hải Ma Đao chi danh, đại hội bầu không khí trước nay chưa từng có ngưng trọng.

(tấu chương xong).