Chương 6005: Hóa Bạch Nguyên dương mưu

Chương 6005: Hóa Bạch Nguyên dương mưu

Đối mặt Quy Hải Ma Đao tôn này đại địch, các lớn Chân Điện khó được vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đoàn kết nhất trí, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp Quy Hải Ma Đao còn chưa hoàn toàn khôi phục, liên thủ diệt sát hắn.

Nếu không liên thủ, tiếp xuống chắc chắn bị Quy Hải Ma Đao tiêu diệt từng bộ phận, đến lúc đó, bọn hắn đều phải chết.

Trừ phi trốn vào mênh mông Hỗn Độn.

Nhưng trốn vào mênh mông Hỗn Độn, Hỗn Độn đại kiếp giáng lâm thời điểm, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trải qua liên tiếp lật thương nghị, chín đại Chân Điện quyết định liên thủ, đem hết toàn lực, thẳng hướng tam trọng thiên, diệt sát đi Quy Hải Ma Đao cái này một tôn họa lớn.

Chỉ có trước diệt trừ Quy Hải Ma Đao, mới có thể an tâm đối kháng Hỗn Độn đại kiếp.

Lại, Quy Hải Ma Đao hiện nay, nắm giữ lấy năm thanh chí thượng chân bảo, diệt sát về sau, nếu là có thể phân đến một kiện chí thượng chân bảo, bọn hắn vượt qua Hỗn Độn đại kiếp tỉ lệ, cũng muốn lớn hơn nhiều.

Chín đại Chân Điện, cao thủ ra hết, Tạo Vật Thủy Tổ số lượng, đạt đến kinh người hai trăm bốn mươi vị, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng tam trọng thiên.

Bọn hắn ẩn tàng khí tức, tại Vạn Hóa Chân Điện dẫn đầu dưới, muốn cho Quy Hải Ma Đao một kích trí mạng, nhưng lại trước chạm đến Quy Hải Ma Đao bày ra trận pháp, kinh động đến Quy Hải Ma Đao.

Oanh

Phía trước thời không lăn lộn, Quy Hải Ma Đao thân ảnh khổng lồ hiển hiện, ánh mắt như đại vũ trụ đang thiêu đốt, sáng chói đến cực điểm, quét về phía bên này.

Quét xuống một cái, Quy Hải Ma Đao liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Hóa Bạch Nguyên, ngươi dám phản bội bản tọa."

Quy Hải Ma Đao mang theo lửa giận cùng sát ý thanh âm vang lên.

Cái khác Chân Điện nghe xong, trong lòng run lên, nhao nhao lui lại, kéo ra cùng Vạn Hóa Chân Điện ở giữa khoảng cách.

Hóa Bạch Nguyên, là Quy Hải Ma Đao người?

Khó trách biết nhiều như vậy nội tình.

Bọn hắn trước đó cũng hỏi thăm qua, nhưng Hóa Bạch Nguyên đã sớm lập lý do tốt, nói hợp tình hợp lý, cho nên các lớn Chân Điện không có đa nghi.

"Quy Hải Ma Đao, ngươi muốn săn giết Chân Vũ thế giới toàn bộ sinh linh, chữa trị thương thế, ta chính là Chân Vũ thế giới một phần tử, muốn giết ngươi cho thống khoái."

Hóa Bạch Nguyên lạnh mặt nói.

"Muốn chết!"

Quy Hải Ma Đao sát ý tăng vọt, thôi động hồn chú, muốn diệt sát Hóa Bạch Nguyên, nhưng gió êm sóng lặng, Hóa Bạch Nguyên một chút việc đều không có.

"Nguyên lai ngươi đã giải trừ hồn chú, khó trách dám phản bội ta, ngược lại là một nhân vật."

Quy Hải Ma Đao lạnh lùng nói, sau đó thanh âm truyền hướng các lớn Chân Điện, nói: "Các ngươi có lẽ còn không biết, Hóa Bạch Nguyên, còn có Vạn Hóa Chân Điện, vẫn luôn đang làm gốc tòa làm việc, Cổ Hoạt Chân Điện, Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện, đều là hắn dẫn tới, cũng là hắn cùng bản tọa cùng một chỗ thiết kế lừa giết, hiện tại dẫn các ngươi đến, đây là muốn lừa giết các ngươi a."

Oanh

Các lớn Chân Điện nổ tung, từng cái bộc phát chân thực chi lực, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị, lại nhìn hằm hằm Hóa Bạch Nguyên bọn người.

Nhưng Hóa Bạch Nguyên sắc mặt một mực rất bình tĩnh.

Hắn đã sớm ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn mang theo các lớn Chân Điện người đến giết Quy Hải Ma Đao, Quy Hải Ma Đao tuyệt đối sẽ đem hắn trước kia gây nên cáo tri, dùng để phân hoá các lớn Chân Điện.

"Chư vị, trước kia, ta là trúng Quy Hải Ma Đao hồn chú, bất đắc dĩ mới bị hắn bài bố, bây giờ đã giải trừ hồn chú, không tại thụ hắn khống chế, ta bị hắn khống chế vô số năm, xem như nô lệ, ta hận không thể uống máu hắn, ăn thịt hắn, cùng hắn không đội trời chung."

"Lại, ta trước đó nói tới hết thảy, đều là thật, hôm nay nếu không giết người này, tương lai chúng ta toàn bộ cũng phải chết ở trên tay hắn, các ngươi như bây giờ đối phó ta, chỉ có thể bị Quy Hải Ma Đao ngồi thu ngư ông đắc lợi."

"Hiện tại chúng ta con đường duy nhất, chính là liên thủ, diệt sát Quy Hải Ma Đao."

Hóa Bạch Nguyên tựa như lợi kiếm, trực kích tâm linh.

Quy Hải Ma Đao sắc mặt thay đổi, trong nháy mắt minh bạch Hóa Bạch Nguyên kế hoạch.

Dương mưu!

Coi như biết hắn thân phận lại như thế nào, bây giờ, các lớn Chân Điện đã không có đường lui cùng lựa chọn.

Trước cùng Vạn Hóa Chân Điện tính sổ sách? Vậy sẽ chết càng nhanh.

Rút đi?

Chờ lấy bị Quy Hải Ma Đao tiêu diệt từng bộ phận đi.

Con đường duy nhất, chính là cùng Vạn Hóa Chân Điện liên thủ, diệt sát Quy Hải Ma Đao.

Huống hồ, Hóa Bạch Nguyên trợ giúp Quy Hải Ma Đao diệt sát Cổ Hoạt Chân Điện, Huyễn Vụ Chân Điện cùng Tổ Phù Chân Điện lại như thế nào?

Đối bọn hắn lại không có tổn thương chút nào.

Ngược lại giảm bớt đối thủ, nhưng chia cắt tam đại Chân Điện tài nguyên.

Cùng bọn hắn lợi ích, không chút nào xung đột.

Các lớn Chân Điện Tạo Vật Thủy Tổ, đều là lão quái vật, trong nháy mắt liền muốn thông khớp nối.

Giết

Không có cái gì có thể nói, Quy Hải Ma Đao phải chết, các lớn Chân Điện hai trăm bốn mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ cộng đồng xuất thủ, đánh ra tiên thuật, từng đạo tiên quang, xé rách thời không, đáng sợ khí tức, để tam trọng thiên đều rung động.

Đối mặt như thế công kích, mạnh như Quy Hải Ma Đao cũng không dám tranh phong, cấp tốc lui lại, mượn nhờ hoàn cảnh bốn phía tránh né.

Nhưng chín đại Chân Điện, sao lại làm cho đối phương bỏ chạy?

Chín đại Chân Điện, chia làm chín cái trận hình, lấy Chân Tổ làm hạch tâm, phong tỏa bát phương, vây giết Quy Hải Ma Đao.

Đặc biệt là Vạn Hóa Chân Điện cùng Vạn Pháp Chân Điện, đều có được chí thượng chân bảo, khóa chặt Quy Hải Ma Đao, đáng sợ nhất.

"Đã các ngươi muốn chết, liền tỉnh ta đi từng cái tìm các ngươi, hôm nay toàn giết, ta nhất định có thể khôi phục lại đỉnh phong."

Quy Hải Ma Đao lãnh khốc mở miệng, khí tức tăng vọt, chung quanh thân thể, giống như là có năm viên hằng tinh lơ lửng.

Cái này hằng tinh, chính là thế giới chân thật chi hằng tinh.

Chí thượng Thất Tinh trận, bị Quy Hải Ma Đao toàn lực thôi động.

Thôn phệ Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện người, Quy Hải Ma Đao thương thế đã khá nhiều, mặc dù không bằng đỉnh phong thời kì, nhưng cũng không xa.

Hắn đỉnh phong thời kì, hồn xác chân thực hóa đạt đến chín mươi chín phần trăm, khoảng cách Tạo Vật bước thứ ba chỉ có cách xa một bước.

Bây giờ, dù chưa đỉnh phong, cũng tối thiểu có chín mươi phần trăm mấy.

Vận công phía dưới, hồn xác phảng phất muốn hóa thành chân thực, thoát ly hư ảo, vũ hóa mà đi.

Oanh

Chân thực chi quang vẩy xuống, đáng sợ va chạm bộc phát, Chân Vũ thế giới từ trước tới nay kinh khủng nhất, cũng thảm thiết nhất đại chiến bộc phát.

Quy Hải Ma Đao chiến lực, không thể nghi ngờ là đáng sợ, đặc biệt là thôn phệ Tổ Phù Chân Điện cùng Huyễn Vụ Chân Điện nhân chi về sau, so với lần trước đại chiến mạnh hơn một mảng lớn.

Lại chưởng khống năm kiện chí thượng chân bảo, để chí thượng Thất Tinh trận càng hoàn thiện một bước, uy lực bạo tăng.

Lại, hắn sống mấy cái Hỗn Độn đại kiếp, nắm giữ tiên thuật tuyệt đối không ít.

Đụng

Một vị Tạo Vật Thủy Tổ bị chân thực chi quang đánh trúng, trực tiếp vẫn lạc, tinh khí thần tự động hướng về Huyết Linh binh hội tụ mà đi, cuối cùng hóa thành Quy Hải Ma Đao chất dinh dưỡng, trợ hắn chữa trị thương thế, lại lực lượng cuồn cuộn không dứt.

Hắn hổ gặp bầy dê, tung hoành sát phạt, phổ thông Tạo Vật Thủy Tổ một khi bị đánh trúng, trong khoảnh khắc liền sẽ triệt để bị tuyệt diệt sinh cơ.

Không lâu sau đó, liền vượt qua mười vị Tạo Vật Thủy Tổ chết tại Quy Hải Ma Đao trong tay, cái này khiến những người khác sợ hãi, manh động thoái ý.

"Chư vị, hôm nay không giết hắn, ngày khác hắn nhất định giết chúng ta, hôm nay, đã không có đường lui."

"Không tệ, hắn cũng không phải vô địch, mạnh hơn chúng ta không có bao nhiêu, hắn cũng đã thụ thương."

Hóa Bạch Nguyên, Hóa Bạch Tập rống to.

Đúng là như thế, Quy Hải Ma Đao mặc dù đánh chết hơn mười vị Tạo Vật Thủy Tổ, nhưng ở vượt qua hai trăm vị Tạo Vật Thủy Tổ vây công dưới, hắn muốn bình yên không việc gì, là không thể nào, cũng bị đánh trúng vào nhiều lần, mặc dù dựa vào cường đại tiên thuật cùng chí thượng chân bảo hóa giải một bộ phận công kích, nhưng cũng thụ thương.

Chỗ ngực, nổ ra một cái động lớn, kia là bị ngập trời huyết mâu đánh trúng.

(tấu chương xong).