Chương 6006: Sử thượng thảm thiết nhất đại chiến

Chương 6006: Sử thượng thảm thiết nhất đại chiến

Các lớn Chân Điện Chân Tổ, cũng minh bạch đạo lý này, suất lĩnh thủ hạ, điên cuồng trùng sát.

Hôm nay, đã không có đường lui.

Một là vì tự vệ, hai là bởi vì tham lam.

Hóa Bạch Nguyên nói, đều là thật, Quy Hải Ma Đao hoàn toàn chính xác nắm trong tay năm kiện chí thượng chân bảo, đây là vượt qua Hỗn Độn đại kiếp mấu chốt.

Chỉ cần may mắn sống sót, không chỉ có thể thu hoạch được chí thượng chân bảo, còn có thể thu hoạch được cái khác Chân Điện lưu lại tài nguyên.

Lui, trốn vào Hỗn Độn bên trong, sống tạm một vạn năm hằng tinh, cuối cùng vẫn phải bỏ mạng tại Hỗn Độn đại kiếp phía dưới.

Tiến, thì có khả năng vượt qua Hỗn Độn đại kiếp, lần nữa tiêu dao ba mươi vạn cái năm hằng tinh.

Huyết nhục văng tung tóe, tàn hồn kêu rên, ngày bình thường cao cao tại thượng, chiến lực vô tận Tạo Vật Thủy Tổ, giờ phút này như gà con bị đánh bạo, bị diệt sát.

Theo một tiếng thảm liệt mà không cam lòng gào thét, vị thứ nhất Chân Tổ vẫn lạc, đến từ Chí Tranh Chân Điện, chính là Chí Tranh Chân Điện điện chủ.

Đương nhiên, Chân Tổ trước khi chết phản công, cũng trên người Quy Hải Ma Đao lưu lại một cái đáng sợ vết thương, một cái trong ngắn hạn khó mà chữa trị vết thương.

Mà không lâu sau đó, vị thứ hai vẫn lạc Chân Tổ xuất hiện, đến từ Vạn Hóa Chân Điện, chính là Vạn Hóa Chân Điện vị kia thứ ba Chân Tổ.

Người này là bởi vì Quy Hải Ma Đao trợ giúp, mới có thể đạt tới Chân Tổ cấp bậc, thể nội bị Quy Hải Ma Đao có lưu chuẩn bị ở sau, giờ phút này thôi động phía dưới, nhất kích tất sát.

Đại chiến, càng ngày càng thảm liệt.

Sau một nén nhang, vị thứ ba Chân Tổ vẫn lạc, đến từ Cực Ngọc Chân Điện, chính là Cực Ngọc Chân Điện Chân Tổ.

Đại chiến đến một bước này, đã không có người lui lại.

Không cam tâm lui lại, bởi vì Quy Hải Ma Đao thương thế, cũng càng ngày càng nặng, khí tức bắt đầu suy yếu, giết chết, không khó.

Mà bây giờ, Chí Tranh Chân Điện, Cực Ngọc Chân Điện Chân Tổ vẫn lạc, chỉ còn trên danh nghĩa, có sức cạnh tranh chỉ còn lại bảy cái.

Chỉ cần giết Quy Hải Ma Đao, cướp đoạt chí thượng chân bảo tỉ lệ tăng nhiều, còn có thể chia cắt Cực Ngọc Chân Điện cùng Chí Tranh Chân Điện tài nguyên.

Giết

Pháp tắc kịch liệt ba động, Vạn Pháp Chân Điện hơn ba mươi vị cao thủ hợp lực, thôi động chí thượng chân bảo, lang yên bảy phá thương, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, bắt lấy Quy Hải Ma Đao sơ hở, xuyên thủng hắn thân thể, đem hắn non nửa bên cạnh thân thể nổ tung.

Nhưng Quy Hải Ma Đao phản kích phía dưới, cũng đánh chết Vạn Pháp Chân Điện ba vị Tạo Vật Thủy Tổ, lại đả thương nặng trong đó một vị Chân Tổ.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn áo nghĩa kết nối Quy Hải Ma Đao thân thể, lại Huyết Linh binh bên trong có bồng bột sinh mệnh lực tràn vào, hắn tàn phá thân thể đang nhanh chóng chữa trị.

Bạch

Thân hình hắn chớp động, xông vào Chí Tranh Chân Điện trong đám người, Chí Tranh Chân Điện, không có Chân Tổ tọa trấn, hoàn toàn là dê đợi làm thịt, không ngừng bị thu gặt.

"Đi a!"

Chí Tranh Chân Điện năm bè bảy mảng, tại liên tục bị giết năm sáu người về sau, giải tán lập tức.

Rầm rầm rầm.

Các lớn Chân Điện trận thế xúm lại mà đến, triển khai vây giết.

Càng thêm đại chiến thảm liệt, đang kéo dài.

Trận này chém giết, kéo dài đến một ngày một đêm, thời gian dần trôi qua, phiến khu vực này rốt cục bình tĩnh trở lại.

Chung quy là các lớn Chân Điện lấy được thắng lợi.

Quy Hải Ma Đao, thân thể rách tung toé, Tiên Hồn càng là tàn phá không chịu nổi, hắn giống như một bãi bùn nhão lơ lửng tại trong hư không.

Phiến khu vực này, nguyên bản thời không hỗn loạn, hoàn cảnh ác liệt, nhưng bây giờ lại phá lệ u tĩnh, bởi vì cái gì đều không có còn lại, tại kinh khủng đại chiến bên trong, thời không bị ma diệt, pháp tắc cùng áo nghĩa đều chôn vùi, chỉ còn lại hư vô.

Năm kiện chí thượng chân bảo, ảm đạm không ánh sáng, tản mát các nơi.

Hiển nhiên, Quy Hải Ma Đao khí tức uể oải, chỉ còn lại cuối cùng một hơi, lại lực lượng khô kiệt, bất lực lại thôi động chí thượng chân bảo.

Các lớn Chân Điện người, xa xa vây quanh Quy Hải Ma Đao, Chân Ngã Vũ Trụ lơ lửng, phong kín Quy Hải Ma Đao tất cả đường lui.

Nhưng trong lúc nhất thời, không người tiến lên cho Quy Hải Ma Đao một kích cuối cùng.

Bởi vì kiêng kị, sợ Quy Hải Ma Đao trước khi chết phản công.

Một trận chiến này, Quy Hải Ma Đao giết tới các lớn Chân Điện sợ hãi, mặc dù thắng, nhưng cũng là thắng thảm.

Lúc đến, chín đại Chân Điện, mười hai vị Chân Tổ.

Nhưng bây giờ, chỉ còn lại sáu vị Chân Tổ.

Vạn Hóa Chân Điện hai vị, Vạn Pháp Chân Điện một vị, Tử Vong Chân Điện một vị, khí vận Chân Điện vận tộc một vị, Vĩnh Dạ Chân Điện ám tộc một vị.

Cái khác Chân Điện, như Vô Sắc Chân Điện Chân Tổ, thôn phệ Chân Điện Chân Tổ liên tiếp vẫn lạc.

Vạn Pháp Chân Điện hai vị Chân Tổ, cũng vẫn lạc một vị.

Về phần cái khác Tạo Vật Cảnh, vẫn lạc càng nhiều.

Lúc đến, chín đại Chân Điện cộng lại, khoảng chừng hai trăm bốn mươi vị, mà bây giờ, chỉ còn lại tám mươi đến vị.

Đương nhiên, có bộ phận trốn, nhưng chết trên tay Quy Hải Ma Đao Tạo Vật chi chủ, cũng tiếp cận tám mươi vị.

Người còn sống sót, còn lưu ở nơi đây, từng cái trọng thương, các đại chân tổ thương thế nghiêm trọng nhất.

Sau trận chiến này, mười hai Chân Điện có thể nói chỉ còn lại có ngũ đại Chân Điện, cái khác Chân Điện mặc dù có Tạo Vật Thủy Tổ không chết, nhưng không có Chân Tổ tọa trấn, cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

"Ha ha ha, các ngươi không dám lên rồi? Hóa Bạch Nguyên, đến a, cho ta một kích cuối cùng, ngươi dám không?"

Quy Hải Ma Đao cười to, mặc dù sắp chết, nhưng khí thế như điên, ma uy nghiêm nghị, giống như nhắm người mà phệ ma thú, làm cho người sợ hãi.

"Có gì không dám? Quy Hải Ma Đao, chúng ta một ngày này, rất lâu."

Hóa Bạch Nguyên dậm chân hướng về phía trước, một màn kinh người phát sinh, hắn nguyên bản trọng thương ngã gục, bởi vì Quy Hải Ma Đao hận Hóa Bạch Nguyên phản bội hắn, tự nhiên đầu tiên muốn đánh giết Hóa Bạch Nguyên.

Nhưng lúc này, theo Hóa Bạch Nguyên dậm chân hướng về phía trước, thương thế trên người hắn bằng tốc độ kinh người tại chuyển biến tốt đẹp, khí tức nhanh chóng tăng lên, khi hắn đi vào Quy Hải Ma Đao trước người, khí tức của hắn đã đạt tới đỉnh phong, giống như là căn bản không có thụ thương.

"Ngươi làm sao có thể?"

Dù là Quy Hải Ma Đao có vũ trụ băng mà mặt không đổi sắc tâm cảnh, giờ phút này cũng không khỏi trừng to mắt, khiếp sợ không thôi.

Cái khác Chân Điện cao thủ, cũng phi thường giật mình.

Chẳng lẽ trước đó Hóa Bạch Nguyên thụ thương đều là trang?

"Không ngại nói cho ngươi, ta đã thức tỉnh hóa tộc vô thượng thể chất, vạn hóa thân thể thực, có thể đem tổn thương chuyển hóa, thậm chí đem thương thế chuyển hóa làm lực lượng, trước đó thụ thương, bất quá là giả cho ngươi xem mà thôi."

"Ngươi hồn chú, cũng là bị ta vạn hóa thân thể thực hóa giải."

Hóa Bạch Nguyên cười lạnh, cuối cùng lấy truyền âm phương thức nói: "Hiện tại, ngươi trọng thương ngã gục, ta sẽ lấy vạn hóa chân không, đưa ngươi tan đi, đưa ngươi hết thảy, làm việc cho ta, ta sẽ kế thừa đạo quả của ngươi, phá vỡ thiên quật, quay về thế giới chân thật."

"Mơ tưởng."

Quy Hải Ma Đao nổi giận, muốn trước khi chết phản kích, Hóa Bạch Nguyên sẽ không cho hắn cơ hội, ngập trời huyết mâu đem Quy Hải Ma Đao trấn áp, vạn hóa chân không bao phủ Quy Hải Ma Đao, muốn đem chi tan đi.

Quy Hải Ma Đao ra sức giãy dụa, nhưng căn bản vô dụng.

"Ta chịu nhục hơn hai mươi vạn năm hằng tinh, hôm nay, cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm."

Hóa Bạch Nguyên tâm tình vô cùng thư sướng, mặc sức tưởng tượng tương lai.

Chỉ cần đạt được Hóa Bạch Nguyên đạo quả, tu vi của hắn sẽ tăng vọt, tới gần Tạo Vật bước thứ ba, không người có thể địch.

Lại có thể được đến Quy Hải Ma Đao chí thượng chân bảo, lại diệt sát cái khác Chân Điện, tập hợp tất cả tài nguyên, đánh xuyên thiên quật.

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, nguyên bản tản mát các nơi, ảm đạm không ánh sáng năm kiện chí thượng chân bảo, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, lăng không mà lên, tựa như năm viên chân thực lớn tinh.

Chí thượng Thất Tinh trận!

Oanh

Trong đó một viên lớn tinh, như lưu tinh lướt qua hư không, hoành kích Hóa Bạch Nguyên.

(tấu chương xong).