Chương 6007: Chân Tổ tận vẫn, trên đời chấn kinh

Chương 6007: Chân Tổ tận vẫn, trên đời chấn kinh

Biến cố này quá đột ngột, vượt quá Hóa Bạch Nguyên dự kiến, thời khắc mấu chốt, lấy ngập trời huyết mâu ngăn cản, nhưng làm sao có thể cản chí thượng Thất Tinh trận?

Mặc dù chỉ là năm kiện chí thượng chân bảo bố trí chí thượng Thất Tinh trận, uy lực cũng cực kỳ khủng bố, một kích tương đương tập hợp năm kiện chí thượng chân bảo chi lực.

Oanh

Ngập trời huyết mâu bị đánh bay ra ngoài, kinh khủng tuyệt luân lớn tinh oanh kích trên người Hóa Bạch Nguyên, giống như tồi khô lạp hủ đánh tan Hóa Bạch Nguyên phòng ngự, Hóa Bạch Nguyên thân thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe ra ngoài.

"Cho ta hóa "

Hóa Bạch Nguyên tự nhiên không có dễ dàng chết như vậy, toàn lực thôi động vạn hóa thân thể thực, hóa giải công kích cùng lực lượng hủy diệt, thân thể của hắn, nhanh chóng chữa trị, hoàn chỉnh thân thể lại xuất hiện.

Nhưng bất kỳ thể chất hoặc là tiên thuật, đều là có cực hạn.

Cửu Tử Tiên Kinh, như thế nghịch thiên, đều có cực hạn, huống chi vạn hóa thân thể thực.

Chỉ cần lực công kích siêu việt cực hạn, liền rất khó hoàn toàn hóa giải, Hóa Bạch Nguyên mặc dù khôi phục lại, nhưng khí tức rõ ràng giảm bớt một phần.

Năm kiện chí thượng chân bảo, vờn quanh tại một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô bốn phía.

"Ngươi làm sao có thể?"

Hóa Bạch Nguyên con ngươi trừng lớn, vô cùng giật mình.

Bởi vì cái này điều khiển chí thượng Thất Tinh trận người, lại là Tử Vong Chân Điện điện chủ.

Tử Vong Chân Điện điện chủ, trước đó cũng bị trọng thương, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng giờ phút này, Tử Vong Chân Điện điện chủ nào có cái gì thương thế, khí tức bành trướng, chân thực chi lực hùng hậu như biển, so đỉnh phong thời kì còn mạnh hơn một mảng lớn.

Mấu chốt nhất là, Tử Vong Chân Điện điện chủ vận dụng, rõ ràng là chí thượng Thất Tinh trận.

Nhưng Quy Hải Ma Đao còn chưa chết, tinh thần ý chí bất diệt, Tử Vong Chân Điện Chân Điện làm sao có thể trong nháy mắt nắm giữ năm kiện chí thượng chân bảo?

Lại còn có thể trong khoảnh khắc bố trí ra chí thượng Thất Tinh trận?

"Ngươi không phải tử vong điện chủ, ngươi đến cùng là ai?"

Hóa Bạch Nguyên rống to.

"Hóa Bạch Nguyên, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ngươi thế mà không biết ta? Ta dĩ nhiên chính là tử vong điện chủ."

Tử vong điện chủ cười lạnh, khí tức càng phát ra kinh khủng, viễn siêu cái khác Chân Điện.

Tử Vong Chân Điện nguyên bản tu vi, còn không bằng Hóa Bạch Nguyên cùng Phù Tùng Hạ, chân thực hóa trình độ ước chừng 75% tả hữu.

Mà Hóa Bạch Nguyên cùng Phù Tùng Hạ, thì là đạt tới tám mươi phần trăm.

Nhưng lúc này tử vong điện chủ triển lộ ra thực lực, tuyệt đối vượt qua chín mươi phần trăm, thậm chí đạt tới 95%.

Tử vong điện chủ, làm sao có thể có mạnh như vậy tu vi?

Nếu có, Tử Vong Chân Điện sao lại khuất tại vạn hóa, vạn pháp cùng Tổ Phù Chân Điện phía dưới.

Cho dù thiếu khuyết chí thượng chân bảo, nhưng bằng mượn khủng bố như thế tu vi, cũng không sợ tam đại Chân Điện.

"Đương nhiên, ta còn có một thân phận khác."

Bỗng nhiên, tử vong điện chủ tiếng nói nhất chuyển, sau đó, khí tức đại biến.

Khí tức của hắn, thế mà trở nên cùng Quy Hải Ma Đao giống nhau như đúc.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Quy Hải Ma Đao? Ngươi làm sao có thể là Quy Hải Ma Đao?"

Hóa Bạch Nguyên khó có thể tin rống to.

"Vì cái gì không có khả năng?"

Trước kia trọng thương ngã gục Quy Hải Ma Đao cười to, nói: "Bản tọa tại vượt qua lần trước Hỗn Độn đại kiếp thời điểm, bị trọng thương, không chỉ có lưu lại cướp tổn thương, nửa người còn tràn ngập tử vong chi khí."

"Cho nên, ở đây cướp mới bắt đầu, bản tọa đi vào cái này thiên quật phía dưới, chém xuống tràn ngập tử vong chi khí nửa người, cái này nửa người, liền hóa thành Tử Vong Chân Điện điện chủ, cùng các ngươi cùng một chỗ khai sáng cái này Chân Vũ thế giới thịnh thế, mà đổi thành bên ngoài nửa người có lưu cướp tổn thương, những năm này, một mực tại chữa trị cướp tổn thương, bây giờ cướp tổn thương đem càng, hai thân hợp nhất, bản tọa tất đạt đỉnh phong."

Oanh

Lời còn chưa dứt, năm kiện chí thượng chân bảo, tựa như chân thực Đại Nhật, đánh phía Hóa Bạch Nguyên.

Tử vong điện chủ lực lượng quá mạnh, không có chút nào thương thế, khí tức bành trướng, đơn giản so trước đó Quy Hải Ma Đao còn mạnh hơn.

Hóa Bạch Nguyên căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể trực tiếp bị đánh bạo, sau đó bị năm kiện chí thượng chân bảo điên cuồng nghiền ép, giảo sát.

Chí thượng chân bảo công kích, ngay cả Cửu Tử Tiên Kinh đều khó mà khôi phục, vạn hóa thân thể thực đồng dạng không được.

Trước đó, Hóa Bạch Nguyên trọng thương phía dưới sở dĩ có thể khôi phục, là bởi vì mỗi một lần đều tránh né mũi nhọn, không có bị chí thượng chân bảo chính diện đánh trúng.

A a

Hóa Bạch Nguyên phát ra không cam lòng kêu thảm, thân thể không ngừng bị Huyết Linh binh thôn phệ, hóa thành Quy Hải Ma Đao chất dinh dưỡng.

Quy Hải Ma Đao kia trọng thương thân thể, bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Bá bá bá.

Các lớn Chân Điện người, nơi nào còn dám lưu lại.

Bọn hắn đều là thân thể bị trọng thương, chiến lực chỗ tồn không nhiều, lại đều là tàn binh bại tướng, ở đâu là hiện tại tử vong điện chủ đối thủ, cho nên tại tử vong điện chủ xuất thủ đối phó Hóa Bạch Nguyên thời điểm, các lớn Chân Điện người liền chạy tứ tán.

"Đều hóa thành bản tọa chất dinh dưỡng đi, đừng hòng trốn."

Tử vong điện chủ phát ra lạnh lẽo tiếng cười, bá một tiếng, hắn hai cỗ thân thể, dung hợp lại cùng nhau, nguyên bản liền khí tức kinh khủng, lại lần nữa kéo lên.

Hắn mang theo nửa chết nửa sống Hóa Bạch Nguyên, truy hướng những người khác.

Một bên luyện hóa Hóa Bạch Nguyên, một bên truy sát các lớn Chân Điện cao thủ.

Các lớn Chân Điện cao thủ, từng cái bản thân bị trọng thương, thực lực chỗ tồn không nhiều, chỗ nào có thể chạy thoát?

Sau một khắc, một vị trọng thương Chân Tổ bị đuổi kịp, bị chí thượng Thất Tinh trận nghiền ép mà xuống, bị đánh phát nổ thân thể, toàn bộ bị Huyết Linh binh thôn phệ.

Đón lấy, Quy Hải Ma Đao hướng phía Vạn Pháp Chân Điện điện chủ đuổi theo.

Vạn Pháp Chân Điện điện chủ, còn nắm giữ chí thượng chân bảo, lang yên bảy phá thương đâu, đây là hắn bố trí xong cả chí thượng Thất Tinh trận mấu chốt, ai cũng có thể đi, liền hắn không thể đi.

Trọng thương Vạn Pháp Điện rễ chính vốn không pháp đào tẩu, rất nhanh bị đuổi kịp, trận chiến này không có bất ngờ, cho dù Vạn Pháp Chân Điện liều chết phản kháng, thậm chí muốn tự bạo, nhưng thực lực sai biệt quá lớn, cuối cùng bị đánh bạo thôn phệ.

Một trận thiên về một bên đồ sát kéo ra màn che.

Liền xem như Tử Vong Chân Điện cao thủ, quỳ xuống cầu xin tha thứ cũng vô dụng, như thường bị giết.

Cuối cùng, chỉ có gần một nửa cao thủ đào tẩu, những người khác toàn bộ bị Quy Hải Ma Đao đánh giết, tinh khí thần hóa thành chất dinh dưỡng, chữa trị Quy Hải Ma Đao thương thế.

Quy Hải Ma Đao trước kia thân thể, nặng nhất thương thế là cướp tổn thương, vì Hỗn Độn đại kiếp gây thương tích, những năm này tăng thêm liên tục thôn phệ Tạo Vật Thủy Tổ, đã tu dưỡng không sai biệt lắm.

Trước đó bị các lớn Chân Điện trọng thương, thương thế kém xa cướp tổn thương như vậy trí mạng, hiện tại có đại lượng chất dinh dưỡng, thương thế của hắn rất nhanh khỏi hẳn, cùng tử vong điện chủ dung hợp, khí tức không ngừng cất cao, càng ngày càng kinh khủng, có khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ xu thế.

Không lâu sau đó, Chân Vũ thế giới tất cả sinh linh, đều nhìn thấy đáng sợ một màn.

Cổ Hoạt Chân Điện đã xoá tên, còn lại mười một Chân Điện trên không, bỗng nhiên nhô ra một con ngập trời cự thủ, đối mười một tòa Chân Điện bắt xuống dưới.

Mười một tòa Chân Điện phát sáng, toàn lực đối kháng, nhưng vu sự vô bổ, căn bản ngăn không được cự thủ công kích.

Cuối cùng, mười một tòa Chân Điện sụp đổ, tàn phiến toàn bộ bị cự thủ lấy đi.

Không chỉ có như thế, cả tòa Chân Vũ thế giới thiên tài địa bảo, cùng chân thực có liên quan bảo vật, toàn bộ bay về phía thiên ngoại, bị khủng bố tồn tại lấy đi.

Một ngày này, Chân Vũ thế giới vô tận sinh linh, thấp thỏm lo âu, phảng phất đại họa lâm đầu.

Không lâu sau đó, kinh thiên động địa tin tức truyền ra, mười hai Chân Điện Chân Tổ, đều vẫn lạc, Tạo Vật Thủy Tổ vẫn lạc một nửa trở lên, còn lại Tạo Vật Thủy Tổ, không dám ở Chân Vũ thế giới hiện thân.

Trên đời chấn kinh!

(tấu chương xong).