Chương 6008: Chiến thắng chi pháp

Chương 6008: Chiến thắng chi pháp

Hỗn Độn hư không, vô biên vô hạn, không người nào biết cuối cùng.

Lục Minh xếp bằng ở Hỗn Độn Lôi Bạo bên trong, đã có mười năm.

Lúc trước một trận chiến, hắn bị thương tuy nặng, nhưng ở Bất Diệt Tiên Kinh cùng Thiên Mệnh Tiên Kinh song trọng gia trì dưới, thời gian sử dụng mười năm, cũng đã khỏi.

Đột nhiên, Lục Minh mở hai mắt ra nhìn về phía nơi nào đó, quang ảnh lóe lên, rời đi mười năm Vạn Pháp Chân Quân lại xuất hiện.

"Tiền bối, tình huống như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

Vạn Pháp Chân Quân sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tình huống, chính như ta suy đoán như thế, các lớn Chân Điện, đều đã bại vào Quy Hải Ma Đao chi thủ, ngay cả Vạn Hóa Chân Điện người, đều bị diệt."

Vạn hóa Chân Quân, đem hắn dò thăm tin tức, nói rõ chi tiết một lần.

Hắn chạy trở về thời điểm đã chậm, kia một trận kinh thiên động địa đại chiến đã kết thúc, từng tòa Chân Điện cũng toàn bộ bị Quy Hải Ma Đao cướp đi, Chân Vũ thế giới vô tận sinh linh, lòng người bàng hoàng.

Nhưng có bộ phận chưa chết Tạo Vật Thủy Tổ, âm thầm đem tin tức truyền ra, kia một trận đại chiến chấn động thế gian nội tình, cũng vì thế nhân biết.

"Quả nhiên cùng ta suy đoán, Quy Hải Ma Đao là muốn cứ thế bên trên Thất Tinh trận, đánh xuyên thiên quật, quay về thế giới chân thật, chỉ là không nghĩ tới, ở giữa còn có nhiều như vậy trò hay, Tử Vong Chân Điện điện chủ, thế mà cũng là Quy Hải Ma Đao "

"Tiền bối, phỏng đoán đã thành hiện thực, đằng sau như thế nào làm, còn xin tiền bối chỉ điểm."

Lục Minh ôm quyền nói.

"Quy Hải Ma Đao vì phá vỡ thiên quật, bố cục vạn cổ, can hệ trọng đại, hắn không có nhanh như vậy triển khai hành động, xuất thủ trước đó, hắn trạng thái bản thân cũng muốn tại đỉnh phong, cái này cần thời gian, còn có, các loại tài nguyên, cũng cần bố trí thành trận, đến lúc đó nhưng trình độ lớn nhất gia trì chí thượng Thất Tinh trận, cho nên ta phỏng đoán, hắn hẳn là cần trăm vạn năm thời gian chuẩn bị."

"Nhưng ta kết luận, kết quả, tất nhiên sẽ thất bại, thất bại về sau, hắn muốn thu hoạch được đầy đủ tài nguyên lần thứ hai xuất thủ đánh xuyên thiên quật, nhất định phải cướp đoạt ngươi Đại Chân La Ngọc Điệp, cho nên, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, cần chủ động phản kích."

"Cho nên, cái này trăm vạn năm thời gian, là chúng ta cơ hội cuối cùng, chúng ta muốn trình độ lớn nhất tăng lên thực lực, có thể đánh với Quy Hải Ma Đao một trận thực lực."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Tiền bối, Quy Hải Ma Đao đỉnh phong thời kì, là tu vi gì, chân thực hóa trình độ nhiều ít?"

Lục Minh hỏi.

"Ta đoán không sai, khoảng cách Tạo Vật bước thứ ba, khoảng cách nửa bước, chân thực hóa trình độ chín mươi chín phần trăm, hắn thôn phệ mười hai Chân Điện đại lượng Tạo Vật Thủy Tổ thậm chí Chân Tổ, hơn phân nửa có thể khôi phục lại đỉnh phong."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lục Minh trầm mặc, nửa ngày, nói: "Trăm vạn năm thời gian, tiền bối khả năng khôi phục đỉnh phong?"

"Không thể!"

Vạn Pháp Chân Quân lắc đầu, nói: "Thương thế của ta, chính là cướp tổn thương, lại không có Huyết Linh binh thôn phệ người khác, coi như thời gian tại dài cũng không có khả năng khôi phục đỉnh phong, trừ phi tiến về thế giới chân thật, muốn đối kháng Quy Hải Ma Đao, hi vọng còn trên người các ngươi."

"Chúng ta?"

Lục Minh cười khổ, nói: "Tiền bối, vãn bối hiện tại chân thực hóa trình độ, mới hai mươi phần trăm nhiều, muốn đạt tới chín mươi chín phần trăm, coi như nhịn đến Hỗn Độn đại kiếp đến, đều không có bao nhiêu hi vọng, huống chi ngắn ngủi trăm vạn năm."

"Lại, Quy Hải Ma Đao chấp chưởng bảy kiện chí thượng chân bảo, bày ra chí thượng Thất Tinh trận, coi như ta tu vi đạt tới hắn ngang nhau cấp độ, cũng không phải đối thủ a."

Hiện tại Quy Hải Ma Đao, đơn giản mạnh để cho người ta tuyệt vọng, căn bản là không có cách đối kháng.

Tu vi như thế, nắm giữ bảy kiện chí bảo, tại thế giới chân thật, đều không có người làm được a.

Lại hồn xác chân thực hóa, là một cái tuần tự thời gian dần trôi qua quá trình, khó có đường tắt, Lục Minh tốc độ tiến bộ, đã là cực kỳ kinh người.

"Ngươi có thể dựa vào Đại Chân La Ngọc Điệp, tiến vào thế giới chân thật, thu hoạch được chân thực đường vân a?"

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Tiền bối là nghĩ vãn bối dung nhập chân thực đường vân, cưỡng ép cất cao tu vi, nhưng vãn bối đã dung nhập năm sợi, cơ hồ đến cực hạn, lại dung nhập, sợ khó mà chưởng khống."

Lục Minh nói.

"Có ta xuất thủ tương trợ, giúp ngươi vững chắc không khó, dung nhập đủ nhiều chân thực đường vân, hoàn toàn chính xác có thể để ngươi đi đường tắt, chân thực hóa trình độ nhanh chóng tăng lên, nhưng."

Nói đến phần sau, Vạn Pháp Chân Quân có chút do dự.

"Tiền bối là sợ hỏng ta căn cơ?"

Lục Minh nói.

"Không tệ!"

Vạn Pháp Chân Quân gật gật đầu: "Lục Minh, tiềm lực của ngươi là ta bình sinh ít thấy, nếu ngươi có thể sống qua lần này Hỗn Độn đại kiếp, tại hạ một kiếp chưa hẳn không có cơ hội bước vào Tạo Vật bước thứ ba, trực tiếp phá không rời đi, tiến vào thế giới chân thật."

"Một kiếp sau?"

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng, nói: "Quy Hải Ma Đao cửa này đều nhịn không quá đi, nói thế nào một kiếp sau, tiền bối, cứ làm như thế đi."

Một kiếp sau, xa xa khó vời.

Quy Hải Ma Đao cửa này không bước qua được, thân tử đạo tiêu, thân nhân bằng hữu cũng khó may mắn thoát khỏi, hết thảy thành không, còn nói gì một kiếp sau, nói chuyện gì Tạo Vật bước thứ ba?

"Chỉ có ngươi một người còn không được, còn cần hai vị giúp đỡ."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Hai vị? Cái nào hai vị?"

Lục Minh hiếu kì.

"Chúng ta muốn phản kích, liền cần lựa chọn thời cơ, mà thời cơ tốt nhất, chính là Quy Hải Ma Đao kích thiên quật thất bại thời điểm, khi đó, hắn không chỉ có tài nguyên hao hết, sẽ còn lọt vào thế giới chân thật phản phệ, trạng thái ở vào thấp nhất cốc thời điểm."

"Nhưng hắn nắm giữ phía trên Thất Tinh trận, coi như trạng thái ở vào thung lũng, cũng vô cùng cường đại, coi như ngươi có thể tại trăm vạn năm đem chân thực hóa tăng lên tới chín mươi phần trăm trở lên, bằng hai người chúng ta, cũng rất khó đánh giết hắn, không thể đánh giết hắn  chờ hắn khôi phục lại, chúng ta liền đã mất đi cơ hội."

"Mà muốn đánh giết Quy Hải Ma Đao, nhất định phải trước phá mất hắn chí thượng Thất Tinh trận, muốn bài trừ chí thượng Thất Tinh trận, liền muốn cướp đoạt hắn chí thượng chân bảo, mà muốn cướp đoạt chí thượng chân bảo, còn cần hai cái trợ giúp, một cái là Đường Phong, một cái khác, là con của ngươi, Lục Kiếp."

Vạn Pháp Chân Quân giải thích cặn kẽ.

"Đường Phong cùng Lục Kiếp? Là bọn hắn? Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Lục Minh nói.

"Đường Phong, con đường tu luyện đặc thù, bây giờ càng là như kiếm hóa thân, hắn tại thời khắc mấu chốt, có thể thành vì cướp đoạt đại đạo kiếm đại sát khí."

"Nhưng muốn cướp đoạt đại đạo kiếm, nhất định phải tại Quy Hải Ma Đao Tiên Hồn nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, lực chú ý khó mà tập trung thời điểm, con của ngươi Lục Kiếp, vì đại đạo hồn thai, trời sinh linh hồn cường đại, lại dung hòa Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây, Tiên Hồn càng là không gì sánh kịp, nếu như ta truyền thụ cho hắn Tiên Hồn tu hành cùng công kích chi pháp, hắn Tiên Hồn nhưng thời gian ngắn tăng vọt, đến lúc đó, đủ để đối Quy Hải Ma Đao tạo thành to lớn ảnh hưởng."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Cướp đây?"

Lục Minh trầm tư, sau đó lắc đầu, nói: "Cướp mà đại đạo hồn thai, vì Hỗn Độn hư không chỗ không dung, một khi rời đi nhục thân, liền sẽ lọt vào Hỗn Độn hư không công kích, nhục thể của hắn tốc độ phát triển, vốn là theo không kịp Tiên Hồn tốc độ phát triển, lại truyền cho hắn Tiên Hồn phương pháp tu hành, hắn Tiên Hồn trưởng thành gia tốc, nhục thân chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi."

"Nếu như ngươi chết, hắn có thể sống?"

Vạn Pháp Chân Quân hỏi lại.

Lục Minh trầm mặc.

Đạo lý này, hắn sao lại không hiểu.

Nhưng một khi truyền thụ Lục Kiếp Tiên Hồn chi pháp, liền không có đường rút lui, coi như có thể đánh giết Quy Hải Ma Đao, Lục Kiếp cũng không chống được bao lâu, liền sẽ bị Hỗn Độn đồng hóa.

Chẳng khác gì là tự tay đưa Lục Kiếp bên trên tuyệt lộ, đây đối với hắn tới nói, là bực nào tàn nhẫn.

(tấu chương xong).