Chương 6009: Thâu Thiên Luân Hồi Trận

Chương 6009: Thâu Thiên Luân Hồi Trận

"Lục Minh, ta biết băn khoăn của ngươi, nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, cho dù không truyền thụ Lục Kiếp Tiên Hồn tu hành chấp pháp, hắn Tiên Hồn tăng lên tốc độ cũng không thể ức chế, sớm muộn sẽ no bạo nhục thân, ngày đó, sớm muộn sẽ đến."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Lục Minh trầm mặc, hắn làm sao không biết?

Nhưng làm phụ thân, bảo hộ nhi tử là thiên tính, có thể kéo nhất thời là nhất thời.

"Kỳ thật, muốn cứu Lục Kiếp, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Biện pháp gì?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

"Thâu thiên hoán nhật, man thiên quá hải, luân hồi thế giới chân thật."

Vạn Pháp Chân Quân ngưng tiếng nói.

"Luân hồi thế giới chân thật?"

Lục Minh kinh nghi bất định, dạng này có thể thực hiện?

"Nếu là dưới tình huống bình thường, là không có biện pháp, nhưng ngươi có Đại Chân La Ngọc Điệp, Đại Chân La Ngọc Điệp có đặc thù công hiệu, ngươi Tiên Hồn đều có thể thông qua Đại Chân La Ngọc Điệp tiến vào thế giới chân thật."

"Ta có thể bố một trận, lấy Đại Chân La Ngọc Điệp làm hạch tâm, tên là Thâu Thiên Luân Hồi Trận, có thể để Tiên Hồn luân hồi thế giới chân thật."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Có hay không phong hiểm?"

Lục Minh hỏi.

"Tự nhiên có."

Vạn Pháp Chân Quân gật đầu nói: "Đối với người bình thường tới nói, căn bản không có khả năng thành công, Tiên Hồn không chịu nổi, sẽ hôi phi yên diệt, nhưng Lục Kiếp khác biệt, chính là đại đạo hồn thai, bản thân liền là thế giới chân thật tuyệt thế thiên phú, tăng thêm dung nhập Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây, Sinh Mệnh Chi Thụ nguyên bản là thế giới chân thật đỉnh cấp chí bảo, cả hai kết hợp, xác suất thành công đem tại tám thành trở lên."

"Đương nhiên, đây là chuẩn bị ở sau, nếu như tại đánh giết Quy Hải Ma Đao về sau, ngươi có thể bằng vào chí thượng Thất Tinh trận, đánh xuyên trời quỹ, tiến về thế giới chân thật, liền không cần phiền toái như vậy."

Gặp Lục Minh vẫn là trầm ngâm, Vạn Pháp Chân Quân nói: "Không bằng ngươi hỏi một chút Đường Phong cùng Lục Kiếp, hỏi bọn họ một chút ý kiến, để chính bọn hắn quyết định?"

Tốt

Lục Minh cuối cùng gật đầu, đem Đường Phong cùng Lục Kiếp thả ra, đem bọn hắn kế hoạch nói một lần.

"Tham gia, cùng ngồi chờ chết, không bằng chủ động phản kích."

Đường Phong trả lời phi thường dứt khoát.

"Cha, ta nguyện một trận chiến."

Lục Kiếp ánh mắt kiên định.

Hắn coi như không tu luyện, Tiên Hồn cường độ cũng đang không ngừng tăng lên, viễn siêu nhục thân tốc độ tăng lên, tiếp tục như vậy, nhục thân sớm muộn cũng muốn không chịu nổi.

Như thế chờ đợi là một kiện chuyện đau khổ, chẳng bằng oanh oanh liệt liệt chiến một trận, chiến tử lại có làm sao?

"Tốt, vậy liền thống khoái chiến một trận."

Gặp Đường Phong cùng Lục Kiếp ý chí kiên định, Lục Minh cũng làm ra quyết định.

Không chiến, hoàn toàn bị động, ngồi chờ chết, chiến, còn có cơ hội.

Trên thực tế, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

"Đường Phong, thực lực của ngươi còn quá yếu, muốn thời khắc mấu chốt cướp đoạt đại đạo kiếm, phá hư chí thượng Thất Tinh trận, cần lực lượng mạnh hơn, nhưng thời gian ngắn muốn lấy được to lớn tăng lên, liền muốn hi sinh tiềm lực, đốt cháy giai đoạn, cùng Lục Minh đi đồng dạng đường."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

"Mệnh đều muốn không có, thân nhân bằng hữu đều muốn giữ không được, muốn tiềm lực làm gì dùng? Huống hồ, các lớn Chân Điện chi chủ, đều là thiên phú siêu tuyệt hạng người, nhưng tu luyện dài như vậy tuế nguyệt, chân thực hóa cũng mới bảy tám mươi phần trăm, có thể thấy được tu luyện sao mà khó, cho dù không đốt cháy giai đoạn, tương lai có thể tới một bước nào cũng khó nói."

Đường Phong đạo, đem vấn đề thấy rất rõ ràng.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi, Lục Kiếp, ta trước truyền cho ngươi Tiên Hồn phương pháp tu luyện, ngươi đi đầu tu luyện."

Vạn Pháp Chân Quân chỉ tay một cái Lục Kiếp mi tâm, một đoạn Tiên Hồn phương pháp tu luyện đã truyền quá khứ.

"Lục Minh, ngươi đi thế giới chân thật thu hoạch chân thực đường vân, ta cho các ngươi hộ pháp."

Vạn Pháp Chân Quân nói tiếp.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền mang tới hai đạo chân thực đường vân, đem một đạo chân thực đường vân, dung nhập trong tay trái.

Ông

Lục Minh cảm giác thân thể rung mạnh, cảm giác thể nội lục đạo chân thực đường vân đều rung động, đây là lực bài xích.

Nhưng chỉ là gia tăng một đạo, Lục Minh còn chịu nổi, không cần Vạn Pháp Chân Quân xuất thủ.

Vừa dung nhập một đạo chân thực đường vân, thân thể sẽ có kịch liệt biến hóa, sẽ có một cái mãnh liệt tăng phúc, lại sẽ cùng cái khác chân thực đường vân cộng minh, thôi phát ra lực lượng mạnh hơn, để chân thực hóa tốc độ tăng vọt.

Tăng thêm một đạo chân thực đường vân, Lục Minh cần điều tiết cùng vững chắc một đoạn thời gian, đem một đạo khác chân thực đường vân, giao cho Đường Phong.

Ngàn năm về sau, Lục Minh lại lần nữa tiến vào thế giới chân thật chiến trường kia, thu hoạch chân thực đường vân.

Cứ như vậy, tại Vạn Pháp Chân Quân bảo vệ dưới, Lục Minh cùng Đường Phong thể nội dung nhập chân thực đường vân, càng ngày càng nhiều.

Theo dung nhập chân thực đường vân càng ngày càng nhiều, dung nhập độ khó càng lúc càng lớn, mỗi gia tăng một đạo chân thực đường vân, tốn hao thời gian càng ngày càng dài.

Đương nhiên, hai người hồn xác chân thực hóa trình độ cũng nhanh chóng tăng lên.

Đảo mắt, chính là ba mươi vạn năm sau.

Lục Minh cùng Vạn Pháp Chân Quân, đứng ở một chỗ Hỗn Độn trong hư không, Vạn Pháp Chân Quân trong tay nâng một khối hòn đá, ánh mắt lộ ra thương cảm cùng hoài niệm chi sắc.

Cái này hòn đá, chính là Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể, cũng chính là Vạn Đạo Chân Quân Tiên Hồn biến thành.

"Lục Minh, ta hiện tại đem Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể đánh tan, tan cùng trong cơ thể của ngươi, ngươi có thể đạt được  sư tôn lão nhân gia ông ta cả đời đạo quả, dạng này có thể để ngươi tại tiên thuật đánh vỡ cực hạn trên con đường này nhanh chóng tiến lên, uy lực gia tăng mãnh liệt."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Vạn Đạo Chân Quân, có thể sáng lập Vạn Đạo Tiên Kinh bực này tuyệt thế Tiên Kinh, hắn tại tiên thuật bên trên tạo nghệ sớm đã đạt tới cảnh giới khó mà tin nổi, xa không phải Lục Minh có thể so sánh.

Lục Minh mặc dù rất sớm đã đi lên tiên thuật đánh vỡ cực hạn con đường này, nhưng cùng những cái kia tu luyện mấy chục vạn cái năm hằng tinh lão quái vật, vẫn là có rất lớn chênh lệch, lại càng không cần phải nói cùng Quy Hải Ma Đao so sánh với.

Cùng những lão quái vật này so, cái này thành hắn nhược điểm.

Mà muốn đánh giết Quy Hải Ma Đao, lại không thể có nhược điểm.

Mời

Lục Minh xếp bằng ở trong hư không, linh đài không minh.

Vạn Pháp Chân Quân trên thân hiện ra phức tạp huyền ảo Vạn Đạo Đồ, bao trùm Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể.

Vạn Đạo Tiên Kinh bản thể, cùng Vạn Đạo Đồ sinh ra cộng minh, thời gian dần trôi qua hóa thành từng sợi quang mang, thẩm thấu tiến Lục Minh thể nội.

Lục Minh cái này vừa bế quan tu luyện, chính là mười vạn năm.

Mười vạn năm sau, Lục Minh mở ra hai con ngươi, tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Đồ nổi lên, so trước đó càng thêm huyền diệu phức tạp, cùng Vạn Pháp Chân Quân cực kì tương tự.

Mỗi một loại tiên thuật, đều có thể cụ hiện hóa bay ra giết địch, tựa như nhiều một đạo tiên thuật phân thân.

Lại, tại tiên thuật đánh vỡ cực hạn bên trên, đi ra rất xa, nhiều loại cường đại tiên thuật, dung nhập tiên thuật quy tắc, tiếp cận chín vạn loại.

Hắn đã đem Vạn Đạo Chân Quân đạo quả, truyền thừa hơn phân nửa, còn lại, cần về sau chậm rãi tiêu hóa.

Thời gian, đã qua bốn mươi vạn năm, Lục Minh không lại trì hoãn, tiếp tục thu hoạch chân thực đường vân, dung nhập tự thân.

Rất nhanh, Lục Minh bọn hắn bế quan, đã vượt qua sáu mươi vạn năm.

"Quy Hải Ma Đao, tựa hồ tăng nhanh tiến trình, chúng ta lập tức trở về."

Vạn Pháp Chân Quân đạo, hắn có lưu phân thân, giấu tại Chân Vũ thế giới, âm thầm dò xét.

Nơi đây, khoảng cách thiên quật quá xa, nếu như chờ Quy Hải Ma Đao bắt đầu kích thiên quật, bọn hắn lại chạy trở về, tất nhiên chậm, thác thất lương cơ.

Trước hết trở lại Chân Vũ thế giới phụ cận, như thế, mới có thể nắm chặt tốt nhất xuất thủ thời cơ.

Bọn hắn lập tức xuất phát, về tới Chân Vũ thế giới phụ cận một mảnh Hỗn Độn trong hư không.

(tấu chương xong).