Chương 6010: Sau cùng quyết chiến

Chương 6010: Sau cùng quyết chiến

Thời gian ung dung, lại là mười vạn năm qua đi.

Trước sau bỏ ra bảy mươi vạn năm, Lục Minh tại thể nội dung nhập chân thực đường vân, đạt đến ba mươi đạo, trải rộng toàn thân các nơi.

Tại bực này bạo lực dung nhập phía dưới, hắn hồn xác chân thực hóa bị điên cuồng tăng lên, đã sớm siêu việt phổ thông Chân Tổ phần trăm sáu mươi, đạt đến tám mươi phần trăm.

Mà Đường Phong, chân thực hóa cũng tiếp cận bảy mươi phần trăm, đạt tới Chân Tổ cấp bậc.

Bực này tăng lên điên cuồng phía dưới, tác dụng phụ cũng rất nghiêm trọng, tiềm năng của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn bị nghiền ép, căn cơ bị nghiêm trọng phá hư, tại Hỗn Độn trong hư không, mơ tưởng bước vào Tạo Vật bước thứ ba.

Đừng bảo là Hỗn Độn hư không, coi như tiến vào thế giới chân thật, đều khó mà cải biến, trừ phi thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, mới có thể chữa trị.

Lục Kiếp tiến bộ, cũng to lớn vô cùng, Tiên Hồn cường độ tăng vọt.

Trước kia, hắn liều mạng áp chế dưới, Tiên Hồn vẫn là không ngừng tăng lên, bây giờ chủ động tu luyện Tiên Hồn phương pháp tu luyện, tăng lên vừa nhanh vừa mạnh, để Lục Minh, Đường Phong, Vạn Pháp Chân Quân đều trố mắt.

Oanh

Tam trọng thiên phía trên, phong vân đột biến, cả tòa Chân Vũ thế giới, đều rung động, pháp tắc hỗn loạn, áo nghĩa không ánh sáng.

Bắt đầu!

Trải qua bảy mươi vạn năm tu dưỡng, Quy Hải Ma Đao hai thân hoàn mỹ dung hợp, tu vi đạt tới đỉnh phong, chân thực hóa chín mươi chín phần trăm.

Lại, gia trì chí thượng Thất Tinh trận các loại trận pháp, cũng hoàn toàn bố trí tốt.

Hết thảy đều ở vào trạng thái đỉnh phong, Quy Hải Ma Đao, bắt đầu phá thiên quật.

Lục Minh, Đường Phong, Vạn Pháp Chân Quân bọn người đứng ở Hỗn Độn bên trong, hai con ngươi tỏa sáng, ngóng nhìn tam trọng thiên.

Nhưng tam trọng thiên phía trên, hoàn toàn bị nồng đậm chân thực chi lực bao phủ, bị sáng chói hào quang cách trở, nhìn không rõ ràng.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thấy được một đạo quang trụ, phóng lên tận trời, tựa như một thanh tuyệt thế tiên đao, đánh về phía thiên quật.

Oanh! Oanh!

Kinh thiên oanh minh, xuyên qua Nhị trọng thiên nhất trọng thiên, chấn động toàn bộ Chân Vũ thế giới, vô số sinh linh hoảng loạn, phủ phục tại đất, giống như là chờ đợi ngày tận thế tới.

Rung động dữ dội, một mực hướng phía Hỗn Độn hư không tràn ngập, dọc theo vô tận khoảng cách.

Tiếp tục chấn động, kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang, tam trọng thiên phía trên, chân thực chi lực bằng tốc độ kinh người trở nên mỏng manh.

Đụng

Cuối cùng, cái kia đạo như tiên đao cột sáng vỡ nát, Lục Minh bọn hắn nhìn thấy, từng đạo lưu tinh quang mang, rơi đập mà xuống.

Kia là chí thượng chân bảo quang mang.

Thất bại!

Quả nhiên như Vạn Pháp Chân Quân sở liệu, Quy Hải Ma Đao, căn bản là không có cách đánh xuyên thiên quật, bố cục vạn cổ công dã tràng.

Lần này thất bại, Quy Hải Ma Đao tất nhiên sẽ nhớ thương Đại Chân La Ngọc Điệp.

Thứ nhất, Đại Chân La Ngọc Điệp là hoàn hảo, nhưng thay thế bất hủ thật quan tài.

Thứ hai, bây giờ mười hai Chân Điện tích lũy vô số năm tài nguyên, đã bị hao hết, muốn nếm thử lần thứ hai, Đại Chân La Ngọc Điệp không thể thiếu, nhưng liên tục không ngừng dẫn tới chân thực chi lực.

"Xuất thủ!"

Vạn Pháp Chân Quân quát khẽ, phá không xông về tam trọng thiên.

Lục Minh theo sát phía sau.

Về phần Đường Phong cùng Lục Kiếp, giấu tại Lục Minh Chân Ngã Vũ Trụ bên trong.

Ngay từ đầu, còn không phải hai người bọn họ thời cơ xuất thủ, cần bức Quy Hải Ma Đao tế ra chí thượng Thất Tinh trận, mới là bọn hắn xuất thủ thời điểm.

Tốc độ của hai người, nhanh bực nào, hai cái sát na, liền đi tới tam trọng thiên phía trên.

Lúc này tam trọng thiên, đã đại biến dạng, Hỗn Độn thời không bị ma diệt, chỉ còn lại vĩnh hằng hư vô.

Quy Hải Ma Đao, xếp bằng ở trong hư vô, sắc mặt trắng bệch, thân thể giống như là như đồ sứ, hiển hiện từng đạo vết rách, khí tức uể oải.

Hiển nhiên, phá thiên quật thất bại, Quy Hải Ma Đao bị to lớn phản phệ, người bị thương nặng.

Chung quanh, cũng không nhìn thấy chí thượng chân bảo cái bóng, hiển nhiên bị Quy Hải Ma Đao thu vào thể nội.

Bạch

Vạn Pháp Chân Quân thân hình đột nhiên hiển hiện, Vạn Đạo Đồ kéo dài tới, các loại khác biệt tiên thuật cụ hiện hóa, giống như là thuỷ triều xông về Quy Hải Ma Đao.

Đồng thời, Lục Minh cũng hiện thân, tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp, vì hai người gia trì chiến lực, đồng thời toàn lực vận chuyển Vạn Đạo Đồ, đánh ra chí cường công kích.

Đây là sinh tử chiến, không có cái gì tốt thử, vừa ra tay chính là toàn lực.

Vô Cực Thương Kinh, Chỉ Thương Tiên Kinh, Hiên Viên Kiếm Kinh, Diệt Tiên Chi Nhận, Tinh Đồ Kiếm Kinh, Vong Nguyệt Thần Xuyên.

Mỗi loại đáng sợ tiên thuật, đều đang đánh phá cực hạn trên đường đi ra rất xa, uy lực cực kỳ đáng sợ, bây giờ cụ hiện hóa, hoặc thành kiếm, hoặc thành thương, hoặc thành đao

Mỗi một loại tiên thuật, đều có thể trọng thương phổ thông Chân Tổ.

Trên trăm loại tiên thuật, một mạch xông về Quy Hải Ma Đao.

"Còn dám đánh lén nửa toà, đừng tưởng rằng bản tọa thụ thương phía dưới, các ngươi chính là bản tọa đối thủ, không biết tự lượng sức mình."

Lãnh khốc thân ảnh vang lên, Quy Hải Ma Đao đột nhiên mở hai mắt ra, đại đạo kiếm xuất hiện trong tay, chém ngang mà ra.

Rõ ràng là lấy kiếm chém ra, bộc phát ra, lại là từng đạo đáng sợ đao quang.

Đao quang xé rách thiên địa, đánh xuyên hoàn vũ, cùng hai người tiên thuật va chạm.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Quy Hải Ma Đao sắc mặt biến đổi.

Hắn nguyên bản không có đem Lục Minh quá mức để ở trong lòng, lực chú ý càng nhiều hơn chính là trên người Vạn Pháp Chân Quân.

Bởi vì hắn trên người Vạn Pháp Chân Quân cảm nhận được đồng cấp khí tức, kia là khoảng cách Tạo Vật bước thứ ba khoảng cách nửa bước khí tức.

Mặc dù Vạn Pháp Chân Quân trọng thương chưa lành, nhưng hắn không dám phớt lờ.

Nhưng song phương vừa giao phong, hắn cũng cảm giác được Lục Minh công kích, càng khủng bố hơn, còn tại Vạn Pháp Chân Quân phía trên.

Viễn siêu cầm trong tay ngập trời huyết mâu Hóa Bạch Nguyên.

Mới mấy chục vạn năm, Lục Minh làm sao lại mạnh như vậy? Đây là thi triển cái gì cấm kỵ thủ đoạn?

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn quát chói tai một tiếng, thể nội lần nữa bay ra một thanh chí thượng chân bảo, vì hoang vu đỉnh.

Hoang vu đỉnh kịch liệt biến lớn, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Đương đương đương.

Lục Minh tiên thuật, không ngừng đánh vào hoang vu trên đỉnh, đem hoang vu đỉnh đánh rung mạnh không thôi, hướng về sau nhanh lùi lại, đâm vào Quy Hải Ma Đao trên thân.

Quy Hải Ma Đao nguyên bản liền che kín vết rách thân thể tổn thương càng thêm tổn thương, liên tục ho ra máu.

Giết

Lục Minh thét dài, bá đạo vô cùng, toàn thân phát sáng, hơn 60 vạn cái huyệt khiếu phát sáng, kích phát ra hùng hậu vô cùng chân thực chi lực.

Mà hắn Hỗn Độn áo nghĩa, số lượng càng là khoa trương, theo chân thực hóa tăng lên, đã vượt ra khỏi 1000 ức loại, gia trì toàn thân, mang cho đường vô song lực lượng.

Cho nên, Lục Minh chân thực hóa trình độ, mặc dù vừa đạt tới tám mươi phần trăm, nhưng thực lực mạnh, đã vượt ra khỏi chân thực hóa chín mươi phần trăm chín một mảng lớn.

Hắn lấy chỉ vì thương, cường đại đến cực điểm lực lượng tràn vào trong đó, để ngón tay hóa thành trường thương, có thể so với cực đạo chân thương, tách ra ánh sáng chói mắt, uy năng bị phát huy đến cực hạn.

Hưu hưu hưu.

Súng Ngón Tay, không ngừng đâm ra, lít nha lít nhít thương mang, đem Quy Hải Ma Đao bao phủ, Quy Hải Ma Đao cầm hoang vu đỉnh ngăn cản, nhưng hoàn toàn rơi vào hạ phong, liên tục bại lui, cứ thế bên trên chân bảo chi uy, thế mà đều không địch lại Lục Minh kinh khủng cự lực, kinh khủng lực chấn động, để trong miệng hắn máu tươi không ngừng tràn ra, thân thể nhói nhói.

"Tiểu tử này, làm sao khủng bố như vậy, coi như ta không có thụ thương, tại toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể dùng chí thượng Thất Tinh trận."

Quy Hải Ma Đao tâm niệm cấp chuyển.

Nguyên bản, hắn phá thiên quật phản phệ, bị thương nghiêm trọng, tiêu hao rất lớn, không muốn động dùng chí thượng Thất Tinh trận.

Hiện tại vận dụng chí thượng Thất Tinh trận, với hắn mà nói, là một cái cự đại gánh vác, nhưng tình huống như vậy, đã không có biện pháp.

(tấu chương xong).