Chương 6011: Bố cục vạn cổ cuối cùng thành không

Chương 6011: Bố cục vạn cổ cuối cùng thành không

"Phá cho ta!"

Quy Hải Ma Đao quát khẽ, tóc dài bay lên, tiên đao hồn kêu khẽ, khí tức tăng vọt, năm đạo hồng quang từ hắn thể nội xông ra, cùng hoang vu đỉnh, đại đạo kiếm cùng một chỗ, cấu thành huyền diệu trận thế.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh thiên động địa, bài sơn đảo hải quét sạch mà ra, nhất cử đem Vạn Pháp Chân Quân đánh phi tốc lui lại.

Cho dù là Lục Minh, cũng cánh tay run lên, liên tục lui lại.

"Rốt cục dùng ra chí thượng Thất Tinh trận, liền chờ giờ khắc này."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ, Chân Ngã Vũ Trụ triển khai, kịch liệt mở rộng mà ra.

Đường Phong, cùng Lục Kiếp, đứng ở Chân Ngã Vũ Trụ biên giới.

"Hồn - phá!"

Lục Kiếp, bây giờ đã đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại Tiên Hồn.

Hắn Tiên Hồn tinh khiết vô cùng, ngưng thực như thật, nhìn cùng nhục thân không có chút nào khác nhau.

Giờ phút này, thân thể của hắn phát sáng, bàng bạc vô cùng Tiên Hồn chi lực, bộc phát ra, thi triển ra Tiên Hồn công phạt thủ đoạn.

Tại Quy Hải Ma Đao thức hải bên trong, đột ngột hiện ra một gốc đại thụ che trời.

Đây là một gốc Sinh Mệnh Chi Thụ, chính là Lục Kiếp Tiên Hồn công phạt chi thuật diễn hóa mà ra.

Oanh

Sinh Mệnh Chi Thụ trấn áp mà xuống, đánh trúng vào Quy Hải Ma Đao Tiên Hồn.

Phá thiên quật lọt vào phản phệ, không chỉ có nhục thân bị thương, Tiên Hồn đồng dạng bị trọng thương, lúc này tao ngộ Lục Kiếp một kích toàn lực, Quy Hải Ma Đao Tiên Hồn kém chút nổ tung.

Thôi động chí thượng chân bảo, bố trí chí thượng Thất Tinh trận, là cần tinh thần lực, cần tiên thức.

Mà tinh thần cùng tiên thức đầu nguồn, chính là Tiên Hồn.

Tiên Hồn bị thương, Quy Hải Ma Đao ý thức lâm vào sát na mơ hồ, cùng chí thượng chân bảo kết nối vô hạn yếu bớt.

Bạch

Đường Phong bắt lấy cơ hội, hóa kiếm mà ra, xông vào đại đạo kiếm bên trong, cướp đoạt đại đạo kiếm quyền khống chế.

A

Quy Hải Ma Đao kịp phản ứng phát ra gầm thét, Tiên Hồn phát sáng, toàn lực phản kích, thôi động đại đạo kiếm muốn đem bên trong Đường Phong diệt sát.

"Hồn - phá!" Lục Kiếp tiếp tục thi triển Tiên Hồn công kích, oanh kích Quy Hải Ma Đao Tiên Hồn.

Vạn Pháp Chân Quân xuất hiện tại Quy Hải Ma Đao đỉnh đầu, Vạn Đạo Đồ bị trở thành bảo vật, hướng về Quy Hải Ma Đao bao phủ xuống, hào quang rực rỡ, giống như là muốn bốc cháy lên, trên đó các loại tiên thuật không ngừng tổ hợp, như mưa rơi rơi xuống, oanh kích Quy Hải Ma Đao.

Đồng thời, Lục Minh cũng phát khởi giống như cuồng phong bạo vũ thế công, nhưng bảy kiện chí bảo, quay chung quanh Quy Hải Ma Đao, tự động hộ thể, đem công kích từng cái ngăn trở.

Đây chính là hoàn chỉnh chí thượng Thất Tinh trận chỗ đáng sợ, nhưng tự chủ hộ thể, thậm chí tiến công.

Chỉ có phá chí thượng Thất Tinh trận, mới có thể chân chính giết chết Quy Hải Ma Đao.

Bạch

Lục Minh không còn công kích, mà là xông ra, bắt lại bảy kiện chân bảo bên trong kia một cây trường thương, nguyên bản thuộc về Vạn Pháp Chân Điện chí thượng chân bảo, lang yên bảy phá thương.

Ông

Lang yên bảy phá thương chấn động kịch liệt, muốn rời tay bay ra, thậm chí công kích Lục Minh.

Nhưng Lục Minh tế ra Đại Chân La Ngọc Điệp, mở ra một cái thông đạo, thông đạo đem lang yên bảy phá thương bao phủ ở bên trong.

Lối đi này, không chỉ có thông đạo thế giới chân thật, còn có ngăn cách công hiệu, nhưng cực lớn suy yếu lang yên bảy phá thương cùng Quy Hải Ma Đao ở giữa liên hệ.

Lấy Đại Chân La Ngọc Điệp gia trì đám người, tăng cường thực lực đồng thời, Lục Minh toàn lực ma diệt Quy Hải Ma Đao lưu tại lang yên bảy phá thương bên trong dấu ấn tinh thần.

"A, chết cho ta."

Quy Hải Ma Đao cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, đến phân sinh tử thời khắc, hắn không để ý thương thế, điên cuồng thiêu đốt chân thực chi lực, thậm chí áo nghĩa cùng Tiên Hồn, ngăn cản đám người công kích, lại triển khai phản kích.

"Để ta chặn lại bọn hắn, các ngươi toàn lực xuất thủ."

Vạn Pháp Chân Quân thanh âm vang lên, thân thể của hắn hóa quang, dung nhập Vạn Đạo Đồ bên trong, Vạn Đạo Đồ như một bức chân thực bức tranh, bao phủ xuống, đem Quy Hải Ma Đao bao khỏa trong đó.

Phốc phốc

Vạn Đạo Đồ không ngừng chấn động, có nhiều chỗ bị xé nứt, máu tươi chảy ra, nhưng Vạn Pháp Chân Quân không chút nào lui.

"Diệt cho ta."

Lục Minh điên cuồng xuất thủ, ma diệt lang yên bảy phá thương bên trong dấu ấn tinh thần.

"Cha, ta đến giúp ngươi."

Lục Kiếp tập trung toàn lực, đánh ra một cái chí cường Tiên Hồn công kích, lần này không phải nhắm ngay Quy Hải Ma Đao, mà là lang yên bảy phá thương bên trong dấu ấn tinh thần.

Lục Kiếp Tiên Hồn cường đại dị thường, một kích toàn lực phía dưới, đem lang yên bảy phá thương bên trong, Quy Hải Ma Đao dấu ấn tinh thần đánh chia năm xẻ bảy.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, đem những này dấu ấn tinh thần trấn áp tiến Chân Ngã Vũ Trụ bên trong, lấy Chân Ngã Vũ Trụ lực lượng ma diệt.

Không có Quy Hải Ma Đao dấu ấn tinh thần, lang yên bảy phá thương chính thức thoát ly chí thượng Thất Tinh trận, Lục Minh Tiên Hồn, chân thực chi lực điên cuồng tràn vào lang yên bảy phá thương, trở thành lang yên bảy phá thương chủ nhân.

Mặc dù không có triệt để luyện hóa, nhưng miễn cưỡng vận dụng, đã có thể.

"Đi giúp Đường Phong tiền bối."

Lục Minh cho Lục Kiếp truyền âm, cầm trong tay lang yên bảy phá thương, thẳng hướng Quy Hải Ma Đao.

"Tiền bối, tránh ra."

Lục Minh cho Vạn Pháp Chân Quân truyền âm, đâm ra một thương.

Chí thượng chân bảo nơi tay, Lục Minh chiến lực lại tăng lên một mảng lớn, thương mang vỡ vụn hết thảy, đâm về phía Quy Hải Ma Đao.

Vạn Pháp Chân Quân kịp thời lui lại, hắn biến thành Vạn Đạo Đồ, đã rách mướp, hiển nhiên, Vạn Pháp Chân Quân bị thương cực kỳ nghiêm trọng, cũng may tính mệnh không có gì lo lắng.

Lang yên bảy phá thương bị đoạt, chí thượng Thất Tinh trận không tại hoàn chỉnh, uy lực giảm nhiều.

Thời khắc mấu chốt, Quy Hải Ma Đao tế ra ngập trời huyết mâu, hi vọng ngăn trở Lục Minh một kích.

Thương mâu va chạm, ngập trời huyết mâu bay ngược mà quay về, đánh trúng vào Quy Hải Ma Đao, Quy Hải Ma Đao thân thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

Kể từ đó, càng bất lực chưởng khống đại đạo kiếm, tại Đường Phong cùng Lục Kiếp liên thủ, Đường Phong triệt để chưởng khống đại đạo kiếm, chém ra thao thiên kiếm ánh sáng, chém về phía Quy Hải Ma Đao.

"Đáng chết."

Quy Hải Ma Đao tự nhiên không dễ dàng như vậy chết, thân thể nhanh chóng chữa trị, ánh mắt dữ tợn, mang theo còn lại chí thượng chân bảo, xoay người rời đi.

Hắn biết đại thế đã mất, chí thượng Thất Tinh trận bị phá, hai kiện chí bảo rơi vào Lục Minh trong tay bọn họ, không có chí thượng Thất Tinh trận, tăng thêm thụ thương thân thể, tuyệt không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ, chỉ có rời đi trước, lại nghĩ đối sách.

Nhưng bực này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Lục Minh bọn hắn há có thể làm cho đối phương rời đi.

Lục Kiếp dẫn đầu phát động Tiên Hồn công kích, Lục Minh tế ra Vạn Đạo Đồ, vượt qua trăm loại tiên thuật hướng về Quy Hải Ma Đao bay đi, phần lớn là khốn địch phong ấn loại tiên thuật, dùng để cuốn lấy Quy Hải Ma Đao.

Mà hắn tất cả lực lượng, như tràn vào lang yên bảy phá thương, phát động đòn đánh mạnh nhất.

Đường Phong thôi động đại đạo kiếm, chém ra diệt thế kiếm quang.

Vạn Pháp Chân Quân không để ý thương thế, đánh ra nhiều loại tiên thuật.

Tiên Hồn lọt vào công kích, Quy Hải Ma Đao thân thể run lên, tốc độ giảm, bị Lục Minh bọn hắn đuổi kịp, các loại công kích rơi xuống.

Đụng

Quy Hải Ma Đao thân thể lần nữa nổ tung.

Lần này, Vạn Pháp Chân Quân nắm lấy cơ hội, khống chế lại chí thượng chân bảo hoang vu đỉnh.

Lục Minh lấy Chân Ngã Vũ Trụ, đem kiếm vảy nguyên giáp cùng ngập trời huyết mâu trấn áp, ngăn cách cùng Quy Hải Ma Đao ở giữa liên hệ.

Sau đó công kích không ngừng, tiếp tục trút xuống.

Tứ đại cao thủ, không để ý hao tổn, không ngừng oanh kích, hủy diệt tính năng lượng, đem tam trọng thiên đều đánh xuyên, rơi vào Nhị trọng thiên phía trên, để Nhị trọng thiên nghiêng trời lệch đất.

Ở vào trong công kích Quy Hải Ma Đao, cho dù là sinh mệnh lực lại cao hơn, cũng không chịu nổi.

Khí tức dần dần uể oải, Hỗn Độn áo nghĩa bắt đầu đứt đoạn, ma diệt.

Cuối cùng phát ra một tiếng cực kỳ không cam lòng gào thét, ngay cả Quy Hải Ma Đao Tạo Vật áo nghĩa đều bị đánh nổ tung đến, hắn nhục thân, hắn Tiên Hồn, triệt để bị ma diệt, tan thành mây khói.

Nhất đại kiêu hùng, bố cục vạn cổ, muốn phá thiên quật, cuối cùng tại phá thiên quật thất bại một ngày này, vẫn!

(tấu chương xong).