Chương 6012: Cuối cùng

Chương 6012: Cuối cùng

Thiên hạ không có bất hủ hoàng triều, cũng không có bất diệt thế lực.

Tuế nguyệt thay đổi, vạn cổ ung dung, chế bá Chân Vũ thế giới hai mươi mấy vạn năm hằng tinh mười hai Chân Điện đều phá diệt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Theo Quy Hải Ma Đao vẫn lạc, Chân Vũ thế giới, lại không người có thể địch Lục Minh, có thể cản Long Minh chi phong mang.

Long Minh bằng tốc độ kinh người phát triển, chế bá Chân Vũ thế giới, vô số cường giả tìm tới.

Thậm chí, các lớn Chân Điện những cái kia còn sót lại Tạo Vật Thủy Tổ, khi biết Quy Hải Ma Đao sau khi ngã xuống, cũng nhao nhao trở về Chân Vũ thế giới.

Nhưng những này Tạo Vật Thủy Tổ, sớm đã không có ngày xưa uy phong cùng bá khí, trở về Chân Vũ thế giới sau phi thường điệu thấp, không dám cùng Long Minh tranh phong.

Quy Hải Ma Đao, trở thành bọn hắn bóng ma, trở thành tâm ma của bọn hắn, giết tới bọn hắn sợ hãi.

Quá mức kinh khủng, kia chiến dịch, hai trăm bốn mươi vị Tạo Vật Thủy Tổ xuất kích, khí thế cỡ nào rộng lớn, lại cuối cùng bị giết thất linh bát lạc, Chân Tổ tận vẫn.

Trong lòng bọn họ, Quy Hải Ma Đao chính là không cách nào chống lại tồn tại.

Nhưng bực này kinh khủng tồn tại, lại chết tại Lục Minh cùng đồng bạn của hắn trên tay, Lục Minh chẳng phải là so Quy Hải Ma Đao còn đáng sợ hơn?

Cuối cùng, vị thứ nhất Tạo Vật Thủy Tổ bái kiến Lục Minh, muốn quy thuận Long Minh, trở thành Long Minh một viên.

Vị này Tạo Vật Thủy Tổ, trước kia là nào đó vừa lên tộc Thủy tổ, tên là Lưu trấn to lớn.

Lục Minh vui vẻ tiếp nhận, ban thưởng làm Long Minh thái thượng hộ pháp.

Có vị thứ nhất, liền có vị thứ hai, về sau hơn mười vạn trong năm, tuần tự có hai mươi bảy vị Tạo Vật Thủy Tổ, đầu nhập vào Long Minh, trở thành Long Minh thái thượng hộ pháp.

Long Minh, trở thành Chân Vũ thế giới danh phù kỳ thực thứ nhất bá chủ.

Cái khác Tạo Vật Thủy Tổ, có chút trở về bản tộc, có chút sáng lập thế lực mới, nhưng đều không thể cùng Long Minh đánh đồng, nhao nhao quy thuận, trở thành Long Minh phụ thuộc thế lực.

Long Minh thực lực ngày càng bành trướng.

Thời gian thoáng qua liền mất, khoảng cách diệt sát Quy Hải Ma Đao, đã qua năm mươi vạn năm.

Cái này năm mươi vạn năm, Lục Minh đang toàn lực làm một chuyện, đó chính là vì phá thiên quật làm chuẩn bị.

Vạn Pháp Chân Quân có chí thượng Thất Tinh trận bày trận chi pháp, Lục Minh bên người lại có tám cái chí thượng chân bảo, không có đạo lý không thử nghiệm một chút.

Đặc biệt là, Lục Kiếp tình huống, càng ngày càng không ổn.

Hỗn Độn hư không, đối Lục Kiếp đồng hóa càng ngày càng lợi hại, Lục Kiếp mặc dù lâu dài đợi tại Đại Chân La Ngọc Điệp bên trong, nhưng vẫn không cách nào hoàn toàn ngăn cách.

Hắn tại ngày càng suy yếu, tiếp tục như vậy, nhiều nhất còn có thể chống đỡ trăm vạn năm.

Trăm vạn năm về sau, chỉ sợ cũng sẽ bị Hỗn Độn hư không triệt để đồng hóa.

Chỉ có tiến vào thế giới chân thật, mới có thể có cứu.

Năm mươi vạn năm, Lục Minh lấy Đại Chân La Ngọc Điệp, đưa tới hải lượng chân thực chi lực.

Thiên quật phía dưới, Lục Minh ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh trạng thái.

Vạn Pháp Chân Quân cùng Đường Phong, phân ngồi Lục Minh tả hữu, phụ trợ Lục Minh.

"Bắt đầu đi!"

Lục Minh đứng dậy, thần thái sáng láng, trạng thái đạt tới đỉnh phong.

Bảy đạo hào quang, từ hắn thể nội bay ra, khí tức tăng vọt, rõ ràng là bảy chuôi chí thượng chân bảo.

Đại Chân La Ngọc Điệp, thay thế bất hủ thật quan tài, trở thành chí thượng Thất Tinh trận một viên, mà bất hủ thật quan tài, Lục Minh lưu làm hộ thể chi dụng.

"Phá cho ta!"

Lục Minh khí tức vô hạn cất cao, cùng chí thượng Thất Tinh trận tương hợp, bốn phía, vô tận chân thực chi lực, hướng phía chí thượng Thất Tinh trận tụ đến, cuối cùng hóa thành một đạo kinh thế thương mang, phá không mà đi, đâm về phía thiên quật.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa oanh minh bộc phát, chấn động hoàn vũ, thế giới chân thật lại lần nữa phát sinh rung mạnh.

"Long Minh minh chủ Lục Minh, tại phá thiên quật."

Có Tạo Vật Thủy Tổ đứng lơ lửng trên không, ngóng nhìn thiên quật phương hướng, lộ ra chấn kinh mà mong đợi biểu lộ.

"Có thể thành công sao? Năm đó Quy Hải Ma Đao, liền thất bại."

Một vị khác Tạo Vật Thủy Tổ nói.

Những này Tạo Vật Thủy Tổ, đều chờ mong Lục Minh có thể thành công, Lục Minh nếu là thành công, bọn hắn có lẽ cũng có cơ hội tiến vào thế giới chân thật, lại không Hỗn Độn đại kiếp chi uy uy hiếp.

Thương mang tới gần thiên quật thời điểm, gặp phải to lớn lực cản, nhưng những này lực cản, không cách nào ngăn cản thương mang phong mang.

Từng tầng từng tầng lực cản bị phá ra, cuối cùng, thương mang đâm vào thiên quật hạch tâm.

Oanh

Thiên quật chấn động, thời không bị ma diệt, hư không không ngừng nổ tung, một đầu thâm thúy khe hở, nổi lên.

Kia khe hở, chính là thông hướng thế giới chân thật con đường.

Lục Minh toàn lực thôi động chí thượng Thất Tinh trận, lại lần nữa đánh ra đòn đánh mạnh nhất, một đạo mạnh hơn thương mang phá không mà lên, đâm vào thâm thúy trong cái khe.

Lục Minh hiện tại chiến lực, so với lúc trước Quy Hải Ma Đao càng mạnh một đoạn, mà Đại Chân La Ngọc Điệp thay thế bất hủ thật quan tài, để chí thượng Thất Tinh trận uy lực cũng càng mạnh.

Có thể nói, Lục Minh phá thiên quật cơ hội, so Quy Hải Ma Đao lớn hơn.

"Có cơ hội "

Vạn Pháp Chân Quân nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ mong đợi cùng hưng phấn.

Hắn làm sao không muốn trở về thế giới chân thật?

Thương mang đâm vào khe hở, giống như phá trúc, không ngừng hướng về phía trước, nhưng khi xâm nhập khoảng cách nhất định thời điểm, lại gặp phải đáng sợ lực cản.

Khe hở chỗ sâu, có đáng sợ lực lượng trút xuống mà đến, cỗ lực lượng này mạnh, không cách nào ngăn cản.

Oanh

Thương mang bắt đầu kịch liệt rung động, sau đó hiển hiện lít nha lít nhít vết rách, đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Lục Minh không cam lòng, điều động toàn lực, đem bốn phía chân thực chi lực hút khô, đánh ra một kích cuối cùng.

Vạn Pháp Chân Quân cùng Đường Phong cũng toàn lực phụ trợ, đem một thân lực lượng rót vào Lục Minh thể nội.

Nhưng vô dụng, một kích này, y nguyên bị khe hở chỗ sâu vọt tới lực lượng trấn áp, đánh tan.

Quá mạnh, cỗ lực lượng kia, không cách nào ngăn cản.

Thật giống như một phàm nhân, tại nghịch một đầu ngàn trượng thác nước hướng lên mà đi, thừa nhận không cách nào tưởng tượng áp lực.

Soạt

Cỗ lực lượng kia từ trong cái khe tràn ra, bay thẳng Lục Minh mà tới.

Rầm rầm rầm.

Chí thượng Thất Tinh trận bảy kiện chí bảo, liên tiếp bị đánh bay, ảm đạm không ánh sáng, Lục Minh, Đường Phong cùng Vạn Pháp Chân Quân thân thể run rẩy dữ dội, hướng về sau nhanh lùi lại ức ức vạn dặm, ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, thân thể hiện đầy vết rách.

Cùng lúc trước Quy Hải Ma Đao giống nhau như đúc, bị phản phệ, bản thân bị trọng thương.

Thất bại!

Lục Minh thở dài, ánh mắt không ánh sáng.

Quả nhiên, đại đạo khó nghịch, từ xưa đến nay, liền không có người có thể từ Hỗn Độn hư không ra ngoài.

Trừ phi đặt chân Tạo Vật bước thứ ba.

Nhưng là tại Hỗn Độn hư không, chưa từng có người nào có thể đặt chân Tạo Vật bước thứ ba, Vạn Đạo Chân Quân năm đó cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, cũng bị cuối cùng nửa bước vây chết.

Vạn Pháp Chân Quân, Quy Hải Ma Đao, cũng là như thế.

"Thất bại!"

Những cái kia âm thầm theo dõi Tạo Vật Thủy Tổ, cũng đều lộ ra vẻ thất vọng.

Nhưng không người dám đánh Lục Minh chủ ý của bọn hắn.

Vừa rồi phá thiên quật uy thế quá mức kinh khủng, bọn hắn những này Tạo Vật Thủy Tổ, ngay cả Chân Tổ đều không có một cái nào, tới gần liền là chết, nào dám có dị tâm.

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ "

Một mực cúi đầu trầm tư Vạn Pháp Chân Quân, chợt cười to.

"Tiền bối, ngươi minh bạch cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta minh bạch như thế nào phá thiên quật."

Vạn Pháp Chân Quân mặt mũi tràn đầy hưng phấn, kém chút khoa tay múa chân, hoàn toàn sơ sót tự thân thương thế, nói: "Chân thực không thể nghịch, tại Hỗn Độn hư không muốn phá vỡ chân thực hư ảo bình chướng, là nghịch thế mà đi, độ khó tự nhiên to lớn vô cùng, nhưng nếu có người tại thế giới chân thật, cầm chí thượng chân bảo cùng chúng ta phối hợp, hai bên cùng một chỗ oanh kích, liền có cực lớn khả năng phá vỡ thiên quật."

"Thế giới chân thật tìm người phối hợp?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hắn Tiên Hồn, tại Đại Chân La Ngọc Điệp trợ giúp dưới, có thể tiến vào thế giới chân thật, có thể hay không bằng này tìm tới thế giới chân thật cao thủ trợ giúp?

Nhưng nghĩ lại, Lục Minh cảm thấy, phương pháp này xác suất cực thấp.

Bởi vì, tại thế giới chân thật, chí thượng chân bảo chính là tuyệt đỉnh chí bảo  bình thường Tạo Vật bước thứ hai tồn tại, rất khó chưởng khống.

Chưởng khống chí thượng chân bảo, cơ hồ đều là Tạo Vật bước thứ ba tồn tại.

Tìm loại này tồn tại hỗ trợ, quá khó khăn.

Lại, nếu như bị những tồn tại này biết Lục Minh chân thân ở vào Hỗn Độn hư không, Tiên Hồn lại có thể xuất hiện tại thế giới chân thật, sợ rằng sẽ trực tiếp xuất thủ, hoặc là đem Lục Minh Tiên Hồn ma diệt, hoặc là khống chế lại nghiên cứu.

Lục Minh đem ý nghĩ của mình nói chuyện, Vạn Pháp Chân Quân cũng cảm thấy độ khó quá lớn, xác suất cực thấp, vô cùng nguy hiểm.

"Chưa chắc không thể thử một lần, bất kể như thế nào, đều tính một con đường lùi."

Lục Minh nói.

"Còn có một cái biện pháp."

Vạn Pháp Chân Quân đạo, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh trong lòng hơi động, thốt ra: "Tiền bối là chỉ Lục Kiếp?"

"Không tệ!"

Vạn Pháp Chân Quân gật đầu, nói: "Đã không cách nào phá khai thiên quật tiến vào thế giới chân thật, kia Lục Kiếp luân hồi thế giới chân thật, bắt buộc phải làm."

"Lục Kiếp chính là đại đạo hồn thai, đặt ở thế giới chân thật, cũng là tuyệt thế thiên phú, luân hồi thành công, chưa hẳn không thể trở thành thế giới chân thật tuyệt đỉnh cao thủ, cầm trong tay chí thượng chân bảo trợ giúp chúng ta."

Lục Minh yên lặng gật đầu.

Nếu không luân hồi thế giới chân thật, Lục Kiếp nhiều nhất còn có thể chống đỡ trăm vạn năm.

Chẳng bằng tìm đường sống trong chỗ chết, đụng một cái.

Nhưng có một chút, thế giới chân thật cùng Hỗn Độn hư không tốc độ thời gian trôi qua không giống, Hỗn Độn hư không khoảng cách Hỗn Độn đại kiếp, còn có một vạn cái năm hằng tinh, nhưng đặt ở thế giới chân thật, chỉ có một vạn năm mà thôi.

Thời gian một vạn năm, Lục Kiếp có thể trưởng thành là cường giả tuyệt đỉnh, thu hoạch được chí thượng chân bảo sao?

"Yên tâm, thế giới chân thật tu luyện hoàn cảnh, hoàn toàn không phải Hỗn Độn hư không có thể so sánh, cơ duyên đông đảo, cường giả như mây, trong lịch sử, không thiếu một chút khoáng thế cường giả, tại vạn năm bên trong xông vào cao phong."

Vạn Pháp Chân Quân nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đem Lục Kiếp thả ra, đem ý nghĩ này nói chuyện.

"Cha, chư vị tiền bối yên tâm, Lục Kiếp chắc chắn thành công, cầm chí thượng chân bảo, cùng cha liên thủ, phá vỡ chân thực hư vô hàng rào, để cha, mẹ các ngươi trọn đời bất hủ, không nhận Hỗn Độn đại kiếp chi uy uy hiếp."

Lục Kiếp đạo, ánh mắt kiên định vô cùng.

"Tiền bối, trước chữa thương đi, về sau bắt đầu bố trí Thâu Thiên Luân Hồi Trận." Lục Minh nói.

Ba mươi vạn năm sau, Thâu Thiên Luân Hồi Trận bố trí thành công, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Lần này, ngoại trừ Lục Kiếp, còn có một người, cũng muốn cùng Lục Kiếp cùng một chỗ luân hồi thế giới chân thật.

Đó chính là Thẩm U U!

Những năm này, Lục Minh nghĩ hết biện pháp, cũng mời Vạn Pháp Chân Quân cùng nhau nghiên cứu, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào trợ giúp ô ô hóa giải thể nội cướp máu.

Vạn Pháp Chân Quân đề nghị, chính là luân hồi thế giới chân thật.

Người bình thường căn bản không có khả năng thành công, nhưng ô ô có cướp máu hộ thể, nói không chừng có thể thành công.

Lục Minh do dự mãi, tại hỏi thăm ô ô ý kiến của mình về sau, vẫn đồng ý.

Lưu tại Hỗn Độn hư không  chờ tới gần Hỗn Độn đại kiếp, ô ô cuối cùng rồi sẽ hóa thành Hỗn Độn đại kiếp hóa thân, triệt để mất đi tâm trí, trở thành Hỗn Độn đại kiếp khôi lỗi, sống không bằng chết.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đụng một cái.

"Cướp mà!"

Thu Nguyệt nước mắt rơi như mưa, ôm Lục Kiếp, không nỡ buông ra.

"Nhất định phải như thế sao?"

Lý Bình cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, bị Lục Vân Thiên kéo.

"Nương, gia gia nãi nãi, yên tâm, chúng ta chỉ là ngắn ngủi phân biệt, tương lai, cướp mà chắc chắn cùng cha liên thủ, phá vỡ thiên quật, cùng các ngươi đoàn tụ."

Lục Kiếp trấn an nói.

"Cướp, cha tin tưởng ngươi."

Lục Minh đi qua, vỗ vỗ Lục Kiếp bả vai.

Lục Thần Hoang đi tới, cùng Lục Kiếp ôm nhau cáo biệt.

"Sư phó, chúng ta sẽ gặp lại sao?"

Thẩm U U đi tới, nhìn qua Lục Minh, lưu luyến không rời.

"Đương nhiên, chúng ta chắc chắn gặp lại."

Lục Minh mỉm cười.

Sau một lát, Thâu Thiên Luân Hồi Trận khởi động, một con đường hiển hiện.

Đây là lấy Đại Chân La Ngọc Điệp làm hạch tâm, trận pháp làm phụ, xuất hiện luân hồi đường.

Người bình thường đi lên, tuyệt ngăn không được chân thực hư ảo ở giữa xung kích, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Cho dù là Chân Tổ cấp Tiên Hồn, cũng như thường như thế.

Chỉ có đặc thù Tiên Hồn, mới có thể chịu đựng lấy.

Lục Kiếp cùng Thẩm U U bước vào luân hồi đường bên trong, phất tay cùng mọi người cáo biệt.

Lục Minh đem Thu Nguyệt ôm vào lòng, Thu Nguyệt chôn ở Lục Minh trong ngực, không dám nhìn.

Vù vù!

Quang mang lóe lên, Lục Kiếp cùng ô ô dọc theo luân hồi đường không có vào hư không cuối cùng, sau đó, luân hồi đường biến mất không thấy gì nữa.

"Cướp, vi phụ  chờ ngươi."

Lục Minh nói nhỏ, lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn tin tưởng vững chắc, Lục Kiếp nhất định có thể tại thế giới chân thật quật khởi, sáng tạo một cái khác truyền kỳ.

Một cái năm hằng tinh về sau, một chiếc cự hạm theo gió vượt sóng, xông vào Hỗn Độn bên trong, lái về phía không biết chi địa.

Lục Minh đứng ở boong tàu phía trên, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Mục Lan, Hoàng Linh, Thương Thiên Lưu Toa, Ngọc La Sát chúng nữ phân hai bên cạnh mà đứng.

Đặc biệt là Thu Nguyệt, bụng dưới có chút hở ra, lại có bầu.

Lấy Lục Minh cùng Thu Nguyệt tu vi hiện tại, thế mà còn có thể lần nữa mang thai, quả thực là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Có lẽ, đây chính là đối Lục Kiếp rời đi một lần đền bù đi.

Đáng tiếc, chúng nữ bên trong, chỉ có Thu Nguyệt mang thai.

Boong tàu khác một bên, Đường Phong cùng Diệp Hinh, cổ trần nguyệt làm bạn  vừa bên trên còn có một vị tuyệt thế nữ tử, rõ ràng là Phi Hoàng.

"Gia gia."

Lục Trì cùng một cái tuổi trẻ nam tử tay trong tay đi tới.

Nhiều năm như vậy, Lục Trì rốt cuộc tìm được ý trung nhân, Hạ Tộc mới ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú chi cao, cử thế vô song.

"Từ hôm nay, liền mang các ngươi đi khắp Hỗn Độn không biết chi địa."

Lục Minh cười nói, tóc đen trong gió bay múa.

Boong tàu cuối cùng, một đạo thân ảnh cô độc một mình mà đứng, trong thoáng chốc, Lục Minh giống như lần nữa thấy được hồi nhỏ thiếu nữ kia. { hết trọn bộ }

Chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt, tại năm 2023 ở trong kiện kiện khang khang, rời xa ốm đau, bách độc bất xâm, việc học cùng sự nghiệp có thành tựu.

(tấu chương xong).