Chương 6019: Hoàn tất cảm nghĩ

Chương 6019: Hoàn tất cảm nghĩ

Hoàn tất cảm nghĩ

Rốt cục muốn nói tạm biệt, trong lòng lại có loại vắng vẻ cảm giác, quen thuộc mỗi ngày nghĩ kịch bản, trong đầu đều là Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người thân ảnh, hiện tại lập tức không có, còn có chút không quen.

Kết cục này, có lẽ có ít huynh đệ hội không hài lòng, nói có chút hố không có lấp.

Nhưng nhỏ mục cảm thấy, có lưu một chút trống không, có lưu một chút mơ màng kết cục, chưa hẳn không phải một cái tốt kết cục.

Lục Minh cố sự, đến nơi đây, đã viên mãn, có thể kết thúc.

Tiếp tục hướng xuống viết

Tỉ như du lịch Hỗn Độn hư không, gặp được cái khác thiên quật, nhưng lấy Lục Minh tu vi hiện tại, tăng thêm nhiều kiện chí thượng chân bảo, tại Hỗn Độn hư không, đã triệt để vô địch, mặc kệ gặp được cái dạng gì địch nhân, đều là một bàn tay sự tình.

Coi như gặp được cái khác thiên quật, gặp được những cường giả khác, cũng chỉ có thể nhìn Lục Minh trang bức mà thôi.

Còn có, tỉ như Lục Minh có thể hay không tại Hỗn Độn đại kiếp giáng lâm trước, đánh vỡ cực hạn, đột phá Tạo Vật bước thứ ba, tiến vào thế giới chân thật.

Còn có, như Lục Kiếp, đến cùng có thể hay không tại Hỗn Độn đại kiếp tiến đến trước, trở thành cường giả tuyệt đỉnh, chấp chưởng chí thượng chân bảo, cùng Lục Minh liên thủ phá vỡ thiên quật.

Những này, đã không phải là Long Hoàng cố sự này, mà là một cái khác cố sự.

Quyển sách trước mặt hố, cơ bản đã điền, về phần thế giới chân thật hố, vẫn là câu nói kia, không thuộc về Long Hoàng cố sự này.

Đương nhiên, trước mặt hố, có lẽ sẽ có bỏ sót, các huynh đệ có thể vạch đến, nhỏ mục có rảnh sẽ viết mấy thiên lời cuối sách hoặc là phiên ngoại đền bù một chút.

Long Hoàng quyển sách này, từ năm 2017 ngày 15 tháng 5 bắt đầu công bố, cho tới bây giờ, cẩn thận tính toán, năm năm rưỡi thời gian, hơn 12 triệu chữ, có thể nói, vắt hết óc, tinh bì lực tẫn.

Quyển sách phía trước hơn năm trăm vạn chữ, cũng chính là tiểu thiên thế giới kịch bản, nhỏ mục mình hài lòng nhất, viết cũng nhất thư sướng, bởi vì hao phí nhiều nhất tinh lực cùng tâm huyết đi cấu tứ, đi thiết kế.

Bởi vì lúc kia, nhỏ mục còn chưa kết hôn, có càng nhiều tinh lực.

Đến đại thiên thế giới về sau, nữ nhi ra đời, nhiều ít phân tán không ít tinh lực cùng thời gian, lại bởi vì viết thời gian quá dài, linh cảm khô kiệt, muốn viết ra đẹp mắt kịch bản, nhưng luôn cảm thấy không hài lòng, dẫn đến tâm lý càng ngày càng nôn nóng, mới có thể dẫn đến càng viết càng chậm, điểm này rất xin lỗi các huynh đệ.

Tiếp theo bản sách mới, nữ nhi muốn đi đọc vườn trẻ, nhỏ mục lại có tinh lực cùng thời gian, tất nhiên sẽ toàn thân tâm vùi đầu vào sách mới bên trên, cam đoan đặc sắc.

Nói đến sách mới, nơi này liền nói một chút sách mới tuyên bố thời gian đi, ước chừng tại nửa năm sau.

Sở dĩ dài như vậy, chủ yếu là Long Hoàng quyển sách này nhỏ mục thể xác tinh thần đều mệt, cần thời gian nghỉ ngơi thật tốt một chút, chạy không tâm linh, sau đó tìm kiếm linh cảm, vì sách mới làm chuẩn bị.

Hấp thụ kinh nghiệm, sách mới bắt đầu tuyên bố trước đó, khẳng định sẽ làm đủ chuẩn bị, đem trọn quyển sách cơ cấu, kịch bản toàn bộ thiết kế hoàn chỉnh, phòng ngừa hậu kỳ đổi mới theo không kịp xấu hổ.

Cho nên, sách mới một khi tuyên bố, cam đoan đặc sắc, đổi mới sung túc, đến lúc đó, còn xin các huynh đệ ủng hộ.

Đúng, sách mới hẳn là xuất ra đầu tiên Qidian tiểu thuyết (điểm xuất phát đọc sách) thời gian, tạm định ngày một tháng bảy đi, đến lúc đó, chúng ta giang hồ gặp lại.

(tấu chương xong).