Chương 0001: Phiên ngoại. Diệp Thanh thiên (miễn phí)

Chương 0001: Phiên ngoại. Diệp Thanh thiên (miễn phí)

"Diệp Thanh, ngươi cái này tạp chủng, ngươi còn không đi?"

"Đúng đấy, ngươi còn ỷ lại thôn chúng ta làm gì? Trên người ngươi không chỉ có bẩn thỉu yêu tộc huyết mạch, còn có ti tiện nhân tộc huyết mạch, ngươi không xứng lưu tại chúng ta Vu tộc."

Mấy cái thể trạng cường tráng, thân cao gần hai mét thiếu niên, đem một cái khác thể trạng thiếu niên gầy yếu ngăn lại, lặng lẽ trào phúng.

Cái này thể trạng thiếu niên gầy yếu, chính là Diệp Thanh, cùng Vu tộc mấy người thiếu niên so, thấp một nửa đầu.

"Tránh ra."

Diệp Thanh thấp giọng nói, cắn chặt lợi, không cùng những người này so đo.

"U a, nghiến răng nghiến lợi, đây là tức giận? Chẳng lẽ chúng ta có nói sai, ngươi chẳng lẽ không phải tạp chủng? Vu Yêu người tam tộc tạp chủng."

"Thật sự là có mẫu tất có con hắn, ngươi nương là Vu Yêu hai tộc tạp chủng, ngươi cũng thế."

Mấy cái Vu tộc thiếu niên, tiếp tục trào phúng, không có chút nào nhường đường ý tứ.

"Không cho phép vũ nhục mẹ ta."

Diệp Thanh song quyền nắm chặt, con mắt đỏ bừng.

"Vũ nhục? Đây là sự thật, còn tốt mẹ ngươi chết rồi, nhưng ngươi sao không đi chết đi, ném chúng ta Vu tộc mặt."

"Phế vật tạp chủng, khó trách ngay cả Hư Thần đều vào không được."

Mấy người thiếu niên tiếp tục nói.

"Im miệng, ta xé nát miệng của các ngươi."

Diệp Thanh gầm thét, nhào tới.

Nhưng hắn cũng không phải là mấy cái Vu tộc thiếu niên đối thủ, mấy chiêu sau liền bị đánh bay.

Nhưng hắn không rên một tiếng, hai mắt giống như mãnh thú, đứng dậy lại nhào tới, chỉ nhìn chằm chằm yếu nhất một cái Vu tộc thiếu niên tấn công mạnh, không để ý những người khác công kích.

Cuối cùng, hắn mình đầy thương tích, nhưng này Vu tộc thiếu niên, cũng bị hắn đánh bay mấy khỏa răng, cắn xuống một lỗ tai.

"Dừng tay."

Trong thôn mấy tên tộc lão chạy đến, mới kết thúc trận này chém giết.

"Diệp Thanh, ngươi thương hại đồng tộc, tội ác tày trời, như thế tâm tính, quyết không thể lưu tại thôn trang, ngươi đi đi."

"Cho ngươi nửa ngày thời gian thu thập."

Mấy cái tộc lão lạnh lùng nói.

Diệp Thanh cười lạnh.

Tổn thương đồng tộc?

Hắn bị đánh mình đầy thương tích không thấy được?

Nhưng hắn không có đi cãi lại, hắn biết, cho dù cãi lại cũng vô dụng.

"Ta đi."

Diệp Thanh nhàn nhạt nói một câu, liền hướng phía ở lại phòng ốc đi đến.

Muốn thu thập đồ vật, kỳ thật không nhiều.

Một bộ quần áo, một giường đệm chăn, một thanh kiếm, còn có. . . Một bàn cỏ ngọc.

Mẹ của hắn, khi còn sống yêu nhất trồng cỏ ngọc, nhưng từ khi mẫu thân hắn qua đời về sau, cỏ ngọc lần lượt khô héo, chỉ có một gốc, còn ngoan cường còn sống.

Đây là mẫu thân hắn lưu cho hắn duy nhất di vật.

Sau khi thu thập xong, hắn rời đi thôn trang, đi vào mênh mông đại hoang.

Đói bụng, liền săn giết dã thú đỡ đói, khát, liền uống nước suối.

Cứ như vậy, hắn đi thẳng, đi thẳng, một năm sau, hắn đứng tại một tòa trên núi hoang.

Nơi đây hoàn cảnh thanh u, xung quanh ít có cường đại mãnh thú, hắn dự định ngay tại này định cư.

Bổ tới gỗ, đắp kín một ngôi nhà, trước phòng mở ra một mảnh tiểu viện, đem cỏ ngọc gieo xuống.

"Mẫu thân nói qua, ta không phải phế vật, ta mặc dù huyết mạch hỗn tạp, ẩn chứa Vu Yêu người tam tộc huyết mạch, nhưng nếu có một ngày, ta có thể đem tam tộc huyết mạch dung hội quán thông, Hỗn Nguyên như một, ta nhất định có thể đột phá Hư Thần, nhất phi trùng thiên."

Diệp Thanh nắm chặt song quyền, hắn đối với mẫu thân, tin tưởng không nghi ngờ.

Vu Yêu hai tộc, là Hồng Hoang vũ trụ mạnh nhất hai tộc, thiên phú cường đại, một khi qua mười hai tuổi, liền có thể bước vào Hư Thần.

Vu tộc những thiếu niên kia, chính là như thế.

Nhưng hắn, đã mười sáu, lại chậm chạp không cách nào bước vào Hư Thần.

Hắn tin tưởng vững chắc, là bởi vì huyết mạch còn không có dung hợp nguyên nhân.

Cứ như vậy, hắn một người tại cái này núi hoang tu hành, bên người, chỉ có một gốc cỏ ngọc làm bạn.

Xuân đi thu đến, năm qua năm.

Đảo mắt mười năm trôi qua, tu vi của hắn y nguyên không có chút nào tiến bộ, tam tộc huyết mạch, cũng không có chút nào dung hợp dấu hiệu.

"Vì cái gì, vì cái gì?"

"Vì cái gì ta không thể thành công, chẳng lẽ ta thật là phế vật."

Giữa rừng núi, Diệp Thanh phát ra như mãnh thú gào thét, hai mắt huyết hồng, song quyền không ngừng vung ra, lung tung công kích xung quanh cổ mộc.

Rầm rầm rầm!

Từng viên cổ mộc bị đánh bại, mà song quyền của hắn, cũng máu thịt be bét.

Hắn phảng phất chết lặng, không ngừng gầm nhẹ, cuối cùng thậm chí căng chân phi nước đại, thể nội khí huyết giống như là muốn bốc cháy lên.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cục mệt, trận trận bối rối đánh tới, trùng điệp ngã xuống, bất tỉnh nhân sự.

Không biết qua bao lâu, hắn mới chậm rãi tỉnh lại.

"Ngươi đã tỉnh."

Bên cạnh, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

Diệp Thanh tìm theo tiếng nhìn lại, thấy được một cái hai mươi tuổi mỹ lệ nữ tử, chính ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Ngươi đã hôn mê bảy ngày bảy đêm, gia gia nói, như mấy ngày nữa bất tỉnh, liền không tỉnh lại, còn tốt, cám ơn trời đất."

Nữ tử vỗ ngực một cái nói.

"Cô nương, là ngươi đã cứu ta?"

Diệp Thanh hỏi.

"Xem như thế đi, hôm đó ta cùng gia gia lên núi hái thuốc, gặp được hôn mê ngươi, liền đem ngươi mang về Hiên Viên bộ lạc, đúng, ta gọi Hiên Viên Thải Nê, ngươi đây? Kêu cái gì?"

"Ta gọi Diệp Thanh."

Diệp Thanh trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi là nhân tộc?"

"Đương nhiên, chúng ta toàn bộ Hiên Viên bộ lạc, đều là nhân tộc, chẳng lẽ ngươi không phải nhân tộc?"

Hiên Viên Thải Nê hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên là."

Diệp Thanh cười một tiếng.

Hắn cũng không nói sai, trên người hắn có một nửa đến từ nhân tộc, đến từ phụ thân hắn, cái kia đã sớm bị yêu tộc ăn không có gặp mặt qua phụ thân.

"Ngươi làm sao một người hôn mê ở bên ngoài?"

Hiên Viên Thải Nê hỏi.

"Bộ tộc của ta, bị dị tộc ăn, ta liều chết mới thoát ra."

Diệp Thanh nói.

"Thật có lỗi."

Hiên Viên Thải Nê nói.

"Không có việc gì."

Diệp Thanh nói.

"Vậy ngươi về sau, liền ở tại Hiên Viên bộ lạc đi, chúng ta nhân tộc nhỏ yếu, liền muốn tương hỗ chiếu ứng."

Hiên Viên Thải Nê nói.

Diệp Thanh trầm mặc một chút, cuối cùng gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Thanh ngay tại Hiên Viên bộ lạc lưu lại.

Hiên Viên bộ lạc người rất thuần phác, cũng rất đoàn kết, cho Diệp Thanh cảm giác, cùng tại Vu tộc thôn trang hoàn toàn tương phản.

Ở chỗ này, Diệp Thanh mới chính thức tìm tới nhà cảm giác.

Thời gian dần trôi qua, hắn thích nơi này.

Cùng Hiên Viên Thải Nê sớm chiều ở chung bên trong, hai viên tuổi trẻ tâm, cũng dần dần dựa vào nhau.

Cứ như vậy, Diệp Thanh tại Hiên Viên bộ lạc, chờ đợi mười năm.

Không biết là có hay không là tâm cảnh phát sinh biến ảo, hắn tâm, dần dần trở nên bình thản, không tại nóng lòng cầu thành, trong cơ thể hắn tam tộc huyết mạch, thế mà nước chảy thành sông hòa thành một thể, hỗn như một thể.

Tự nhiên mà đến, tu vi của hắn đột phá đến Hư Thần.

Tam tộc huyết mạch dung hợp, giống như là đả thông hai mạch Nhâm Đốc, Diệp Thanh tiềm lực, triệt để đạt được phóng thích, tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Một ngày này hắn bên ngoài tu luyện, thuận tiện săn giết một đầu mãnh thú, cao hứng bừng bừng trở về Hiên Viên bộ lạc.

Nhưng sau khi trở về, lại ngây ngẩn cả người.

Đập vào mi mắt là cảnh hoàng tàn khắp nơi, đổ nát thê lương Hiên Viên bộ lạc.

Ngoại trừ trên đất vết máu, một người cũng không thấy, ngay cả thi thể đều không có một bộ.

"Màu bùn!"

Diệp Thanh tâm run lên, nổi điên vọt vào bộ lạc, khắp nơi tìm kiếm, nhưng cái gì đều không tìm được.

"Không nghĩ tới, còn có một cái cá lọt lưới."

Mấy cái dữ tợn thân ảnh xuất hiện.

"Bạo thực tộc, là các ngươi ra tay?"

Diệp Thanh sát ý ngút trời.

"Tự nhiên, ngươi muốn như nào?"

Chết

Diệp Thanh thét dài, vọt tới, đem mấy cái bạo thực tộc xé thành mảnh nhỏ, chỉ để lại một người sống dẫn đường.

Hắn đi tới bạo thực tộc bộ tộc, đại khai sát giới, đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Bạo thực tộc nhân ngôn đạo, giành được những này nhân tộc, đã đưa cho yêu tộc, bây giờ không biết vận đến đi nơi nào.

"Màu bùn, ta nhất định tìm tới ngươi."

Diệp Thanh bước lên tìm kiếm Hiên Viên Thải Nê con đường.

Cái này một tìm, chính là ngàn năm.

Cái này ngàn năm, hắn đạp biến thiên sơn vạn thủy, đi qua rất nhiều Vu Yêu cự thành, nhưng thủy chung không thể tìm tới Hiên Viên Thải Nê.

Một ngày này, hắn trở lại Hiên Viên bộ lạc địa điểm cũ, nơi này sớm đã cổ mộc cỏ hoang trải rộng, không có trước kia cái bóng.

Hắn đứng lặng thật lâu, như thất thần chẳng có mục đích du đãng.

Chờ hắn tỉnh táo lại, lại phát hiện đi tới một tòa núi hoang.

"Là nơi này. . ."

Hắn rời đi Vu tộc về sau, liền định cư tại đây.

Năm đó xây nhà gỗ, sớm đã hư thối hóa thành tro bụi, chung quanh cũng là cỏ dại rậm rạp, nhưng phía trước lại có một khối đất trống, phương viên mấy mét, chỉ có một cây cỏ.

Diệp Thanh mừng rỡ.

Bụi cỏ này, không phải là mẫu thân hắn lưu lại cỏ ngọc à.

Không nghĩ tới, quá khứ ngàn năm, cỏ ngọc chẳng những không có khô héo, dáng dấp còn càng thêm khỏe mạnh, toàn thân xanh mơn mởn, phảng phất thông linh, nhìn thấy Diệp Thanh trở về, phiến lá vung vẩy, hưng phấn dị thường.

"Thật xin lỗi, năm đó vứt bỏ ngươi mà đi, sau này, ta sẽ không còn bỏ xuống ngươi."

Diệp Thanh nói khẽ, cỏ ngọc rực rỡ ngời ngời, dị thường mỹ lệ, phiến lá không ngừng múa.

Diệp Thanh lại tại cái này núi hoang ở, mỗi ngày tại cỏ ngọc bên cạnh ngộ đạo, tu luyện.

Tu vi của hắn, ngày càng làm sâu sắc, ngộ đạo thời điểm, quanh thân mấy mét phù văn tràn ngập, hóa thành đạo chi lĩnh vực.

Cỏ ngọc thụ Diệp Thanh tẩm bổ, tích lũy tháng ngày, không biết bao nhiêu năm, rốt cục hóa hình mà ra, hóa thành một cái mỹ lệ nữ tử.

"Diệp Thanh ca ca."

Nữ tử khẽ gọi.

"Ngươi vì cỏ ngọc hóa hình, ta cho ngươi lấy cái danh tự, vì Dao nhi, vừa vặn rất tốt."

Diệp Thanh nói.

"Tạ ơn Diệp Thanh ca ca."

Dao nhi lôi kéo Diệp Thanh tay không buông ra.

Về sau, hai người rời đi ở lại nhiều năm núi hoang, hành tẩu thiên hạ.

Diệp Thanh Thiên tư trác tuyệt, cái thế vô song, thu thập thiên hạ phương pháp tu luyện, lấy thiên địa vũ trụ vi sư, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng, càng là trở thành Hồng Hoang vũ trụ cái thứ nhất thành tiên sinh linh.

Diệp Thanh thành tiên, bước ra Hồng Hoang vũ trụ, mang theo Dao nhi, tại mênh mông Vũ Trụ Hải du lịch mạo hiểm.

Cuối cùng, hắn càng là một mình xâm nhập Tiên cấp chiến trường, tại Tiên cấp chiến trường tấn mãnh quật khởi, danh chấn thiên hạ.

Chỉ là, khi hắn lần nữa trở lại Hồng Hoang vũ trụ, trở lại Dao nhi trước mặt, lại trầm mặc rất nhiều.

"Diệp Thanh ca ca, ngươi rốt cục trở về  chờ ta thành tựu Chân Tiên, cũng phải cùng ngươi cùng đi Tiên cấp chiến trường xông xáo."

Diệp Thanh vừa về đến, Dao nhi liền quăng vào Diệp Thanh trong ngực, không bỏ được rời đi.

"Dao nhi, ngươi chính là cỏ ngọc, vạn linh vũ trụ mới thích hợp nhất ngươi tu luyện, vạn linh vũ trụ bách thảo chi mẫu, chính là ta hảo hữu, là một vị cửu biến Tiên Vương, chênh lệch một bước có thể thành liền nửa bước vũ trụ, nàng cố ý thu ngươi làm đồ."

Diệp Thanh nói.

"Diệp Thanh ca ca, ngươi cũng đi sao?"

"Ta cũng đi."

"Ngươi đi đâu, Dao nhi liền đi đâu."

Ừm

. . .

Dao nhi bái sư về sau, Diệp Thanh tại vạn linh vũ trụ chờ đợi ba năm, ba năm về sau, hắn biến mất không còn tăm tích.

"Diệp Thanh ca ca, vì cái gì lại bỏ xuống ta, vì cái gì?"

"Diệp Thanh, ta hận ngươi, ta hận ngươi. . ."

Dao nhi nổi điên hô to.

"Dao nhi, thật xin lỗi, Hồng Hoang vũ trụ liên lụy nhiều lắm, còn có, ngày đó chi tộc, muốn lấy chúng sinh làm quân cờ, chưởng khống chúng sinh vận mệnh, nhưng ta Diệp Thanh, không nhận mệnh."

"Dao nhi, lưu tại vạn linh vũ trụ, mới là ngươi kết cục tốt nhất, đi theo ta, rất nguy hiểm, thật xin lỗi, là ta vi phạm với hứa hẹn."

Vạn linh vũ trụ bên ngoài, Diệp Thanh than nhẹ, sau đó quay người mà đi.

Vô số năm sau, chúng vương tại Hồng Hoang vũ trụ vây công Diệp Thanh, hóa thành cấm địa.

Diệp Thanh giả chết thoát thân, hành tẩu ở Hồng Hoang cùng Tiên cấp chiến trường, tu vi ngày càng cao thâm, cũng tại Hồng Hoang vũ trụ lưu lại phương pháp tu hành cùng tâm đắc, khiến cho Hồng Hoang vũ trụ cao thủ càng ngày càng nhiều, quần tiên cùng tồn tại.

Lúc này, nhân tộc quật khởi, xuất liên tục hai đời Nhân Vương, cùng Vu Yêu hai tộc cùng tồn tại, thậm chí siêu việt.

Hồng Hoang vũ trụ tại Vũ Trụ Hải xếp hạng càng ngày càng cao.

Một ngày này, hắn tại Hồng Hoang vũ trụ gặp một thiếu niên, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, kia là đến từ huyết mạch cộng minh.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?"

Diệp Thanh hỏi.

"Ta gọi Hiên Viên."

Thiếu niên nói.

"Hiên Viên?"

Diệp Thanh trong lòng run lên, Hiên Viên Thải Nê gương mặt, lần nữa hiển hiện.

Hắn biết, đây là hắn cùng Hiên Viên Thải Nê huyết mạch hậu nhân.

Mặc dù cách xa nhau nhiều đời, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, tự nhiên có thể cảm ứng ra tới.

"Liền gọi Hiên Viên? Không có tên sao?"

"Đúng, liền gọi Hiên Viên, lấy họ làm tên, bởi vì, tương lai ta là muốn trở thành Hiên Viên nhất tộc vương, không, ta còn muốn trở thành nhân tộc chi vương."

Thiếu niên hào hùng vượt mây.

"Tốt, có chí khí, theo ta đi, ta truyền cho ngươi tu hành, trăm năm trong vòng, có thể được nhiều ít, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Diệp Thanh nói.

"Đa tạ tiền bối, không, đa tạ sư phó."

"Không cần gọi ta là sư phụ, liền gọi ta một tiếng tiền bối là được, ta cùng ngươi tổ tiên có cũ, xem như hiểu rõ một trận nhân quả."

. . .

Thời gian vội vàng, vô số năm thoáng một cái đã qua, Hồng Hoang vũ trụ cường thịnh đến đỉnh phong, nhưng cũng đi tới mạt lộ.

Một trận kinh thiên chi chiến, tại Hồng Hoang vũ trụ bộc phát.

Mà tại Tiên cấp chiến trường chỗ sâu, thì bạo phát một trận càng kinh thiên hơn động địa đại chiến.

Thiên chi tộc bốn vị Vũ Trụ cảnh, vây công Diệp Thanh.

"Diệp Thanh, coi như ngươi lại kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ có một người, hôm nay, ngươi hẳn phải chết."

Thiên chi tộc một vị Vũ Trụ cảnh rống to.

"Chết thì có làm sao."

Diệp Thanh thét dài.

Cuối cùng, hắn một người nan địch tứ cường, thân thể nổ tung, hôi phi yên diệt.

Một giọt máu, mang theo ba sợi siêu cấp luân hồi vật chất, lưu lạc tại mênh mông hỗn độn, vô số năm sau, trở lại Hồng Hoang vũ trụ, tiến vào một cái tiểu thế giới, không có vào đến một thanh niên thể nội.

"Hạt giống đã gieo xuống, chậm đợi hoa nở."

Nhàn nhạt ý niệm, trên không trung phiêu đãng.

PS

Các huynh đệ đã lâu không gặp, lão mục ta lại trở về, trước mang đến một thiên phiên ngoại, ngày mai còn có phiên ngoại.

Sau đó trọng yếu nhất sự tình đương nhiên chính là sách mới, bản này sách mới, có thể nói hao phí lão mục to lớn tâm huyết, chuẩn bị gần nửa năm thời gian, làm một chút tương đối có ý tứ mới thiết lập, lão mục mình cũng lòng tin tràn đầy, chỉ cần xem tiếp đi, đằng sau tuyệt đối đặc sắc.

Sách mới ban bố thời gian, tạm định ngày 20 tháng 6, đương nhiên chỉ là tạm định, bởi vì ký kết sự tình còn không có làm tốt, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng phát sách thời gian, nếu có biến động, lão mục sẽ cái khác thông tri.

Mặt khác, sách mới ban bố trang web, là Qidian tiểu thuyết, điện thoại APP là điểm xuất phát đọc sách, hi vọng mọi người đến điểm xuất phát ủng hộ một đợt. Chuyện quan trọng nói ba lần, là điểm xuất phát, điểm xuất phát, điểm xuất phát.

Sách mới bắt đầu hơn hai mươi vạn chữ là miễn phí, còn muốn cùng sách khác pk, cho nên lão mục khẩn cầu các vị huynh đệ, mặc kệ là ở đâu cái trang web nhìn, hay là nhìn đạo bản, sách mới kỳ đều đến điểm xuất phát ủng hộ một chút, chỉ cần mỗi ngày đổi mới chương tiết truy đọc một chút là được rồi, sách mới kỳ là miễn phí, miễn phí, sách mới kỳ mỗi ngày theo dõi, đối lão mục thực sự quá trọng yếu, lão mục bái tạ..