Chương 0002:Phiên ngoại thiên, bên trên

Chương 0002:Phiên ngoại thiên, bên trên

Phiên ngoại thiên

Hỗn độn hư không, uyên bác không biết giới hạn, cho dù là Tạo Vật Thủy Tổ, đều khó mà biết được chi lớn, có chút địa khu, hỗn độn chi khí bao phủ, tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào sinh cơ, vĩnh hằng cô quạnh.

Khoảng cách Chân Vũ Thế Giới không biết nơi bao xa, hỗn độn chi khí kịch liệt lăn lộn, một chiếc chiến hạm khổng lồ nổi lên, mấy thân ảnh đứng sững ở mũi tàu, nhìn về phương xa, rõ ràng là Đán Đán, Cốt Ma, Vạn Thần mấy người.

Bỗng nhiên, một thân ảnh lóe lên, Lục Minh hiện thân, ánh mắt như vực sâu, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Lục Minh, ngươi phát hiện cái gì?"

Đán Đán hỏi.

"Có sinh linh, đang nhìn trộm chúng ta."

Lục Minh nói.

"Có sinh linh? Chẳng lẽ là mặt khác trời quật?" Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng, Vạn Thần, Cốt Ma cũng là mừng rỡ.

Cách bọn họ rời đi Chân Vũ Thế Giới, đã qua năm ngàn cái năm hằng tinh, đây là một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán lữ trình.

Ngay từ đầu, bọn hắn ngẫu nhiên còn có thể trong hỗn độn gặp được những sinh linh khác, đa số là bị trục xuất tại hỗn độn hư không Tạo Vật Thủy Tổ sáng tạo ở sinh linh cùng thế giới, liền giống như lúc trước tạo vật đại lục hoặc âm dương Vũ Trụ Hải.

Nhưng từ bọn hắn lữ hành một trăm cái năm hằng tinh về sau, liền rốt cuộc không có gặp được những sinh linh khác, tất cả đều là mênh mông bát ngát hỗn độn hư không.

Cũng may bọn hắn tu vi cao thâm, một lần bế quan liền có thể vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, lại trên chiến hạm nhân số đông đảo, ngược lại không cảm thấy tịch mịch, nếu là người bình thường, đã sớm điên rồi.

Đây là 4,900 cái năm hằng tinh đến nay, lần đầu gặp được sinh linh.

Khoảng cách Chân Vũ Thế Giới xa xôi như thế, sẽ là cái thứ hai trời quật sao?

"Có khả năng, bởi vì ta có thể mơ hồ cảm giác được, xa xôi chi địa, có một cỗ khổng lồ đến cực điểm năng lượng."

Lục Minh nói.

Ánh mắt của hắn, phảng phất có thể xuyên qua vô tận hỗn độn, nhìn thấy xa xôi chi địa.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy, tại xa xôi hỗn độn chỗ sâu, có một cái quang đoàn, phát ra cực nóng chi quang.

"Đem những này người theo dõi bắt lại khảo vấn một phen chẳng phải sẽ biết."

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng, vén tay áo lên liền muốn động thủ.

Tháng năm dài đằng đẵng đến nay, Đán Đán tiến bộ cực lớn, đã sớm bước vào tạo vật bước thứ hai, đang muốn tìm người biểu hiện một phen đâu.

"Không cần, chỉ là một chút tiểu lâu lâu, không cần thiết đánh cỏ động rắn."

Lục Minh mỉm cười nói.

Đán Đán chỉ có thể thu hồi đói khát năng lực nắm đấm.

Trong hỗn độn, những sinh linh kia nhìn trộm một phen về sau, lưu lại mấy người, những người khác cấp tốc rời đi, đi tới mặt khác một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên, đem tình huống bẩm báo đi lên.

"Phát hiện một chiếc chiến hạm khổng lồ, hư hư thực thực kẻ ngoại lai, cũng không phải là ta Khai Thiên Thế Giới sinh linh?"

Một đầu giống như dê rừng bình thường sinh linh, tiếng như hồng chung, khí thế kinh người đến cực điểm, rõ ràng là một vị Tạo Vật Thủy Tổ.

"Đại nhân, thiên chân vạn xác, bọn hắn chính hướng phía ta Khai Thiên Thế Giới phương hướng mà đi, đem bọn hắn cầm xuống, hoàng chủ nhất định có trọng thưởng a."

Lúc trước bẩm báo nhân đạo.

"Có thể ngao du hỗn độn người, định không phải kẻ yếu, nói không chừng cũng có Tạo Vật Cảnh tồn tại, ổn thỏa lý do, ta trước mời hai người trợ giúp."

Dê rừng sinh linh đánh ra một đạo đưa tin phù.

Không lâu sau đó, hai đạo thân ảnh khôi ngô cùng nhau mà đến, khí thế rộng rãi, không thể so với dê rừng sinh linh chênh lệch, trong đó một vị, khí tức càng là so dê rừng sinh linh mạnh hơn một mảng lớn, chính là bước vào tạo vật bước thứ hai tồn tại.

"Phát hiện kẻ ngoại lai? Tốt, đi lấy hạ bọn hắn."

Ba đại cao thủ, dẫn đầu số lớn thủ hạ, khống chế chiến hạm, hướng phía Lục Minh bọn hắn cấp tốc mà đi.

. . .

"Tới, Đán Đán, ngươi cơ hội xuất thủ đến."

Lục Minh cười nói.

Lúc này, boong tàu bên trên đã đứng đầy người.

Đường Phong, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lục Thần Hoang, Lục Trì các loại, đều nhận được tin tức, xuất quan mà tới.

"Ha ha ha, các ngươi cũng không nên giành với ta a."

Đán Đán cười to, lộ ra răng trắng như tuyết, nắm đấm bóp khanh khách rung động.

Không lâu, phía trước, một chiếc chiến hạm xuất hiện, chỉ nhìn một cách đơn thuần thể tích, không thể so với bọn hắn nhỏ.

Oanh

Không có chút nào ngôn ngữ, đối phương trực tiếp xuất thủ, một con to lớn móng dê, to như vũ trụ, hướng về bọn hắn đạp tới.

Rõ ràng là đang thử thăm dò.

"Chỉ là tạo vật bước đầu tiên, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn, đêm nay ăn thịt dê."

Đán Đán cái eo thẳng tắp, gánh vác một tay, chỉ xuất một cái tay, nhẹ nhàng điểm một cái, vô tận phù văn tràn ngập, hóa thành một thanh chiến đao, thổi phù một tiếng, liền đem to lớn móng dê chặt đứt, còn lại móng dê nhanh chóng rụt trở về.

"Không tốt, là tạo vật bước thứ hai tồn tại, mau lui lại, báo cáo hoàng triều, phái càng nhiều cao thủ đến đây trấn áp bọn hắn."

Dê rừng sinh linh khiếp sợ nói.

Mặc dù bọn hắn cũng có tạo vật bước thứ hai cường giả, nhưng hoàn toàn không có nắm chắc, ai biết đối diện kia tàu chiến hạm bên trên có không có vị thứ hai tạo vật bước thứ hai cường giả?

Ổn thỏa lý do, trước tiên lui là hơn.

"Đi!" Cái khác hai vị Tạo Vật Thủy Tổ cũng rất quả quyết, hạ lệnh chiến hạm lui lại.

"Bây giờ nghĩ đi, đương bản tọa là cái gì?"

Đán Đán quát lớn, liền xông ra ngoài, cản lại chiến hạm của đối phương, đánh ra vô số phù văn, hóa thành vài thanh đao quang chém xuống.

Nhưng đối phương chiến hạm khởi động phòng ngự trận pháp, hóa thành màn sáng đem chiến hạm bao phủ, đem Đán Đán công kích đều ngăn lại.

"Đán Đán, chúng ta tới giúp ngươi."

Vạn Thần, Cốt Ma, Phao Phao mấy người sợ Đán Đán ăn thiệt thòi, đi theo, liên thủ oanh kích chiến hạm.

Bên trong chiến hạm, dê rừng sinh linh chờ liên tiếp hít vào khí lạnh.

Bởi vì, những này người xuất thủ, thế mà thuần một sắc tạo vật bước thứ hai, còn tốt bọn hắn sớm mở ra trận pháp, không phải chỉ có một con đường chết.

Chiến hạm trận pháp cực kỳ kiên cố, Đán Đán năm người liên thủ, thế mà còn không phá nổi chiến hạm phòng ngự.

Khanh

Tiếng kiếm reo vang lên, nguyên lai là Đường Phong xuất thủ.

Hắn đứng ở boong tàu bên trên, bắn ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang sáng chói, phảng phất đem hỗn độn hư không chém thành hai nửa, đối phương chiến hạm phòng ngự trận pháp, tại kiếm quang phía dưới, giống như giấy một thanh, bị một bổ mà ra.

"Làm sao có thể? Cái này. . . Đây là Chân Tổ cấp tồn tại?"

Dê rừng sinh linh đám người sắc mặt trắng bệch.

Có thể dễ dàng như thế phá vỡ chiến hạm phòng ngự trận pháp, tối thiểu là Chân Tổ, hơn nữa còn không là bình thường Chân Tổ.

Phòng ngự trận pháp bị phá, đối phương khó mà chống đỡ nữa, rất nhanh liền đừng Đán Đán bọn người đều cầm xuống, bắt giữ lấy Lục Minh bọn người trước người, bắt đầu khảo vấn.

Đối phương cũng là trung thực, cũng không có giấu diếm, đem biết đến đều nói ra.

Phía trước, xác thực có một cái trời quật, đồng dạng có vô số cường giả ở đây hội tụ, thành lập khổng lồ thế giới.

Thế giới này, tên là Khai Thiên Thế Giới.

Cùng Chân Vũ Thế Giới khác biệt chính là, Khai Thiên Thế Giới, chỉ có một cái thế lực, đó chính là Khai Thiên Hoàng Triều, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo.

Khai Thiên Hoàng Triều, tổng cộng có chín vị Chân Tổ cấp tồn tại, trong đó hoàng chủ tu vi thâm bất khả trắc, chân thực hóa trình độ tối thiểu tại chín mươi phần trăm trở lên, lại nắm giữ Khai Thiên Thế Giới chỉ có một thanh chí thượng thật bảo, Khai Thiên Phủ, chiến lực không người có thể địch.

Khai Thiên Thế Giới chính là lấy Khai Thiên Phủ mệnh danh.

"Chỉ có một thanh chí thượng thật bảo sao?"

Lục Minh hơi có chút thất vọng, khống chế chiến hạm, nhanh chóng phóng tới Khai Thiên Thế Giới, dự định tiếp một chút vị kia khai thiên hoàng chủ.

. . .

Buổi chiều còn có..