Chương 0003:Phiên ngoại thiên, bên trong

Chương 0003:Phiên ngoại thiên, bên trong

Rất nhanh, Khai Thiên Hoàng Triều liền nhận được tin tức.

Làm đại nhất thống hoàng triều, phản ứng là cực kỳ nhanh chóng, chỉ là một lát, Khai Thiên Hoàng Triều cao tầng, liền tề tụ một đường.

Trong đại điện, tám đạo thân ảnh phân biệt mà ngồi.

Cái này tám đạo thân ảnh, hình thái khác nhau, nhưng đều tản mát ra kinh khủng đến cực điểm khí tức.

Mỗi một vị, đều là Chân Tổ cấp bậc tồn tại, bọn hắn chính là khai thiên Bát vương, là Khai Thiên Hoàng Triều ngoại trừ hoàng chủ bên ngoài, mạnh nhất tám vị.

"Có thể phá vỡ có tạo vật bước thứ hai chủ trì cấp Vũ Trụ chiến hạm phòng ngự trận pháp, xem ra, đối phương cũng có Chân Tổ cấp tọa trấn."

"Lấy Thiên Quật làm trung tâm, hướng ra phía ngoài kéo dài dài dằng dặc khoảng cách, sớm đã bị chúng ta thăm dò qua, đồng thời cường đại như thế sinh linh, chẳng lẽ đối phương là từ cực kỳ xa xôi địa phương mà đến? Hay là, cái khác Thiên Quật?"

Lời ấy, tránh ra trời Bát vương trong mắt lấp lóe không hiểu quang mang, kia là cực nóng.

Bây giờ, hỗn độn đại kiếp tới gần, cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt, muốn vượt qua trận này hỗn độn đại kiếp, liền cần nhiều tư nguyên hơn.

Nếu thật là cái khác Thiên Quật sinh linh, nếu là cầm xuống, coi đây là manh mối, tìm tới cái khác Thiên Quật tiến hành cướp đoạt, vậy bọn hắn vượt qua hỗn độn đại kiếp tỉ lệ đem tăng nhiều.

"Muốn hay không đem việc này báo cáo hoàng chủ?"

Một người trong đó nói.

"Bây giờ Thiên Quật dị thường, hoàng chủ ngay tại Thiên Quật chỗ sâu lĩnh hội huyền cơ, chúng ta vẫn là không nên quấy rầy tốt."

"Không tệ, chỉ là việc nhỏ, cũng không cần báo cáo hoàng chủ, chúng ta liền có thể quyết định."

"Chúng ta tám người liên thủ, thiên hạ ai có thể địch?"

Rất nhanh, thương nghị đã định, triệu tập đại quân, chuẩn bị săn bắn kẻ ngoại lai.

Mà lúc này, Lục Minh chiến hạm của bọn hắn, khoảng cách Khai Thiên Thế Giới càng ngày càng gần, khoảng cách Thiên Quật cũng càng ngày càng gần.

Theo khoảng cách rút ngắn, Thiên Quật cùng Khai Thiên Thế Giới hình dáng, tại Lục Minh trong mắt dần dần rõ ràng.

"Cái đó là. . ."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó kinh ngạc biến thành chờ mong.

"Thiên Quật đại bạo phát, lại là Thiên Quật đại bạo phát, xem ra vận khí của chúng ta không tệ, thế mà đuổi kịp Thiên Quật đại bạo phát, nhạc phụ, xin ngài ở đây trấn thủ, ta đi tìm tòi."

Lục Minh đối Đường Phong nói.

Những năm gần đây, Tạ Niệm Khanh cùng Đường Phong sớm đã nhận nhau, Lục Minh xưng hô tự nhiên cũng từ tiền bối biến thành nhạc phụ.

"Đi thôi."

Đường Phong gật đầu, những người khác cũng chưa nhiều lời, đối với Lục Minh thực lực, bọn hắn có trăm phần trăm lòng tin, không tin hỗn độn vũ trụ ngoại trừ hỗn độn đại kiếp bên ngoài, còn có cái khác có thể đối Lục Minh tạo thành tổn thương.

Lục Minh dậm chân mà ra, trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, đã tới gần Khai Thiên Thế Giới.

Khai Thiên Thế Giới, tại Thiên Quật phía trước, bố trí có khổng lồ trận pháp, chặn đường đi.

Lục Minh thân hình tại Khai Thiên Thế Giới trước hiển hiện, liền bị khai thiên Bát vương phát hiện.

"Trận pháp, lên, bắt lấy hắn."

Khai thiên Bát vương dưới một người lệnh.

"Trấn áp!"

Tiên quân hét lớn, tựa như núi kêu biển gầm, khổng lồ trận pháp vận chuyển, hóa thành hai đầu xiềng xích, quét sạch hướng Lục Minh, muốn đem Lục Minh khóa lại.

Lục Minh thổi nhẹ một hơi, khí lưu cuốn lên, tựa như lợi kiếm, hai đầu xiềng xích đụng một tiếng, liền vỡ nát ra.

Cái gì?

Khai thiên Bát vương kia vô số năm qua bất động như núi tâm cảnh rung mạnh.

Thổi khẩu khí liền phá tiên quân đại trận công kích, như thế nhẹ nhàng thoải mái, cho dù là bọn hắn đều làm không được.

Phải biết, cái này tiên quân đại trận, thế nhưng là có một trăm vị trở lên Tạo Vật Thủy Tổ tham dự.

"Chư vị, bản tọa cũng vô ác ý, chỉ muốn tìm tòi Thiên Quật, tránh ra đi."

Lục Minh đạo, hắn dậm chân hướng về phía trước, như đi bộ nhàn nhã, phảng phất phía trước không phải vô số sinh linh mạnh mẽ, mà là bằng phẳng đại đạo.

"Thiên Quật, chính là ta hoàng triều trọng địa, há lại cho ngươi một cái kẻ ngoại lai dò xét?"

Trong đó một vương quát lạnh.

"Cũng không tránh ra, vậy bản tọa chỉ có thể mạnh mẽ xông tới."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thăm dò hỗn độn, chính là muốn tìm kiếm rời đi hỗn độn hư không biện pháp, mặc dù lục cướp luân hồi thế giới chân thật, nhưng cũng không thể đem toàn bộ hi vọng ký thác vào lục cướp trên thân.

Như thế Thiên Quật đại bạo phát, là một cái nghiên cứu cơ hội tốt, Lục Minh sao lại bỏ lỡ.

Chân Vũ Thế Giới lần trước Thiên Quật đại bạo phát, Lục Minh tu vi còn thấp, căn bản là không có cách tham dự, xâm nhập phân tích.

Ai muốn cản hắn, hết thảy một bàn tay đập bay.

Bạch

Lục Minh thân hình, tựa như một thanh trường thương, phóng tới Khai Thiên Thế Giới.

"Cuồng vọng!"

"Liên thủ!"

Khai thiên Bát vương thét dài, khí tức kinh khủng bộc phát, hỗn độn hư không lay động, liên thủ đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Tám đạo đáng sợ công kích, phóng tới Lục Minh, Khai Thiên Thế Giới sinh linh tin tưởng, Lục Minh chết chắc.

Khai thiên Bát vương liên thủ một kích, không người có thể ngăn lại, cho dù là hoàng chủ đều muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Lục Minh sắc mặt không thay đổi chút nào, tay chân không động, thân thể lại phát sáng, bay ra tám đạo thân ảnh, thi triển khác biệt tiên thuật, đánh về phía khai thiên Bát vương.

Ầm ầm!

Khai thiên Bát vương công kích, toàn bộ tán loạn, đáng sợ dư ba, tránh ra trời Bát vương thân thể nhanh lùi lại, sắc mặt trắng bệch.

Những người khác cũng là quá sợ hãi.

Khai thiên Bát vương liên thủ một kích, thế mà bị phá?

Lục Minh không có chút nào dừng lại, tiếp tục phóng tới Thiên Quật, cũng không có ra tay.

Hắn là vì Thiên Quật, cũng không phải là vì giết người mà tới.

Nhưng khi Lục Minh tiếp cận Thiên Quật thời điểm, lại bị một thân ảnh ngăn lại.

Đây là một đạo hùng tráng thân ảnh, cầm trong tay một thanh chiến phủ, khí tức chi khủng bố, lần đầu để Lục Minh có chút ghé mắt.

Đây là một cao thủ.

Tại Lục Minh gặp phải trong cao thủ, gần với về Hải Ma đao cùng vạn pháp Chân Quân.

Đã rất nhiều năm không có gặp được cao thủ như vậy.

Đương nhiên, loại này cấp bậc cao thủ, cũng chỉ là có chút để Lục Minh ghé mắt mà thôi.

Cái này năm ngàn cái năm hằng tinh, Lục Minh không phải sống uổng, hắn chân thực hóa trình độ, sớm đã đạt đến chín mươi chín phần trăm.

Nếu như không phải là bởi vì hỗn độn hư không hạn chế, hắn nói không chừng đã đặt chân tạo vật bước thứ ba.

Đừng nói là người này, chính là về Hải Ma đao phục sinh, hắn cũng mảy may không sợ.

Lục Minh biết, người này hẳn là Khai Thiên Hoàng Triều hoàng chủ, bởi vì trong tay người này chiến phủ, chính là chí thượng thật bảo.

"Này búa, cùng ta có duyên."

Lục Minh thầm nghĩ.

"Hoàng chủ!"

"Hoàng chủ cẩn thận, người này thực lực thâm bất khả trắc."

Khai thiên Bát vương liền vội vàng hành lễ.

Khai Thiên Hoàng Chủ khẽ gật đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt Lục Minh, sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng, nói: "Đạo hữu từ cái khác Thiên Quật mà đến?"

"Đúng vậy!"

Lục Minh gật đầu.

Khai Thiên Hoàng Chủ trong mắt tinh quang đại thịnh, nói: "Cái khác Thiên Quật, nhưng có ứng đối hỗn độn đại kiếp phương pháp?"

"Không có, cho nên ta mới có thể vượt qua vô tận hỗn độn, đi vào các ngươi nơi này, chính là tìm kiếm ứng đối hỗn độn đại kiếp phương pháp."

Lục Minh cũng không giấu diếm, tiếp tục nói: "Mà trước mắt cái này Thiên Quật ngay tại đại bạo phát, nếu có thể xâm nhập nghiên cứu, có lẽ có thể có thu hoạch."

"Đạo hữu muốn nghiên cứu Thiên Quật, tự nhiên có thể, bất quá, muốn nhìn ngươi có hay không tư cách này."

Khai Thiên Hoàng Chủ nói.

"Ngươi muốn thử xem thực lực của ta?"

"Không tệ, bản hoàng tung hoành nơi đây gần ba mươi vạn cái năm hằng tinh, chưa từng đối thủ, vô địch là tịch mịch, bản hoàng đã tịch mịch quá lâu."

Khai Thiên Hoàng Chủ thở dài.

"Ra tay đi!"

Lục Minh đạo, nghĩ sớm một chút đuổi cái này tự luyến gia hỏa, đi nghiên cứu Thiên Quật..