Chương 0004: Phiên ngoại thiên, hạ

Chương 0004: Phiên ngoại thiên, hạ

Khai Thiên Hoàng Chủ trên thân phát ra hào quang chói sáng, vô song khí thế bay lên, cường đại uy áp, phảng phất như thủy triều quét sạch hướng Lục Minh.

Oanh

Đón lấy, Khai Thiên Hoàng Chủ đấm ra một quyền, một đạo quyền trụ nghiền ép hướng Lục Minh.

"Chân thực hóa vượt qua chín mươi phần trăm, bất quá cũng liền tại 93% tả hữu."

Lập tức, Lục Minh liền đánh giá ra tu vi của đối phương cảnh giới, hắn đứng yên bất động, Vạn Đạo Tiên Kinh tự nhiên vận chuyển, một thân ảnh bay ra, tựa như tiên thương, đánh nát đối phương quyền kình.

"Không cần thiết thăm dò, toàn lực ra tay đi."

Lục Minh nói.

Gặp Lục Minh dễ dàng như thế ngăn trở hắn một chiêu, Khai Thiên Hoàng Chủ biết Lục Minh thực lực thâm bất khả trắc, không tại lưu thủ, tế ra Chí Thượng Chân Bảo Khai Thiên Phủ.

Người búa hợp nhất, khí thế nhảy lên tới cực hạn, khai thiên Bát vương cấp tốc lui lại.

Khai Thiên Hoàng Chủ đã dùng ra toàn lực, Chí Thượng Chân Bảo vô cùng đáng sợ, coi như bị tác động đến, bọn hắn cũng muốn thụ thương.

"Dùng ra ngươi Chí Thượng Chân Bảo, không phải, chết."

Khai Thiên Hoàng Chủ hét lớn, khí thế nhảy lên tới cực hạn, một búa bổ về phía Lục Minh.

Lưỡi búa đánh xuống, vô cùng dài hỗn độn hư không trực tiếp bị chia làm hai nửa, tựa như khai thiên tích địa.

Nhưng Lục Minh căn bản không có tế ra Chí Thượng Chân Bảo ý tứ.

Những năm này, thực lực của hắn tiến vào một cái cảnh giới khó lường, hắn cũng nghĩ thử một chút cực hạn của mình ở nơi nào.

Có thể hay không tay không tiếp Chí Thượng Chân Bảo.

Đương Khai Thiên Phủ tới gần thời điểm, Lục Minh duỗi ra một ngón tay điểm ra.

Trong chốc lát, ngón tay hắn hào quang ức vạn trượng, trên đó, có vô số huyền ảo đường vân tại hội tụ, đang diễn biến, tại kết hợp.

Những đường vân này, tất cả đều là mỗi loại khác biệt tiên thuật.

Đây là Vạn Đạo Tiên Kinh một loại càng cao thâm hơn vận dụng, cũng là Lục Minh những năm gần đây khổ tu đại thành.

Khanh

Ngón tay chỉ tại Khai Thiên Phủ phía trên, lấy cả hai làm trung tâm, bộc phát ra từng vòng từng vòng năng lượng, đem hết thảy chung quanh hóa thành hư vô.

Cả hai giằng co thời gian một hơi thở, Khai Thiên Phủ rung mạnh, hướng về sau bay ngược mà quay về  liên đới Khai Thiên Hoàng Chủ cũng bị lực lượng cường đại đẩy hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà Lục Minh, như Ngụy nguy sơn nhạc, sừng sững bất động.

Khai Thiên Hoàng Chủ cùng khai thiên Bát vương, khiếp sợ tột đỉnh.

Tay không tiếp Chí Thượng Chân Bảo, lại còn đem chi đánh lui, loại sự tình này đừng bảo là gặp qua, nghe đều chưa nghe nói qua.

Thế giới chân thật, có nhân vật như vậy sao?

Bọn hắn đều biểu thị hoài nghi.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh mở miệng.

Khai Thiên Hoàng Chủ thở dài một tiếng, lộ ra cô đơn chi ý, nói: "Đạo hữu thực lực thâm bất khả trắc, tái chiến tiếp cũng là tại hạ tự rước lấy nhục mà thôi, về sau, Khai Thiên Thế Giới tùy ý đạo hữu tự do ra vào."

Lục Minh không tiếp tục để ý đối phương, dậm chân mà ra, hướng phía Thiên Quật bay đi, không lâu liền xâm nhập Thiên Quật bên trong.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thiên Quật tại kịch liệt chấn động, giống như một con Hồng Hoang cự thú tại nổi giận, hải lượng năng lượng từ Thiên Quật chỗ sâu trút xuống, kinh khủng đến cực điểm.

Tại loại này năng lượng dưới, cho dù là Tạo Vật Thủy Tổ đều khó mà ngăn cản.

Lục Minh ánh mắt thâm thúy vô cùng, nhìn chăm chú Thiên Quật, giống như muốn đem Thiên Quật xem thấu.

"Chân thực cùng hư ảo, tựa hồ liên thông, chí ít, có khe hở."

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, sau đó, hắn lao ngược lên trên, phá vỡ trút xuống cuồng bạo năng lượng, phóng tới Thiên Quật chỗ sâu.

"Hắn không phải là muốn xông phá Thiên Quật, tiến vào thế giới chân thật đi."

"Không có khả năng, chân thực không thể nghịch, hắn cho dù thực lực thông thiên, cũng không có khả năng xông phá Thiên Quật, tiến vào chân thực."

"Tự tìm đường chết a."

Khai thiên Bát vương bọn người nghị luận, mà Khai Thiên Hoàng Chủ không nói, nhìn chăm chú Lục Minh.

Bạch

Lục Minh tựa như một thanh trường thương, phá vỡ hết thảy trở ngại, không ngừng hướng lên, hướng phía Thiên Quật chỗ sâu bay đi.

Cho dù không thể mặc qua Thiên Quật, Lục Minh cũng muốn dòm ngó Thiên Quật đại bạo phát nguyên nhân, tại thế giới chân thật, đến cùng xảy ra chuyện gì, mới gây nên Thiên Quật đại bạo phát.

Càng là hướng lên, áp lực càng lớn, tựa như một tòa thế giới chân thật đánh tới hướng Lục Minh.

Lên

Cuối cùng, Lục Minh thể nội bay ra bảy đạo quang mang, rõ ràng là bảy kiện binh khí.

Bảy kiện Chí Thượng Chân Bảo.

"Cái đó là. . . Trời, Chí Thượng Chân Bảo, bảy kiện Chí Thượng Chân Bảo."

"Hắn tại tổ Chí Thượng Thất Tinh Trận."

"Làm sao có thể, cái này sao có thể?"

Dù là khai thiên Bát vương đều là Chân Tổ cấp bậc cường giả, giờ phút này cũng bị bị hù toàn thân phát run, như cái phàm nhân rống to.

Thực sự quá khiếp sợ, vừa kinh vừa sợ.

Lục Minh, thế mà chưởng khống bảy kiện Chí Thượng Chân Bảo, tạo thành Chí Thượng Thất Tinh Trận, cái này muốn giết bọn hắn, đơn giản chính là chém dưa thái rau a.

Còn tốt Lục Minh đối bọn hắn không có sát tâm, không phải bọn hắn đã chết, không có bất kỳ huyền niệm gì.

Khai Thiên Hoàng Chủ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ, trong tay Khai Thiên Phủ ông ông tác hưởng, tựa như muốn thoát ly chưởng khống, bay về phía Lục Minh, hắn toàn lực khống chế mới có thể ổn định.

Bảy kiện Chí Thượng Chân Bảo vờn quanh Lục Minh, tạo thành Chí Thượng Thất Tinh Trận, gia trì Lục Minh, để Lục Minh lực lượng tăng vọt, giống như một đạo vĩnh hằng chi quang, nghịch không mà lên, xông vào Thiên Quật chỗ sâu, biến mất tại mọi người trước mắt.

Chẳng lẽ, Lục Minh thật tiến vào thế giới chân thật?

Khai Thiên Hoàng Chủ cùng khai thiên Bát vương hai mặt nhìn nhau, đây quả thực đánh vỡ nhận biết.

Lục Minh đương nhiên không có tiến vào thế giới chân thật, hắn một đường nghịch cuồng bạo năng lượng hướng lên, tựa như một chiếc thuyền con nghịch trước thác nước đi, lúc nào cũng có thể hủy diệt, nhưng hắn kháng trụ, phóng qua vô tận hắc ám, phía trước, xuất hiện ánh sáng, còn có khí tức quen thuộc.

Thế giới chân thật, hắn thật tiếp cận thế giới chân thật.

Lục Minh đại hỉ, nếu quả như thật có thể đi vào thế giới chân thật, hắn lập tức trở về, mang theo Tạ Niệm Khanh bọn người, xông vào thế giới chân thật, tìm kiếm lục cướp cùng ô ô luân hồi chi thân.

Nhưng rất nhanh, Lục Minh thất vọng, cuối cùng một đoạn lộ trình, áp lực vô tận to lớn, Chí Thượng Thất Tinh Trận khanh khanh rung động, tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Lục Minh thở dài, biết chuyện không thể làm, dự định lui về.

Hắn dự định thu thập nhiều Chí Thượng Chân Bảo, thất tinh không thành, kia bát tinh, cửu tinh thậm chí thập tinh đâu, nói không chừng có thể.

"Cái đó là. . ."

Đúng lúc này, Lục Minh khiếp sợ trừng to mắt.

Tại thế giới chân thật bên kia, một cỗ cường hoành đến khó lấy tưởng tượng khí tức đánh tới, cỗ khí tức này chí cường, siêu việt Lục Minh thấy qua bất luận cái gì cường giả.

Siêu việt về Hải Ma đao, cũng vượt qua chính hắn.

Cho dù là hắn điều khiển Chí Thượng Thất Tinh Trận cũng không bằng.

Tạo Vật bước thứ ba, Lục Minh kết luận, đây là Tạo Vật bước thứ ba cường giả.

Thế giới chân thật, có Tạo Vật bước thứ ba cường giả hướng phía bên này vọt tới.

Sau một khắc, Lục Minh liền thấy, một đạo thân ảnh khổng lồ lao đến.

Kia lại là một con rồng, một đầu thần long.

Toàn thân kim hoàng, to lớn vô cùng, khí tức kinh khủng, chính là đến từ đầu này thần long.

Nhưng đầu này thần long giờ phút này trong mắt cũng lộ ra thất kinh biểu lộ, liều mạng chỗ xung yếu hướng Thiên Quật.

Đây là muốn tiến vào hỗn độn hư không.

"Hắn gặp cái gì? Tình nguyện xông vào hỗn độn hư không?"

Lục Minh trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, đồng thời hướng đường cũ nhanh lùi lại.

Oanh

Thiên địa rung mạnh, Thiên Quật chấn động mãnh liệt không thôi, con thần long kia một con rồng trảo dẫn đầu thăm dò vào Thiên Quật bên trong.

Nhưng cũng chỉ là như thế, lập tức, Lục Minh liền nhìn thấy, thần long đằng sau xuất hiện một con cự thủ, giống như là bắt cá chạch bắt lấy thần long.

Mặc cho thần long giãy giụa như thế nào, như thế nào gầm thét, đều vu sự vô bổ, cuối cùng bị cự thủ chụp vào nơi xa.

Phốc

Thần long bị kéo đi trong nháy mắt, một con long trảo đứt gãy, bay về phía hỗn độn hư không, bị Lục Minh một phát bắt được.

Long trảo bên trong có ý thức, nhưng chỉ vẻn vẹn là một con long trảo, còn khó không đến Lục Minh, bị Lục Minh trấn áp lại.

Ngẩng đầu, mơ hồ trong đó nhưng nhìn đến, thế giới chân thật chỗ sâu, đứng vững vàng một tôn nguy nga thân ảnh, tay nắm thần long, tựa như vũ trụ duy nhất.

Đạo thân ảnh kia cũng nhìn sang, cùng Lục Minh liếc nhau một cái, Lục Minh như bị sét đánh, một ngụm máu tươi phun ra, cấp tốc lui lại, một mực thối lui trở lại hỗn độn hư không, mới ngừng lại được, ổn định thương thế.

"Sinh linh thật là đáng sợ. . ."

Lục Minh chau mày.

Ngay cả Tạo Vật bước thứ ba thần long, đều bị tuỳ tiện nắm, loại kia tồn tại không thể tưởng tượng, đồng thời, hắn cũng càng vì lục cướp cùng ô ô lo lắng.

Dựa theo thế giới chân thật thời gian, đã qua năm ngàn năm, lục cướp cùng ô ô, thế nào?

Còn có, thế giới chân thật, đến cùng là thế nào một cái thế giới?

"Hạt giống đã gieo xuống, chậm đợi hoa nở."

Lục Minh nói nhỏ.

. . .

Các huynh đệ, ngày mai mở sách mới, tên sách vì « Thú Liệp Tiên Ma

».

Sách mới bắt đầu hơn hai mươi vạn chữ là miễn phí, còn muốn cùng sách khác pk, cho nên lão mục khẩn cầu các vị nghĩ huynh đệ, mặc kệ là ở đâu cái trang web nhìn, hay là nhìn đạo bản, sách mới kỳ đều đến điểm xuất phát ủng hộ một chút, chỉ cần mỗi ngày đổi mới truy đọc một chút là được rồi, sách mới kỳ là miễn phí, miễn phí, sách mới kỳ mỗi ngày theo dõi, đối lão mục thực sự quá trọng yếu, lão mục bái tạ. (điểm xuất phát đọc sách).