Chương 1 công cao chấn chủ! Nữ Đế bỏ chồng! Vậy bản vương liền phản!

Chương 1 công cao chấn chủ! Nữ Đế bỏ chồng! Vậy bản vương liền phản!

“Tần ái khanh, hôm nay trẫm gọi ngươi đến đây là có một cọc việc vui muốn cùng ngươi chia sẻ.”

Đại Càn hoàng triều, Kim Loan điện.

Dao Trì Nữ Đế ngồi ngay ngắn ở long ỷ bên trong, nàng người mặc một bộ long bào, đầu đội mũ phượng, ngũ quan đẹp đẽ tuyệt luân, tựa như tiên nữ lâm phàm.

Khi Dao Trì Nữ Đế mở miệng đằng sau, văn võ bá quan đều là kinh hồn táng đảm, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía trong đại điện áo trắng thanh niên tóc trắng.

Hắn là Tần Vương Tần Uyên, Đại Càn hoàng triều nhất tự tịnh kiên vương!

Bên trên thiết Cẩm Y vệ tuần tra thiên hạ, bên dưới lập Bất Lương Nhân bình định giang hồ!

Tự tay khai sáng Đại Càn thịnh thế!

Chỉ tiếc, là Đại Càn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng người, bây giờ lại ngồi tại trên xe lăn, tự sinh tự diệt.

Bởi vì bọn hắn biết, một năm trước Tần Uyên cùng đương đại Thập Đại Tông Sư giao chiến, đã trở thành một tên phế nhân!

Tức thì bị bách giao ra binh quyền, về nhà dưỡng thương.

Bây giờ Nữ Đế gọi Tần Uyên, thâm ý trong đó không cần nói cũng biết...

“Bệ hạ cần làm chuyện gì? Thế nhưng là vì lúc trước hôn ước?”

Nghe được Tần Uyên nhấc lên hôn ước, Dao Trì Nữ Đế dáng tươi cười thu liễm, ở trên cao nhìn xuống từ trên xuống dưới nhìn xuống Tần Uyên, một đôi mắt phượng tràn đầy ghét bỏ.

“Tần Uyên! Lúc trước hôn nhân chẳng qua là các trưởng bối thuận miệng một câu trò đùa nói xong! Ngươi làm gì coi là thật!”

Dao Trì Nữ Đế từ vừa mới bắt đầu xưng hô ái khanh, biến thành gọi thẳng tên, hiển nhiên đã là tức giận!

Văn võ bá quan bọn họ thở mạnh cũng không dám, trong lòng chế giễu Tần Uyên đều trở thành một tên phế vật, còn dám cùng bệ hạ nói như vậy, thật sự là tự tìm đường chết!

Chỉ có năm sáu cái râu tóc bạc trắng vẻ mặt già nua lão thần lắc đầu thở dài.

Trong lòng bọn họ cũng đầy là bi phẫn!

Đường đường nhất tự tịnh kiên vương, lại bởi vì công cao chấn chủ, tu vi bị phế, luân lạc tới tình cảnh như thế, hiện nay lại tường đổ mọi người đẩy!

Lúc này, một thân mặc áo mãng bào, khuôn mặt nham hiểm nam tử đứng ra, chỉ vào Tần Uyên lớn tiếng trách cứ!

“Lớn mật Tần Uyên! Ngươi chỉ là một tên phế nhân, cũng dám vọng tưởng leo lên Chân Long? Coi là thật không có một chút tự mình hiểu lấy!”

Bất Lương Nhân Thiên Ma Tinh, hiện tại Bất Lương Soái Vương Cao, hướng phía Nữ Đế quỳ mọp xuống đất, bén nhọn lấy cuống họng giận dữ mở miệng.

“Bệ hạ, Tần Uyên khẩu xuất cuồng ngôn, ỷ vào một chút xíu không có ý nghĩa công lao dám uy hiếp bệ hạ! Nên tước đoạt vương vị, ngũ mã phanh thây! Để người trong thiên hạ tất cả xem một chút, Đại Càn hoàng triều chỉ có một người chủ nhân, đó chính là bệ hạ ngài!”

Tần Uyên ngẩng đầu nhìn chăm chú phong hoa tuyệt đại Dao Trì Nữ Đế, phát hiện đối phương đáy mắt rõ ràng cố ý động chi sắc, trong lòng của hắn tràn đầy bi thương!

Bởi vì hắn trở thành phế nhân, quân quyền bị đoạt.

Dao Trì Nữ Đế giết đối với hắn trung thành tuyệt đối tướng lĩnh, đỡ dậy một chút phản đối hắn gia tộc quyền thế thế gia.

Liền ngay cả cái kia đã từng hèn mọn như chó, phủ phục tại Tần Uyên dưới chân Vương Cao cũng dám nhảy ra ngân ngân sủa inh ỏi!

Nếu như không có Dao Trì Nữ Đế chỉ thị, Tần Uyên đánh chết cũng không tin!

Dao Trì Nữ Đế rất đẹp, thế gian tuyệt sắc, nhưng bây giờ Dao Trì Nữ Đế trong mắt, chỉ có quyền lực cùng dục vọng!

Đối với Dao Trì cái này đã từng cho vô tận sủng ái vị hôn thê, nằm nhoài Tần Uyên trên lồng ngực, ngượng ngùng kêu ca ca thiếu nữ.

Đang nhìn hiện tại một bộ long bào lạnh nhạt vô tình Dao Trì Nữ Đế.

Vậy mà trở nên như vậy lạ lẫm!

Xuyên qua 18 năm, không cha không mẹ.

Tần Uyên đi vào cái này vạn quốc san sát thế giới cổ đại, còn nhỏ liền tài hoa xuất chúng, đắp lên đảm nhiệm Đại Càn quốc chủ bái là quốc sư, dưới một người, trên vạn người!

Hắn cùng Dao Trì sớm đã đính hôn ước, hai người càng là ở dưới cây hoa đào ước định, đợi cho Đại Càn quốc, quốc thái dân an lúc, chính là bọn hắn thành hôn ngày.

Đáng tiếc, tiền nhiệm quốc chủ bệnh nặng bỏ mình, chỉ để lại một tên tuổi nhỏ Dao Trì Nữ Đế.

Nàng tin vào gian thần lời nói, trắng trợn thu thuế, dẫn đến Đại Càn quốc phá thành mảnh nhỏ, dân chúng lầm than, các lộ quân khởi nghĩa tạo phản!

16 tuổi Dao Trì rúc vào Tần Uyên trong ngực thút thít, nói nước mất nhà tan, Đại Càn diệt, nàng muốn cùng quốc cùng đừng.

Tần Uyên ngăn chặn môi anh đào của nàng, ôn hòa cười một tiếng, chăm chú nắm ở nàng tinh tế thân eo.

“Có ta ở đây, ngươi sẽ không chết, Đại Càn sẽ không diệt!”

Năm đó, Tần Uyên mới 15 tuổi, một thân một mình nâng lên đại kỳ, mang theo mấy vạn tàn binh bại tướng cùng 800. 000 phản quân giao chiến!

Tần Uyên không tiếc tiêu hao thọ nguyên cưỡng ép tăng thực lực lên, suất lĩnh dưới trướng tướng sĩ chinh chiến sa trường.

Lấy thủ đoạn thiết huyết chấn nhiếp quần hùng, càng là bằng vào kinh tài tuyệt diễm mưu trí cùng vô địch võ lực, trấn áp toàn bộ Đại Càn quốc!

Tại sau đó, từng bước một trợ giúp Dao Trì Nữ Đế tranh đoạt thiên hạ, để nhỏ yếu không chịu nổi Đại Càn quốc trở thành một đời thịnh vượng hoàng triều!

Thế nhưng là cuối cùng, hắn vẫn như cũ rơi vào thê thảm như thế tình trạng sao?

“Tần Uyên! Thế nào? Ngươi không dám nói tiếp nữa? Biết mình làm sai liền tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cầu xin bệ hạ tha thứ! Có lẽ còn có một chút hi vọng sống!”

Vương Cao nhìn thấy Tần Uyên thật lâu trầm mặc, nhịn không được lần nữa châm chọc khiêu khích.

Nhất là nhìn chằm chằm Tần Uyên hai chân kia thời điểm, dáng tươi cười càng tăng lên!

Một cái tàn phế người, như thế nào quỳ xuống?

Chỉ có từ trên xe lăn leo xuống, hai tay nằm rạp trên mặt đất, từng bước một bò hướng Nữ Đế dưới chân quỳ!

Đường đường nhất tự tịnh kiên vương cầu xin tha thứ hình ảnh, chắc hẳn rất làm cho người khác thể xác tinh thần vui vẻ đi!

“Ha ha ha! Tần Uyên! Không nghĩ tới đi! Lúc trước ngươi vẫn cho rằng ta không đủ tư cách làm Bất Lương Soái, vậy cũng đừng trách lưng ta phản ngươi!”

Vương Cao trong lòng hung dữ mắng, một đôi âm tàn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Văn võ bá quan đều sắc mặt khác nhau, thậm chí là có ít người đã lộ ra mỉa mai dáng tươi cười.

Đã từng vị kia uy chấn thiên hạ, máu nhuộm triều đình người, rốt cục phải quỳ xuống sao?

Bọn hắn đều đối với Tần Uyên vừa hận vừa sợ!

Vô luận là Cẩm Y vệ, hay là Bất Lương Nhân, liền cùng vô khổng bất nhập một dạng, làm bọn hắn cũng không dám tham ô tiền tài, làm việc thiên tư trái pháp luật, chỉ có thể mặt ngoài giả dạng làm toàn tâm toàn ý vì bách tính phục vụ bộ dáng!

Làm quan là vì cái gì?

Không phải là vì tài trí hơn người, vinh hoa phú quý sao?!

Cản bọn hắn tài lộ, giống như giết người phụ mẫu!

Chỉ có số ít lão thần than thở một tiếng, đem mặt phiết qua một bên, không đành lòng, trong lòng tràn đầy áy náy!

Tần Uyên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng cùng Dao Trì Nữ ĐẾ Phượng Mâu đối mặt, phát hiện trong mắt đối phương hứng thú nồng đậm, chờ mong đến cực điểm.

Tại thời khắc này, Tần Uyên muốn cười, giống như phát điên cười to!

Dạ dày co rút, lại muốn nôn!

Nhưng hắn đều nhịn được!

Bi thương đến cực hạn là căn bản khóc không được!

Quyền lợi thật sự là độc dược, triệt triệt để để cải biến đã từng cái kia thiên chân vô tà thiếu nữ!

Tại thời khắc này, một đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp tại Tần Uyên đáy lòng dần dần ảm đạm, thẳng đến bị ngàn vạn lưỡi dao xuyên thấu trở nên phá thành mảnh nhỏ!

Tần Uyên lại lần nữa khôi phục thành vị kia quân lâm thiên hạ Tần Vương!

Lãnh huyết vô tình, coi thường chúng sinh!

Một đạo băng lãnh máy móc âm đột nhiên tại Tần Uyên trong đầu vang lên!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ minh ngộ mình tâm! Đạt tới Vô Thượng Đế Vương hệ thống khóa lại điều kiện! 】

【 hệ thống giới thiệu vắn tắt: thân là vô thượng đế vương, đây là một đầu nhất định cô độc con đường, không thể có một tia tình cảm lo lắng! Ngài phía sau là núi thây biển máu, ngài tùy tiện một cái quyết sách đều có thể ảnh hưởng quốc chi khí vận! 】

【 chỉ cần kí chủ công thành đoạt đất, có được thuộc về mình địa bàn, liền có thể thu hoạch được triệu hoán điểm! 】

【 văn thần võ tướng, thậm chí thiên cổ Thần Tướng, cũng hoặc là là mấy triệu quân đoàn, đều có thể triệu hoán! 】

【 kí chủ xin yên tâm, triệu hoán mà đến người đối với kí chủ 100% trung thành! Kí chủ không cần lo lắng phản bội! 】.