Chương 2 uy áp Kim Loan điện! Ngươi phối đứng đấy cùng bản vương nói chuyện? Quỳ xuống!

Chương 2 uy áp Kim Loan điện! Ngươi phối đứng đấy cùng bản vương nói chuyện? Quỳ xuống!

【 đốt! Kiểm tra đo lường đến kí chủ kinh mạch đứt từng khúc! Khí huyết hao hết, hai chân bị phế! Đan điền phá toái, tu vi rơi xuống! Thân trúng thiên hạ thập đại kỳ độc, không còn sống lâu nữa! Thân là vô thượng đế vương, há có thể là có thiếu hụt người? 】

【 ngay tại là kí chủ khôi phục bên trong...】

Trong chốc lát, Tần Uyên chỉ cảm thấy một đạo nhiệt lưu tràn vào toàn thân, sau đó xông vào đan điền, bắt đầu tu bổ đan điền của hắn!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn truyền tới, Tần Uyên rõ ràng, đó là hắn đan điền trọng tổ thanh âm!

“Dễ chịu!”

Tần Uyên nhắm mắt hưởng thụ lấy loại kia thoải mái dễ chịu, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tản ra vô tận lực lượng!

Tu vi của hắn từ tam lưu, nhị lưu, nhất lưu, Hậu Thiên, Tiên Thiên...nhảy lên bước vào Tông Sư đỉnh phong chi cảnh!

Giờ khắc này, Tần Uyên cảm giác mình so đã từng thời kỳ đỉnh phong còn cường đại hơn!

Tại Cửu Châu bên trong, có thể tới Tông Sư đỉnh phong cường giả, số rất ít, tùy tiện đi một cái hoàng triều, đều sẽ bị phụng làm khách quý, huống chi Tần Uyên tuổi tác vừa tròn mười tám tuổi, tiềm lực vô tận!

Nhưng một người cường đại, cũng không phải thật sự là cường đại!

Tông Sư cao thủ dù là đối mặt mười vạn đại quân, cũng phải gãy kích trầm sa!

Tần Uyên mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là nhất định phải có được một khối địa bàn của mình!

Phát triển thế lực, công thành đoạt đất, một ngày nào đó kiếm chỉ Đại Càn hoàng triều!

Hắn có thể đem Dao Trì Nữ Đế đẩy lên chí cao vô thượng hoàng vị, cũng có thể đem Dao Trì Nữ Đế kéo vào vực sâu vạn trượng!

Trên triều đình, văn võ bá quan nhìn thấy Tần Uyên không nói lời nào, đều coi là Tần Uyên sợ!

Nhưng khi tất cả mọi người nhìn thấy Tần Uyên khóe môi lộ ra một vòng nụ cười thời điểm, tất cả mọi người là một mặt hoảng sợ hãi nhiên!

Đến lúc này còn cười được?

Thật đúng là cho là mình lúc trước cái kia uy áp thiên hạ nhất tự tịnh kiên vương Tần Uyên?

Vốn định nhìn xem Tần Uyên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Vương Cao, lúc này liền cùng ăn phải con ruồi giống như khó chịu, sắc mặt đỏ lên trừng mắt Tần Uyên!

Dao Trì Nữ Đế cao tọa trên hoàng vị, mắt phượng nhìn chăm chú Tần Uyên một màn kia dáng tươi cười, đáy lòng đều là phẫn nộ, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn gắt gao nắm chặt trong lòng bàn tay!

“Tần Uyên! Ngươi vì sao không cầu xin! Vì sao không chịu thua! Dạng này trẫm cũng sẽ không động sát tâm! Sẽ chỉ đưa ngươi nhốt lại!”

“Ngươi đã từng nói, bất kỳ vật gì, chỉ cần trẫm muốn, ngươi cũng sẽ đưa cho trẫm, trẫm chỉ bất quá muốn ngươi quỳ xuống để xin tha, vì cái gì ngươi cũng làm không được!”

“Xem ra đúng như những cái kia ái khanh lời nói, ngươi yêu không phải trẫm, ngươi một mực tại lợi dụng trẫm!”

Nàng ở trong lòng gầm thét, cảm thấy mình nhận thiên đại ủy khuất!

Nương theo lấy kịch liệt hô hấp, trước ngực nàng một trận sóng cả mãnh liệt.

Tần Uyên uy danh quá thịnh, toàn bộ Đại Càn hoàng triều, ngươi không biết Nữ Đế là ai, nhưng ngươi nhất định nghe qua Tần Vương uy danh hiển hách!

Tần Vương sự tích thế nhưng là bị người truyền tụng đến nay!

Ép Dao Trì Nữ Đế đều nhanh không kịp thở khí!

Nàng một đời Nữ Đế, lại bị một vị nhân thần gắt gao đè ở phía dưới!

Mà lại Dao Trì Nữ Đế còn nghe được truyền ngôn nói Tần Uyên muốn tạo phản!

Vậy làm sao có thể để cho người ta dễ dàng tha thứ!

Đã từng cái kia trốn ở Tần Uyên sau lưng Dao Trì đã chết, nàng bây giờ chỉ muốn trở thành Cửu Châu độc nhất vô nhị Thánh Hoàng Nữ Đế, vị giống như trên thời cổ lúc Tam Hoàng Ngũ Đế!

Khắp thiên hạ không có bất kỳ cái gì nam nhân xứng với nàng, trước kia Tần Uyên không được, hiện tại phế nhân Tần Uyên càng không được!

Khi lấy được Dao Trì Nữ Đế ánh mắt chỉ thị sau, Vương Cao dữ tợn cười một tiếng, năm ngón tay thành trảo, chậm rãi hướng phía Tần Uyên đi đến.

Nếu Tần Uyên không quỳ, vậy hắn liền đem Tần Uyên từ trên xe lăn lôi kéo xuống tới!

Đem vị này ngông nghênh đá lởm chởm không ai bì nổi Tần Vương điện hạ xương cốt cắt đứt, nhìn xem Tần Uyên xương cốt có phải hay không Kim Thiết Chú Thành!

“Tần Uyên! Cho Bản Soái quỳ xuống đi!”

Vương Cao quát lên một tiếng lớn, Ngũ Trảo hung hăng chụp vào Tần Uyên đầu gối!

Đám người sắc mặt kinh hãi, điên cuồng lui lại!

Vương Cao dám tại Kim Loan điện hành hung?

Khi bọn hắn nhìn thấy Dao Trì Nữ Đế mặt không biểu tình ổn thỏa long ỷ, giờ mới hiểu được, đây hết thảy đều là Nữ Đế mệnh lệnh.

Đối mặt đột nhiên nổi lên Vương Cao, Tần Uyên mí mắt đều không nhấc một chút, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt trào phúng.

Trong óc truyền đến hệ thống máy móc âm.

【 đốt! Kí chủ làm một đời vô thượng đế vương, dám can đảm có người khiêu khích! Đã có đường đến chỗ chết! 】

【 nhiệm vụ: xuất thủ tức đỉnh phong, uy áp Kim Loan điện! 】

【 ban thưởng: 10. 000 Hậu Thiên cảnh giới Bất Lương Nhân tinh nhuệ! Thiên Cương 36 giáo úy! Bất Lương Nhân đứng đầu, Bất Lương Soái! 】

“Không biết, là hệ thống ban thưởng Bất Lương Nhân 36 Thiên Cương lợi hại, hay là bản vương bồi dưỡng Bất Lương Nhân tổ chức lợi hại.”

Tần Uyên mơ hồ có một chút mong đợi.

Hắn bồi dưỡng Bất Lương Nhân chừng 100. 000, mỗi cái đều là trên giang hồ một tay hảo thủ.

Dựa theo 10:1 xác suất, hệ thống ban thưởng Bất Lương Nhân bại hoàn toàn!

Bất quá Tần Uyên cảm thấy, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy Tần Uyên bị dọa sợ, muốn xong đời thời điểm, một đạo thanh âm băng lãnh bỗng nhiên vang lên!

“Tạp toái cũng xứng đứng đấy cùng bản vương nói chuyện? Quỳ xuống!”

Tần Uyên tay thon dài như ngọc chỉ điểm nhẹ xe lăn lan can.

Ầm ầm!

Một đạo màu vàng ba động từ Tần Uyên quanh thân nhộn nhạo lên, cái kia cỗ bá tuyệt lăng tiêu uy nghiêm, làm cho cả Kim Loan điện nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống mấy phần!

Mà nguyên bản đang đến gần Vương Cao trong nháy mắt phảng phất nhận lớn lao uy áp!

Bịch một tiếng, hai đầu gối đột nhiên nện trên mặt đất.

Vương Cao thống khổ đến khuôn mặt vặn vẹo, nằm rạp trên mặt đất.

“A! Lên cho ta!”

Dù là hắn dốc hết toàn lực, bộc phát toàn bộ lực lượng, trán nổi gân xanh lên cắn răng liều chết, vẫn như trước đứng không dậy nổi mảy may, liền tựa như một con chó một dạng quỳ rạp xuống chủ nhân dưới chân!

Hắn hoảng sợ trừng to mắt, không thể tin nhìn về phía Tần Uyên!

“Cái này... Này sao lại thế này? Ngươi không phải phế vật sao? Thực lực của ngươi...”

Nhìn qua thân ảnh áo trắng kia, tại trong tích tắc, tất cả mọi người tựa như ảo mộng...bọn hắn cảm thấy, đã từng vị kia xác chết trôi mấy triệu, thống ngự tam quân nhất tự tịnh kiên vương lại trở về!

“Tông...Tông Sư đỉnh phong tu vi!”

Một đám văn thần võ tướng cảm nhận được cỗ này mưa như trút nước mà tả khí tức khủng bố, dọa đến đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, hoảng sợ kêu to!

Dao Trì Nữ Đế tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trắng bệch không gì sánh được, một đôi mắt phượng bên trong viết đầy rung động cùng bối rối, nàng cố gắng để cho mình trấn định lại:

“Ca...Tần Uyên, vậy mà thương thế của ngươi đã tốt, vậy ngươi hay là trẫm ái khanh, trẫm cần ngươi, Đại Càn hoàng triều tuyệt đối con dân đều cần ngươi...”

“Ngươi không phải vẫn muốn một khối đất phong sao? Trẫm hôm nay tới tìm ngươi, chính là bởi vì việc này, trẫm chuẩn bị đem Yên Vân Thập Lục Châu ban thưởng cho ái khanh, ái khanh còn hài lòng?”

Quần thần quá sợ hãi!

Yên Vân Thập Lục Châu đây chính là cực kỳ màu mỡ địa phương, thổ địa phì nhiêu, có rộng lớn thảo nguyên, thích hợp nhất nuôi nhốt chiến mã, liền xem như dùng để trồng lương thực, đều so địa phương khác sản lượng cao!

Như Tần Uyên thật muốn mưu phản, cái kia Đại Càn hoàng triều chẳng phải là nguy rồi?

Cái gì vinh hoa phú quý tất cả đều thành bọt nước!

Bọn hắn đều muốn lên tiếng khuyên can Dao Trì Nữ Đế, nhưng nhìn mặt không thay đổi Tần Uyên, vừa tới cổ họng lời nói, ngạnh sinh sinh lại nén trở về.

Tần Uyên không có mở miệng, tất cả mọi người câm như hến, chờ đợi Tần Uyên lên tiếng, giờ khắc này, phảng phất hắn mới là Kim Loan điện đế vương!

“Xem ra, hoàng cung chỗ sâu những lão già kia bọn họ còn sống!”

【 đốt! Kí chủ lấy bá đạo chi lực trấn áp vương đạo! Đã đơn giản đế vương chi khí! Bên trên trấn Nữ Đế, ép xuống quần thần! Văn võ bá quan không dám không theo! 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ —— xuất thủ tức đỉnh phong, uy áp Kim Loan điện! 】

【 thu hoạch được ban thưởng: 10. 000 Hậu Thiên cảnh giới Bất Lương Nhân tinh nhuệ! Thiên Cương 36 giáo úy! Bất Lương Nhân đứng đầu, Bất Lương Soái! 】

【 ban thưởng đã toàn cấp cho đến hệ thống triệu hoán không gian, chờ đợi kí chủ triệu hoán! 】

Dao Trì Nữ Đế cảm thấy, nàng đã như vậy ân sủng Tần Uyên, Tần Uyên khẳng định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trên mặt đất hô to bệ hạ vạn tuế.

Có thể nàng phát hiện Tần Uyên vẫn lạnh lùng như cũ không gì sánh được ánh mắt, lập tức trong lòng nổi nóng!

“Trong khoảng thời gian này không phải liền là chiếm ngươi Tần Uyên binh quyền sao?”

“Ngươi Tần Uyên đều trở thành một người phế nhân, muốn Bất Lương Nhân cùng Cẩm Y vệ, còn có tam quân binh quyền có làm được cái gì?”

“Ngươi Tần Uyên không phải luôn miệng nói yêu trẫm sao? Hiện tại khôi phục thực lực, vì cái gì không cái thứ nhất nói cho trẫm? Thật sự là một người không bằng heo chó súc sinh!”.