Chương 02: Thần kỳ chế thẻ

Chương 02: Thần kỳ chế thẻ

Thanh Minh thị.

Khu náo nhiệt một nhà cửa hàng bên trong.

Lục Minh cầm trong tay chế thẻ bút, ngay tại rất nghiêm túc vẽ.

Trước mắt hắn, đặt vào một trương bản vẽ thiết kế —— « Nhất Tinh Năng Lượng Tạp Văn Lộ Chế Tác Mô Bản » đây là một cái tiêu chuẩn thẻ bài chế tác bản thiết kế.

Đây là cơ sở thẻ.

Ba mươi sáu bút!

Mỗi một bút đều là cơ sở văn lộ!

Chỉ cần chiếu vào bản thiết kế vẽ văn lộ, liền có thể làm ra một trương Năng lượng thẻ. Đây là sở hữu Chế Tạp Sư phải học tờ thứ nhất thẻ, cũng là Lục Minh duy nhất hội một trương thẻ.

Xoạt

Chế thẻ bút lạc xuống.

Lục Minh có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể hắn năng lượng, theo ngòi bút, chậm rãi chảy vào thẻ bài bên trong, cuối cùng hóa thành một đạo đen nhánh văn lộ.

Nguyên lai. . .

Đây chính là chế thẻ!

"Cảm giác quen thuộc. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn cảm giác.

Thẻ bài mặt sau những đường vân này, cực kỳ giống lập trình ngôn ngữ.

Cứ việc nguyên lý không rõ ràng.

Nhưng là. . .

Chỉ cần đem thẻ bài so làm chương trình, hết thảy, tựa hồ biến rất rõ ràng.

Kiếp trước, hắn là dùng đơn giản lập trình ngôn ngữ, biên soạn ra từng cái phức tạp chương trình, mà bây giờ, hắn phải dùng từng đạo văn lộ, đến vẽ ra lần lượt từng cái một thẻ bài.

"Năng lượng thẻ, là tương đương với một cái đơn giản phần mềm nhỏ, tựa như là lập trình nhập môn học những cái kia nhân chia cộng trừ phần mềm nhỏ, vô cùng đơn giản."

"Sở dĩ văn lộ đơn giản, rất dễ dàng vẽ!"

"Văn lộ."

"Liền là chế thẻ hạch tâm."

"Học được những đường vân này vẽ, tựu nắm giữ chế thẻ cơ sở."

"Với ta mà nói."

"Chế thẻ, liền là thế giới khác lập trình!"

Lục Minh có chút kích động.

Loại cảm giác này thật phi thường gậy.

Dung hợp Tiểu Lục Minh ký ức, hắn ra tay coi như ổn, trương này vẽ qua vô số lần Năng lượng thẻ, dần dần tại Lục Minh thủ hạ thành hình.

Rất nhanh.

Lục Minh khắp nơi trống không thẻ mặt sau, vẽ hạ tối hậu một bút.

Ông

Hào quang nhàn nhạt hiện lên.

Sở hữu văn lộ tại thời khắc này ngưng thực, trở nên như ẩn như hiện, thẻ bài nguyên bản trống không chính diện, cũng xuất hiện một cái hình thoi tinh thạch đồ án.

Kia là Năng lượng thạch.

Trương này trống không thẻ, biến thành một trương mới tinh Năng lượng thẻ.

"Nhất tinh Năng lượng thẻ!"

Lục Minh mừng rỡ.

Cứ việc Tiểu Lục Minh trong trí nhớ, đã thành công vô số lần, nhưng là lần thứ nhất tự mình chế tác thành công, loại cảm giác này, cuối cùng vẫn là rất thần kỳ.

Đương nhiên.

Đây là có bản thiết kế, vậy nếu như không có bản thiết kế đâu?

Cái này cần Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ có thể phong trang bất luận cái gì năng lực, đưa nó biến thành một trương thẻ bài, sau đó, ngươi chiếu vào Nguyên Thẻ mặt sau văn lộ vẽ, liền là một trương mới thẻ!

Đây mới là Chế Tạp Sư chỗ cường đại!

"Nguyên Thẻ."

Lục Minh giơ tay lên.

Xoạt

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Trong tay hắn, lại xuất hiện một trương năng lượng ngưng hóa thẻ bài.

Ông

Ánh sáng nhạt lấp lóe.

Óng ánh sáng long lanh thẻ bài ở trước mắt xoay tròn, mang theo nhàn nhạt lưu quang, nhìn qua như vậy lấp lánh, đây chính là hắn Nguyên Thẻ, cũng là Chế Tạp Sư cơ sở!

Trên lý luận.

Lợi dụng trương này Nguyên Thẻ, có thể phong trang một cái năng lực.

Sau đó, thẻ bài mặt sau liền sẽ cho thấy văn lộ, chỉ cần dựa theo những đường vân này vẽ, liền có thể chế tạo ra thẻ bài, rất là cường đại  đáng tiếc. . .

Tiểu Lục Minh đối Nguyên Thẻ tỉ lệ lợi dụng, là số không.

Nguyên nhân rất đơn giản —— năng lượng quá thấp!

Nguyên Thẻ phong trang năng lực yêu cầu thấp nhất là, Nguyên Thẻ ẩn chứa năng lượng, nhất định phải so ngươi muốn phong trang năng lượng cao hơn, lúc này mới có khả năng thành công!

Ngươi một cái ẩn chứa 100 năng lượng Nguyên Thẻ, đi phong trang 200 năng lượng năng lực?

Sẽ bị cho ăn bể bụng!

Mà Lục Minh Nguyên Thẻ năng lượng, chỉ có 48 điểm!

Phải biết, một cái Năng lượng thẻ đều có 100 điểm năng lượng, nói cách khác, nếu như không có bản thiết kế phụ trợ, Lục Minh liền Năng lượng thẻ đều làm không được!

Hắn chỉ có quá kém 48 điểm năng lượng!

Hiện tại hắn chế tác mỗi một trương Năng lượng thẻ, đều cần một khối Năng lượng thạch làm phụ trợ, mới có thể chế tác hoàn thành!

Nói trắng ra là —— hắn công việc bây giờ, liền là cái chuyển đổi khí, phụ trách đem Năng lượng thạch chuyển hóa Năng lượng thẻ, chỉ thế thôi, khổ lực bên trong khổ lực, dời gạch đảng bên trong gạch vương.

Trong ấn tượng.

Tại Lục Minh có hạn trong trí nhớ.

Hắn đã từng tìm một cái đồng dạng ở cuối xe đồng học, đối với hắn thi triển Hỏa Cầu Thuật, ý đồ phong trang, sau đó, hắn tại phòng y tế nằm một tháng mới đứng lên.

Phong trang thất bại, hỏa cầu trực tiếp nện vào trên người hắn.

Bởi vì dù là thấp nhất Hỏa Cầu Thuật, cũng cần 50 điểm năng lượng.

Hắn phong không tầm thường.

Đơn giản tới nói, dung lượng không đủ.

Ngươi muốn đem một cái 8G tình yêu động tác phim khắc lục đến 4G đĩa CD bên trong là không thể nào! Về phần mua sắm Hỏa Cầu Thuật bản thiết kế, lợi dụng Năng lượng thạch bổ sung năng lượng để hoàn thành vẽ. . .

Hắn mua không nổi a!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Hỏa Cầu Thuật cũng là cơ sở nhất kỹ năng, phong trang thẻ bài cũng là đầy đất đều là, tuỳ ý một nhà thẻ bài cửa hàng đều còn nhiều, rất nhiều.

Mua cũng vô dụng!

Trên con đường này, chí ít mười nhà đều bán cái này!

Kiếm tiền?

Căn bản không tồn tại.

Sở dĩ.

Quá kém Tiểu Lục Minh, cuối cùng vẫn quyết định, thông qua Năng lượng thẻ kiếm tiền.

Đại lượng chế tác Năng lượng thẻ, có thể kiếm một ít cu li tiền, cũng có thể tăng cao tu vi, chỉ có năng lượng tăng lên, về sau mới có thể phong trang càng nhiều năng lực, chế tác được bán lấy tiền.

Kỳ thật quyết định của hắn vẫn là có đạo lý.

Đáng tiếc ——

Bị cho vay lợi tức áp không ngóc đầu lên được.

"Cho vay. . ."

Lục Minh nhìn xem góc trên bên phải đếm ngược, "Mười lăm ngày."

Trong mười lăm ngày, giống như hắn không trả nổi thiếu cho vay, đoán chừng thật muốn bị những người kia kéo đi hát hoa cúc đài, về phần liên hệ phụ mẫu cùng tỷ tỷ. . .

Ân

Thôi được rồi.

Vạn nhất bị vạch trần, đó mới là một con đường chết.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lục Minh tuyệt đối sẽ không đi nếm thử.

"Mười vạn."

Lục Minh nhìn trên bàn tiểu sổ sách.

Cái cửa hàng này, nguyên bản là lắc lư tỷ tỷ dùng, chỉ thuê hai tháng, lại thêm những này mua được tô điểm thẻ, hết thảy cũng mới bỏ ra hai vạn.

Theo lý thuyết, cố gắng một chút là có thể còn lên.

Thay vào đó loại cho vay lợi tức, nhất là sân trường vay. . . Ha ha, lần trước những tên kia tới thời điểm, hai vạn không biết lúc nào biến thành năm vạn.

Nha

Chờ bọn hắn lần sau tới thời điểm, là mười vạn.

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Những này địa đầu xà kỳ thật thật lợi hại, nhất là đối gần như không có sức chiến đấu Lục Minh tới nói, sở dĩ bạo lực phản kháng gì gì đó trước không cân nhắc.

Chí ít hiện tại không được.

Sở dĩ.

Như thế nào tại trong mười lăm ngày, góp đủ mười vạn, là cái vấn đề lớn.

"Kiếm tiền. . ."

"Thẻ bài. . ."

Lục Minh lâm vào trong trầm tư.

Hắn bây giờ duy nhất có thể dùng kỹ thuật, cũng chỉ có chế thẻ, vẫn là cơ sở Năng lượng thẻ, cái khác thẻ bài, hắn căn bản không có tư cách tiếp xúc.

Huống hồ coi như tiếp xúc, cũng không đáng tiền.

Lại hoặc là. . .

Lục Minh ánh mắt tại bản thân cửa hàng đảo qua.

Lúc đó hắn mua một chút thẻ mạo xưng bề ngoài, bây giờ còn chưa bán đi, có rất nhiều cấp thấp công kích thẻ cũng tại, nhưng là hắn cũng không có tư cách phục chế.

Năng lượng không đủ.

Cuối cùng.

Lục Minh ánh mắt rơi vào trong đó một cái thẻ bài phía trên.

"Huyễn Cảnh thẻ. . ."

Lục Minh ánh mắt hơi sáng.

Thẻ bài loại hình đủ loại, nhiều vô số kể.

Bởi vì thẻ bài có thể phong trang hết thảy đặc tính, sở dĩ, trên lý luận, chỉ cần thẻ bài có thể phong trang năng lực, đều có thể chế tác thành thẻ bài!

Sở dĩ, thẻ bài gần như hàm cái sở hữu chức nghiệp tất cả năng lực!

Mà Huyễn Cảnh thẻ, liền là thẻ bài phong trang huyễn cảnh về sau, chế tác mà thành thẻ bài, Huyễn Cảnh thẻ bên trong, bao hàm một cái tạo dựng hoàn thành huyễn cảnh!

Tỉ như ——

Trước mắt tấm thẻ này.

Nhất tinh Huyễn Cảnh thẻ —— chế tạo một cái ảo cảnh lồng giam, đem địch nhân vây khốn. Độ chân thật thấp, tính ổn định chênh lệch, đây cũng là cơ sở nhất Huyễn Cảnh thẻ.

Năng lượng: 60 điểm.

Muốn phục chế tấm thẻ này, chí ít cần 60 điểm năng lượng!

Hắn không có ý định phục chế tấm thẻ này, không nói trước năng lượng không đủ, coi như phục chế, cũng không đáng tiền! Loại này cấp thấp nhất thẻ bài, đầy đất đều là!

Hắn chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một vài thứ.

Căn cứ Tiểu Lục Minh ký ức, ảo cảnh tính ổn định, là cùng năng lượng có liên quan. Huyễn hóa ra đồ vật càng cường đại, năng lượng càng cường đại, tính ổn định càng cao, uy lực cũng liền càng lớn.

Nhưng là. . .

Nếu như không có năng lượng đâu?

Giống như, chỉ là chế tạo một cái đơn giản cơ sở huyễn cảnh đâu? Giống như chỉ là huyễn hóa một chút không có bất kỳ cái gì năng lượng công trình đâu? Tiêu hao hội thấp rất nhiều!

Đây đều là lý luận cơ sở bên trong tri thức!

Như vậy. . .

Không cần năng lượng đồ vật, có thể chế tạo ra cái gì huyễn cảnh?

"Có thể thử một chút."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Huyễn cảnh sư hắn tuyệt không lo lắng, học viện kỹ thuật huyễn cảnh hệ học sinh, đầy đất đều là, Lục Minh cảm thấy mình có thể rất dễ dàng tìm một cái tới.

Nghĩ tới đây, Lục Minh lấy điện thoại di động ra.

Thế giới này, kỳ thật đối khoa học kỹ thuật phát triển cũng không chú ý, nhưng là liền xem như như thế, bởi vì năng lượng tồn tại, phát triển tốc độ cũng là cực nhanh.

Chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật, so kiếp trước còn tốt hơn một chút.

"Trương Tiểu Bàn, có sinh ý có làm hay không?"

Lục Minh hỏi.

Trương Tiểu Bàn là hắn một cái đồng học.

Lục Minh lựa chọn hắn nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn nhận biết những cái kia huyễn cảnh sư bên trong, gia hỏa này là kém cỏi nhất, cũng là rẻ nhất.

"Cái gì sinh ý?"

Trương Tiểu Bàn thanh âm đề cao tam độ.

"Một cái đơn giản huyễn cảnh, ngươi làm được, ta phong trang thoáng cái, tám trăm khối."

Lục Minh nói.

"Quá thấp."

Trương Tiểu Bàn không đồng ý, "Cái giá tiền này, liền tiêu hao năng lượng đều không đủ a."

"A, vậy quên đi."

Lục Minh cúp điện thoại.

Một giây về sau, điện thoại di động kêu, truyền đến Trương Tiểu Bàn thanh âm: "Ca, ngươi ở đâu, ta hiện tại liền đi qua, hai khối tiền tiền xe thanh lý thoáng cái chứ sao."

Cút

Lục Minh không chút khách khí.

Ngươi muốn cái này thời điểm nới lỏng khẩu, hắn tựu dám đi lên thêm.

"Ta tại trong tiệm."

Lục Minh tức giận nói.

Tám trăm khối đối bọn hắn mà nói, kia là thuần thu nhập thêm, dù sao coi như không có tiền, ngươi nên tu luyện một chút, nên luyện tập không phải còn được luyện tập a?

Như vậy. . .

Tựu thử một chút chính mình phỏng đoán đi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, lấy giấy bút bắt đầu cấu tứ.

Rất nhanh.

Trương Tiểu Bàn thở hồng hộc chạy tới.

"Ngươi muốn cái gì huyễn cảnh?"

"Ngự tỷ, vẫn là la lỵ? Nữ vương hệ liệt? Vẫn là tiếp viên hàng không hệ liệt?"

Trương Tiểu Bàn dị thường thuần thục hỏi.

Lục Minh: "? ? ?"

Các ngươi huyễn cảnh hệ bọn gia hỏa này đến cùng bình thường đều làm cái gì kiêm chức! ! !.