Chương 03: Mới thẻ!

Chương 03: Mới thẻ!

"Ta có thể trước tiên nói rõ."

Trương Tiểu Bàn sớm nói ra: "Ta chế tác huyễn cảnh, độ chân thật tương đối thấp, trở lại như cũ độ cũng rất thấp, tiếp tục thời gian cũng chỉ có 10 phút, sở dĩ không có cách nào xong việc, ta cũng không trả lại tiền."

Lục Minh: "? ? ?"

Xong việc cái quỷ gì?

Chờ chút.

Vì cái gì lại là mười phút?

"Ngươi xác định mười phút đủ?"

Lục Minh cười lạnh.

"Đương nhiên."

Trương Tiểu Bàn đắc ý, "Chính ta dùng, mười phút có thể dùng 200 lần đâu."

200 lần. . .

Lục Minh yên lặng tính toán một cái thời gian, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Tới đi."

Trương Tiểu Bàn liền chuẩn bị bắt đầu.

"Ngừng ngừng ngừng."

Lục Minh im lặng, "Ta không phải để ngươi làm những này, chỉ là để ngươi làm một cái liên quan tới hoa quả huyễn cảnh, sẽ không tiêu hao ngươi quá nhiều năng lượng."

"Hoa quả?"

Trương Tiểu Bàn một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên không biết vì sao lại dùng đến hoa quả, chưa nghe nói qua có loại này tư thế a.

"Ngươi dạng này."

Lục Minh một bên khoa tay múa chân một bên giải thích cho hắn.

Sự thật chứng minh, Tiểu Lục Minh cơ sở vẫn là rất cường đại, Chế Tạp Sư cường đại vẽ năng lực, bảo đảm một điểm —— mỗi một cái Chế Tạp Sư, phác hoạ năng lực đều rất cường đại!

Sở dĩ.

Lục Minh gần như sinh sinh đem vật mình muốn vẽ ra tới.

"Đúng, những vật này phải có quy luật. . ."

"Phía dưới là cái này. . ."

"Không muốn cùng một chỗ, muốn dần dần xuất hiện hiểu không?"

"Cái này càng lúc càng nhanh."

Lục Minh một bên miêu tả.

Trương Tiểu Bàn đã bắt đầu dựa theo sự miêu tả của hắn, bắt đầu tạo dựng huyễn cảnh, chính như Lục Minh suy đoán, loại này ảo cảnh tạo dựng, tiêu hao phi thường thấp.

Dù là Lục Minh làm đồ vật rất nhiều, cũng không có tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Rất nhanh.

Huyễn cảnh tựu tạo dựng thành công.

"Xong rồi."

Trương Tiểu Bàn mừng rỡ.

Lục Minh yêu cầu mặc dù tương đối phức tạp lại lãng phí thời gian, nhưng là gần như đều là hết năng lượng đồ vật, ngược lại tiết kiệm chi phí, căn bản không có tiêu hao bao nhiêu năng lượng!

Tám trăm khối, kiếm lời!

"Hiện tại năng lượng độ hoàn thành bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"32 điểm."

Trương Tiểu Bàn nhìn lướt qua.

Mặc dù hắn ngày bình thường chế tác huyễn cảnh đã đầy đủ cấp thấp, nhưng là cái này huyễn cảnh năng lượng cấu tạo quá mức cơ sở, quả thực là hắn kiếp sống bên trong thấp nhất.

Đã thấp qua 50 cảnh giới tuyến, còn có thể tốt đi nơi nào?

"32 điểm. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

Hắn Nguyên Thẻ có được 48 điểm năng lượng, còn có thể thêm một vài thứ.

Ừm

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hỏi: "Tiểu bàn, ngươi có thể hay không để cho ảo cảnh sắc trời, theo người sử dụng tâm tình biến hóa nhan sắc?

Vui vẻ thời điểm là vui vẻ đỏ.

Khổ sở thời điểm là u buồn lam.

Kích động thời điểm là dâng trào tím.

. . ."

? ? ?

Trương Tiểu Bàn mặt nhất thời tựu tái rồi.

"Không làm!"

Trương Tiểu Bàn giận dữ, "Quá mẹ nó khi dễ người! Tám trăm khối sinh ý, ngươi còn muốn như thế nào nữa! Có muốn hay không ta đem huyễn cảnh thời tiết cũng điều thành đi theo tâm tình biến hóa?"

"Còn có thể dạng này?"

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Xoạt

Trương Tiểu Bàn giết người đồng dạng ánh mắt bắn phá tới.

"Khụ khụ."

"Nói đùa, nói đùa."

Lục Minh vội vàng an ủi.

Hắn thật chỉ là muốn biết một chút huyễn cảnh sư cái nghề nghiệp này mà thôi.

Coi như Trương Tiểu Bàn muốn làm hắn cũng không cần, bởi vì loại này theo có thể lượng biến hóa có liên quan đồ vật, vài phút đem toàn bộ ảo cảnh năng lượng nhu cầu đề cao đến 50 trở lên, hắn căn bản không dám thêm.

Ông

Nguyên Thẻ lần nữa nổi lên.

"Tới đi."

Lục Minh dọn xong tư thế.

Phong trang kỹ năng cũng không dễ dàng, cần xác định kỹ năng thả ra chuẩn xác bộc phát điểm cùng góc độ, để Nguyên Thẻ hoàn mỹ phù hợp, nhất định phải song phương phối hợp tốt mới có thể.

Ây

"Ngươi xác định ngươi không có vấn đề?"

Trương Tiểu Bàn quét Lục Minh một ngày, có chút do dự. Hắn nhưng là nghe nói Lục Minh lần trước phong trang thẻ bài thất bại, ngay tại phòng y tế nằm thật lâu.

"Tới đi."

Lục Minh đem Nguyên Thẻ phóng tới Trương Tiểu Bàn trước mặt, "Ngươi cái này lại không phải Hỏa Cầu Thuật, chỉ là huyễn cảnh sợ cọng lông."

"Cũng thế."

Trương Tiểu Bàn hít sâu một hơi.

Hai tay của hắn nhắm ngay Nguyên Thẻ, trực tiếp phóng thích huyễn cảnh!

Xoạt

Một vòng lưu quang hiện lên.

Phong

Lục Minh cảm giác được một cỗ năng lượng ba động hiện lên, không chút do dự thi triển Nguyên Thẻ kỹ năng.

Ông

Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.

Phong trang thành công!

Nguyên Thẻ, kia nguyên bản óng ánh sáng long lanh thẻ bài, tại thời khắc này lấp lánh quang huy, trống không thẻ bài, bắt đầu xuất hiện hình tượng, màu đen nhánh mặt sau mấy chục đạo bí ẩn văn lộ như ẩn như hiện.

"Xong rồi!"

Lục Minh mừng rỡ.

Cái này huyễn cảnh, hắn là thật phong trang thành công! Ý vị này, hắn về sau liền có thể hoàn toàn tự chế trương này Huyễn Cảnh thẻ! Chuyện này với hắn mà nói, là sự kiện quan trọng thức tiến lên!

"Thành công?"

Trương Tiểu Bàn hiếu kì lại gần.

Ừm

Lục Minh rất là hài lòng.

"Loại này huyễn cảnh không có tác dụng gì a."

Trương Tiểu Bàn rất xác nhận loại này huyễn cảnh, gần như không có bất kỳ cái gì tác dụng! Dù sao cũng là hắn tự tay chế ra, loại này thẻ còn không bằng hắn Tiểu Hoàng thẻ.

"Ngươi biết cái gì."

Lục Minh bĩu môi.

Cho mập mạp tiền, Lục Minh liền để hắn xéo đi.

Ông

Nguyên Thẻ lần nữa triệu hoán đi ra, Lục Minh bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

Chính diện. . .

Có thể nhìn thấy đơn giản một chút đồ án, đây là huyễn cảnh bên trong tràng cảnh, đơn giản hoá về sau hình tượng, xem ra thẻ bài bản thân vẫn là có nhất định huyền diệu tồn tại.

Mặt sau. . .

Liền là quen thuộc văn lộ!

Đen nhánh thẻ mặt bên trong, như ẩn như hiện văn lộ!

Trương này Huyễn Cảnh thẻ tính ổn định rất kém cỏi, chỉ có 32 điểm có thể năng lượng, chỉ có Năng lượng thẻ một phần ba, nhưng là phía sau văn lộ, lại so Năng lượng thẻ hơi phức tạp một chút.

"Là bởi vì tính toán nhiều một ít a?"

Lục Minh suy đoán.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định trước đem tấm thẻ này vẽ ra.

Dựa theo Nguyên Thẻ vẽ, đây là Tiểu Lục Minh đều không có làm qua sự tình, bất quá vì đi đến một bước này, Tiểu Lục Minh đã chuẩn bị rất lâu, sở hữu trình tự, đều quen thuộc rất nhiều lần.

Bước đầu tiên, cảm ứng văn lộ.

Lục Minh hai mắt khép hờ, tâm thần rơi vào thẻ bài mặt sau, những cái kia như ẩn như hiện văn lộ, giờ khắc này trở nên rõ ràng.

"Bốn mươi sáu đường vân. . ."

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

Mặc dù so Năng lượng thẻ còn nhiều một chút, nhưng là cũng may văn lộ đều là cơ sở, hắn trên cơ bản đều học qua, chưa từng xuất hiện không quen biết văn lộ loại kia cục diện khó xử.

Hắn nghiêm túc đem mỗi một đạo văn lộ ghi lại.

Thứ hai, vẽ!

Xuất ra trống không thẻ, Lục Minh bắt đầu vẽ.

Loại cảm giác này. . .

Tựa như là trên mạng download chương trình nguyên dấu hiệu, chính mình chiếu vào đánh một lần là được rồi. Lập trình viên còn có thể bởi vì lập trình hoàn cảnh, các loại lượng biến đổi thiết trí dẫn đến thất bại, nhưng là nơi này. . .

Hoàn toàn sẽ không!

Chỉ cần đọc hiểu những đường vân này, ngươi liền có thể vẽ ra!

Dù sao chỉ là cơ sở.

Xoạt

Năng lượng trong cơ thể chảy xuôi mà qua, hóa thành dưới ngòi bút văn lộ.

Năng lượng không đủ dùng thời điểm, Lục Minh sẽ tự động xuất ra Năng lượng thạch bổ sung, một trương Huyễn Cảnh thẻ, chậm rãi trong tay hắn thành hình.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Nhất tinh Huyễn Cảnh thẻ, hoàn thành!

"Thành công."

Lục Minh có chút tiểu kích động.

Hắn muốn nhìn một chút, tấm thẻ này, đến cùng có thể hay không cho hắn cái này đản toái cục diện xé mở một cái lỗ hổng!

Nghĩ nghĩ.

Hắn kéo xuống một cái màu trắng nhãn hiệu, dán tại thẻ bài góc trên bên phải, đồng thời rất nghiêm túc viết xuống tấm thẻ này bài danh tự —— Thủy Quả Nhẫn Giả!

Đúng thế.

Thủy Quả Nhẫn Giả!

Đây chính là Lục Minh muốn làm Huyễn Cảnh thẻ!

Kỹ thuật cùng tiền bạc hạn chế, để hắn chỉ có thể ở tầng dưới chót nhất lựa chọn, mà thế giới này gần như không có giải trí hạng mục, để hắn lựa chọn Thủy Quả Nhẫn Giả.

"Lời đầu tiên mình qua khảo nghiệm."

Lục Minh trong tay năng lượng phun trào, kích hoạt lên tấm thẻ này bài.

Xoạt

Lưu quang hiện lên.

Huyễn Cảnh thẻ tiêu tán, trước mắt thế giới trong nháy mắt biến ảo.

Ân

Nói như thế nào đây?

Hết thảy miễn là hao 32 điểm năng lượng huyễn cảnh, đơn sơ làm cho người phẫn nộ, chỉ có một cái nhìn qua sắp đóng cửa tầng hai tửu lâu, cùng một cái rỉ sét đao.

Tửu lâu bảng hiệu bên trên không có danh tự, mà là một cái thời gian con số ——00:00.

Đây chính là toàn bộ.

Lục Minh nhìn về phía chung quanh.

Độ chân thật cùng tiền thế cái kia còn chưa phổ cập vr không sai biệt lắm.

Rất hư ảo.

Nhưng cũng có chút thật.

Bên phải đứng thẳng một cái tấm bảng gỗ, trên đó viết đơn giản quy tắc.

1, cầm lấy đao, trò chơi bắt đầu

2, ngươi cần chém đứt mỗi một cái hoa quả bom.

Đề kỳ: Mỗi một cái hoa quả bên trong, đều ẩn chứa đại lượng kinh khủng năng lượng, sau khi rơi xuống đất, hoa quả sau khi rơi xuống đất, sẽ phát sinh bạo tạc, cưỡng ép kết thúc huyễn cảnh.

"Bắt đầu!"

Lục Minh bắt lấy cây đao kia.

Tửu lâu tầng hai, từng khỏa hoa quả vứt xuống đến, tốc độ cũng không nhanh, Lục Minh một đao chém tới, hoa quả bị chặt thành hai nửa, trực tiếp tiêu tán.

Bảng hiệu bên trên thời gian cũng đang nhảy vọt.

Một giây.

Hai giây.

. . .

Rất nhanh.

Hoa quả tốc độ càng lúc càng nhanh, Lục Minh có chút chống đỡ không được, một cái hoa quả rơi xuống đất, toàn bộ huyễn cảnh ngưng kết, chỉ để lại bảng hiệu bên trên thời gian.

Xoạt

Xoạt

Tửu lâu bảng hiệu bên trên thời gian, cũng đang không ngừng kéo lên.

21 giây.

Đây là Lục Minh thành tích.

"Còn có thể."

Lục Minh rất là hài lòng.

Mặc dù nhìn qua rất giả dối, nhưng là vẫn như cũ có thể cung cấp đầy đủ niềm vui thú.

Căn cứ hắn thiết lập, hoa quả rơi xuống tốc độ, hội càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng gần như nhìn bằng mắt thường không rõ tình trạng, đây chính là tấm thẻ này cực hạn!

Rất thuần túy trò chơi.

Rất đơn giản thiết trí.

Như vậy. . .

Chuyện kế tiếp, liền là như thế nào đem tấm thẻ này bán đi.

Bán chạy sao?

Hiển nhiên không phải!

Thế giới này vì cái gì không có giải trí?

Bởi vì trình độ văn hóa thấp?

Hiển nhiên không phải.

Mà là bởi vì, thế giới này, thật rất nguy hiểm, thời gian tu luyện đều không đủ, nào có thời gian đi chơi? Cứ thế mãi, giải trí tự nhiên không có phát triển!

Sở dĩ, nếu quả thật đánh lấy giải trí, buông lỏng cờ hiệu, Lục Minh đoán chừng chính mình một trương thẻ đều bán không được.

Trừ phi. . .

Đem giải trí theo tu luyện móc nối!

"Tu luyện. . ."

Lục Minh có chủ ý.

Đương nhiên, trước lúc này, hắn cần đầy đủ độn hàng..