Chương 3 Tần Uyên khôi phục thực lực? Chúng thần quỳ lạy! Dao Trì Nữ Đế trang yếu đuối đáng thương!

Chương 3 Tần Uyên khôi phục thực lực? Chúng thần quỳ lạy! Dao Trì Nữ Đế trang yếu đuối đáng thương!

Kim Loan điện bên trong.

Văn võ bá quan tất cả đều sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, lăn mồ hôi châu không ngừng từ trên trán nhỏ xuống trên mặt đất, tim đập loạn không chỉ!

Bọn hắn nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn tựa như trích tiên thanh niên áo trắng, không tự chủ được toàn thân run rẩy, nhao nhao quỳ mọp xuống đất, cùng kêu lên hô to.

“Thần! Bái kiến Tần Vương điện hạ!”

Nhất tự tịnh kiên vương Tần Uyên, trọng thương khôi phục!

Tin tức này nếu là truyền ra, đem rung động toàn bộ Đại Càn hoàng triều!

Từ thế gia, cho tới bình dân.

Liên quan tới Tần Uyên bị thương nặng trở thành phế nhân tin tức là bọn hắn lan rộng ra ngoài, mục đích đúng là vì chèn ép Tần Uyên uy vọng, để Tần Uyên ở thiên hạ bách tính trong suy nghĩ tư thái vô địch phá toái, làm cho tất cả mọi người đều biết Tần Uyên cũng là người, cũng sẽ chết, không phải Thần Minh!

Thậm chí là trong bóng tối thả ra tin tức, Tần Uyên từng ấy năm tới nay như vậy làm hết thảy toàn bộ là dựa vào anh minh thần võ Nữ Đế bệ hạ chỉ điểm....

Nếu như Tần Uyên biết về sau, có thể hay không lại một lần nữa huyết tẩy triều đình?

Lúc này, nhất định phải chịu thua, xuất ra hèn mọn nhất tư thái đến cầu xin Tần Uyên tha thứ.

“Tần Vương điện hạ, vi thần ngày đêm hướng Phật Tổ cầu phúc một mực ngóng trông ngài thương thế khôi phục, ngài thế nhưng là chúng ta Đại Càn trụ cột, không có ngài, cái kia chính là ta Đại Càn tổn thất to lớn!”

Đương triều thừa tướng dẫn đầu biểu trung tâm, theo sát phía sau chính là các cấp quan viên nhao nhao bắt đầu xum xoe.

“Thừa tướng đại nhân nói cực phải! Tần Vương thế nhưng là vạn năm khó gặp kỳ tài ngút trời! Ngài tự tay sáng tác hai quyển kỳ thư, vô luận là tam thập lục kế, hay là Võ Mục Di Thư, vậy cũng là trấn quốc trọng khí!”

“Chỉ cần có Tần Vương tại Đại Càn một ngày, Đại Càn thế tất sẽ phồn vinh hưng thịnh! Uy phục tứ hải!”

Đám người nhao nhao tán thưởng, cúi đầu khom lưng dáng vẻ lại làm cho Dao Trì Nữ Đế càng phát ra nổi nóng, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt trở nên có một ít bắt đầu vặn vẹo!

“Những này cẩu nô bọn họ mới đối trẫm còn chưa có như thế tôn kính qua! Lại đối với Tần Uyên một cái vương khác họ cung kính đến cực điểm! Thiên hạ này, đến cùng có còn hay không là thiên hạ của trẫm!”

Nàng trong lòng càng ngày càng ghen ghét Tần Uyên uy vọng cùng thanh danh, hận không thể chiếm thành của mình!

Dao Trì Nữ Đế vừa nghĩ tới đem Yên Vân Thập Lục Châu tặng cho Tần Uyên dùng cái này đến lắng lại Tần Uyên lửa giận thời điểm, trong nội tâm tràn đầy biệt khuất cùng phẫn nộ.

Tại long bào phía dưới, một đôi nắm đấm chậm rãi nắm chặt, móng tay lõm vào trong thịt!

Nàng trong lòng không ngừng an ủi chính mình.

“Tần Uyên hay là yêu trẫm, hắn chỉ là tạm thời có một ít sinh khí, nam nhân đều sẽ đùa nghịch cảm xúc nhỏ, chỉ cần dỗ dành liền tốt, lại nói, đoạt hắn quân quyền cũng không phải việc đại sự gì, những vật này vốn chính là trẫm, hắn chẳng qua là thay thế trẫm đảm bảo thôi.”

“Hiện tại Tần Uyên thương thế khôi phục, đến còn có thể là Đại Càn chinh chiến, bất quá lần này, trẫm nhất định sẽ không cho cho Tần Uyên quá nhiều quyền lực cùng tự do, nhất định phải đem Tần Uyên đầu lão hổ này răng nanh lột, để hắn từ đây về sau đối với trẫm tất cung tất kính! Tốt nhất tại để Tần Uyên thất bại một lần! Để hắn bất bại thần thoại triệt để kết thúc!”

Nghĩ tới đây, Dao Trì Nữ Đế tâm tình tốt chuyển rất nhiều, ngẩng đầu nhìn chính giữa đại điện ương Tần Uyên nói ra: “Tần Uyên, trẫm biết ngươi bây giờ rất tức giận. Trẫm đều ban thưởng ngươi Yên Vân Thập Lục Châu, ngươi cũng đừng giở tính trẻ con, tốt xấu ngươi cũng là Tần Vương, chẳng lẽ liền không thể rộng lượng điểm?”

“Nhưng là ngươi hẳn phải biết, ngươi mặc dù đã từng lập xuống chiến công hiển hách, thế nhưng là cuối cùng không có quản lý quốc gia tài cán. Bất Lương Nhân tổ chức cùng Cẩm Y vệ trước hết do trẫm chưởng quản.”

“Tần ái khanh, trẫm hi vọng ngươi có thể mau chóng tỉnh lại, trẫm cho ngươi 50, 000 binh lính tinh nhuệ, ngươi liền suất lĩnh những người này lao tới chiến trường chống cự Bắc Lương biên thùy Hung Nô đại quân, vạn nhất bọn hắn đột phá Bắc Lương, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu bách tính trôi dạt khắp nơi, thây ngang khắp đồng!”

Dao Trì Nữ Đế nói đường hoàng lời nói, lợi dụng đạo đức tới dọa bách Tần Uyên, liền phảng phất Tần Uyên không đi, những này vô tội người đã chết đều là Tần Uyên hại chết.

Nàng căn bản không sợ Tần Uyên sẽ cự tuyệt, bởi vì Tần Uyên chính là loại kia vì dân vì nước người, vì Đại Càn hoàng triều cúc cung tận tụy.

Nhất là đối với Hung Nô vậy nhưng gọi là sát phạt quả quyết.

Đã từng, Hung Nô bắc hạ tiến công Đại Càn quốc, khi đó Đại Càn quốc vừa mới lắng lại phản loạn không bao lâu, binh thiếu tướng quả, rõ ràng không địch lại Hung Nô đại quân.

Hung Nô đại quân thẳng bức Đại Càn quốc đô, ngay tại tất cả mọi người thúc thủ vô sách thời khắc, Tần Uyên sớm đã suất 800 khinh kỵ, một đường hướng phía Hung Nô hang ổ đánh tới, làm cho Hung Nô 300. 000 đại quân rút lui.

Hung Nô vương đình càng là nói nghiêm túc, muốn để Tần Uyên trả giá đắt!

Tần Uyên nghe vậy, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo thấu xương.

Bắc Lương biên cương Hung Nô thế nhưng là khoảng chừng 500. 000 thiết kỵ đại quân vờn quanh!

Dao Trì Nữ Đế chỉ cấp hắn năm vạn nhân mã?

Mặc dù Dao Trì Nữ Đế trong miệng nói tinh binh, nhưng Tần Uyên không cần đoán cũng biết, những binh lính này khẳng định là quân đội đào thải xuống tàn binh bại tướng tham sống sợ chết người.

Xem ra chính mình tại Dao Trì Nữ Đế trong mắt, chẳng qua là một cái hành quân đánh trận, hô chi tức đến vung chi liền đi công cụ hình người thôi!

“Ha ha.” Tần Uyên cười lạnh một tiếng, một đôi mắt sâu thẳm khủng bố, phảng phất lỗ đen, thôn phệ lòng người!

Nếu là đặt ở trước kia, Tần Uyên nghe nói có người dám can đảm xâm lấn Đại Càn, tất nhiên sẽ nâng thương ra trận, đừng nói chỉ có 50, 000 binh mã, dù là chỉ có một mình hắn, cũng sẽ một bước cũng không nhường, bảo vệ quốc thổ!

Nhưng bây giờ đâu?

Dao Trì Nữ Đế phản bội hắn!

Đại Càn hoàng triều tất cả mọi người phản bội hắn!

Trọng thương thời gian một năm, Tần Uyên chỉ có thể ngồi lên xe lăn kéo dài hơi tàn, đây đối với đã từng cái kia uy phong lẫm liệt, bao quát chúng sinh người mà nói, là bực nào thống khổ tra tấn!

Từ trên trời đường tới Địa Ngục bất quá cũng như vậy!

Quân quyền bị đoạt, bồi dưỡng thế lực toàn bộ ruồng bỏ, liền ngay cả Đại Càn hoàng triều bách tính, cũng bởi vì hào môn thế gia một chút lưu ngôn phỉ ngữ cảm thấy Đại Càn hoàng triều có thể quật khởi toàn bộ dựa vào ——Dao Trì Nữ Đế.

Thời gian một năm, Tần Uyên tại ngoại giới nghe được quá nhiều liên quan tới Dao Trì Nữ Đế anh minh thần võ, thiên cổ Thánh Hoàng sự tích...

Mà hắn Tần Uyên bất quá là một cái người thi hành thôi!

Cho thiên hạ tất cả mọi người một loại Tần Uyên không gì hơn cái này ảo giác.

Bây giờ hệ thống thức tỉnh, Tần Uyên sẽ còn trở thành một cái thần tử sao?

Hắn muốn làm liền làm cái kia chí cao vô thượng Cửu Ngũ Chí Tôn!

Tần Uyên đang muốn mở miệng lúc, Kim Loan điện bỗng nhiên xuất hiện một đạo kim bào mãng văn lão giả thân ảnh..