Chương 04: Xuất ra đầu tiên!

Chương 04: Xuất ra đầu tiên!

Mười ngày!

Ròng rã thời gian mười ngày, Lục Minh đều đang điên cuồng chế thẻ!

Trong lúc đó.

Trương Tiểu Bàn tới qua một lần.

Đối với Lục Minh dạng này chế thẻ, hắn có chút không thể lý giải, "Lục ca, ngươi một bên chế tác một bên bán chứ sao."

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lục Minh cười không nói.

Thời gian mười ngày, ba trăm tấm thẻ, bình quân mỗi ngày chỉ làm ba mươi tấm!

Đây đã là Lục Minh cực hạn!

Giống như không phải hắn chỉ có điểm này tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, Năng lượng thạch gần như thấy đáy, hắn đoán chừng chính mình còn có thể điên cuồng mấy ngày! Lá gan, đây chính là lập trình viên cơ sở kỹ năng!

"Ba trăm tấm thẻ, không biết có thể kiếm bao nhiêu tiền."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ba trăm tấm nhất tinh Thủy Quả Nhẫn Giả.

Trong đó, thẻ trắng 30 một tấm, chế tác một tấm thẻ, tiêu hao có thể số lượng lớn hẹn 20 khối tiền tả hữu, tính được, chi phí phí ước chừng là 50 nguyên.

Ba trăm tấm thẻ, vẻn vẹn chi phí tựu một vạn năm ngàn nguyên.

Đây là Lục Minh còn lại sở hữu tích súc.

Giống như thất bại. . .

Hắn đoán chừng thực sự hát hoa cúc đài.

"Thủy Quả Nhẫn Giả muốn kinh doanh, khả năng liền là một đợt nhiệt độ, sở dĩ thời gian nhất định phải nắm chắc tốt."

Lục Minh không ngừng tính toán.

Về phần sử dụng số lần. . .

Dễ sử dụng nhất dùng chuyên dụng huyễn cảnh kích hoạt khí.

Huyễn cảnh kích hoạt khí, Huyễn Cảnh thẻ chuyên dụng thiết bị  bình thường phía trên chỉ có một cái khe thẻ, dùng để để Huyễn Cảnh thẻ, thiết bị bên trong không, dùng để để Năng lượng thạch.

Phía trên chỉ có hai cái cái nút, một cái khởi động, một cái là gián đoạn.

Lục Minh lựa chọn huyễn cảnh kích hoạt khí cũng là có nguyên nhân, một cái là năng lượng tiêu hao, loại xách tay thẻ bài kích hoạt khí, sử dụng thế nhưng là Năng lượng thẻ!

Năng lượng thẻ chế tác cùng tiêu hao đều tương đối tốn sức, nếu như hắn sử dụng Năng lượng thẻ, được không bù mất.

Mà loại này không tiện mang theo, sử dụng Năng lượng thạch là được rồi.

Hai là vì an toàn.

Loại này huyễn cảnh kích hoạt khí, là chuyên môn là Huyễn Cảnh thẻ thiết kế  bình thường đều có an toàn bảo hiểm, một khi kiểm trắc đến nguy hiểm, liền sẽ tự động đứt cầu dao, trên phạm vi lớn bảo vệ người sử dụng an toàn.

Thứ ba, sử dụng số lần.

Bình thường kích hoạt thẻ bài đều là duy nhất một lần tiêu tán, mà Huyễn Cảnh thẻ kích hoạt khí bên trong, thì có thể gián đoạn tục truyền, chỉ cần còn có năng lượng, chỉ cần còn có thời gian!

Chỉ cần cái này huyễn cảnh thời gian không dùng hết, đều có thể tiếp tục kích hoạt.

Phi thường cường đại.

Như vậy, một cái thẻ bài liền có thể sử dụng rất nhiều lần, giống như những người kia kiên trì thời gian ngắn, sử dụng số lần có thể sẽ càng nhiều!

Ba trăm tấm thẻ, đã đủ.

Lục Minh lần nữa đem kế hoạch qua một lần, xác định không có vấn đề, lúc này mới đi nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Mặt trời quang huy tung xuống.

Làm cửa ra vào trên đường phố đám người, bắt đầu biến nhiều thời điểm, Lục Minh đi ra cửa hàng, ôm một cái cự đại áp phích, đứng ở cửa ra vào đường đi bên cạnh.

A

Đi ngang qua đám người theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt.

Không hắn.

Bởi vì kia rung động tiêu đề —— là nam nhân tựu kiên trì một trăm giây!

Mà nội dung càng là kinh người.

"Ngươi là nam nhân sao?"

"Đúng vậy, liền đến khiêu chiến cực hạn đi!"

"Đây là một vị bình dân tông sư cường đại bí quyết. . . Hắn đã từng dùng loại phương thức này tu luyện! Cường đại tốc độ phản ứng, để hắn so với bình thường người kéo dài hơn!"

"Đây là trong lịch sử đệ nhất tấm tu luyện thẻ!"

"Toàn diện tăng lên phản ứng của ngươi tốc độ, càng có hiệu suất, càng chuyên chú!"

"Thể nghiệm một lần, chỉ cần một trăm khối, một trăm khối, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa! Nhưng là có thể mua một lần thực lực tăng lên!"

"PS: Trong bảy ngày, kiên trì thời gian dài nhất người, ban thưởng một vạn! ! !"

Rung động nội dung.

Gào thét dấu chấm than.

Cái này to lớn áp phích, gần như trước tiên tựu hấp dẫn sở hữu ánh mắt của người đi đường.

"Đây là. . ."

Rất nhiều người dừng bước lại.

Trên poster nội dung rất nhiều, ngoại trừ những này gào thét kiểu chữ bên ngoài, phía dưới còn có rất quy phạm chữ nhỏ viết ra quy tắc, cùng giá cả các loại tin tức.

Khiêu chiến cực hạn?

Đệ nhất tấm tu luyện thẻ?

Có thể tăng lên tốc độ phản ứng?

Một vị tông sư cường đại bí quyết?

Kiên trì thời gian dài nhất người ban thưởng một vạn?

Mà thể nghiệm một lần, vẻn vẹn chỉ cần một trăm khối tiền?

. . .

Không hề nghi ngờ.

Rất nhiều người đều tâm động.

Những mấu chốt này từ, không hề nghi ngờ đả động bọn hắn.

Thực lực tăng lên, cần khắc khổ luyện tập, cho dù có các loại thiên tài địa bảo, cũng không phải người bình thường có thể dùng đạt được, nhưng là nơi này. . .

Vẻn vẹn chỉ cần một trăm khối? Vì cái gì không đi thử thử?

Huống chi!

Còn có trọn vẹn một vạn ban thưởng!

"Thật hay giả?"

"Không biết, nếu không ngươi đi thử xem?"

Đám người bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Người vây xem, càng ngày càng nhiều.

Lục Minh tựu ngồi xổm ở cửa ra vào, cười tủm tỉm nhìn trước mắt những người này, những người này ở đây trong mắt, đã biến thành từng cái hành tẩu tiền tài ký hiệu.

Một trăm khối. . .

Một trăm khối. . .

Ánh mắt của hắn đảo qua, tâm thần dễ chịu.

"Ông chủ, ta đi thử một chút."

Một cái đi ngang qua trung niên nhân trầm ổn nói.

Một trăm khối đối với hắn mà nói, không phải vấn đề gì, thời gian của hắn rất quý giá, sở dĩ không muốn ở chỗ này lãng phí xuống dưới, còn không bằng trực tiếp nếm thử.

Được

Lục Minh đem hắn đón vào trong tiệm.

Trong cửa hàng ở giữa, hắn lưu lại đầy đủ không gian, tại trung tâm nhất vẽ lên một cái điểm ra đến, để trung niên nhân đứng ở phía trên, sau đó đem huyễn cảnh kích hoạt khí chuẩn bị kỹ càng.

"Nhanh lên."

Trung niên nhân không nhịn được thúc giục.

Tốt

Lục Minh cười cười.

Cửa ra vào những người kia, đều tại ngừng chân vây xem.

Cạch

Lục Minh đè xuống khởi động cái nút.

Mà giờ khắc này, trung niên nhân hai mắt tập trung, hiển nhiên đã đến trong ảo cảnh.

"Cái này cái gì lạt kê?"

Trung niên nhân nhíu mày.

Có thể nói.

Hắn gần như chưa thấy qua như thế rác rưởi huyễn cảnh! Không, không cần gần như, hắn là thật chưa thấy qua so cái này còn đơn sơ, còn rác rưởi huyễn cảnh!

Viễn cảnh?

Không tồn tại.

Hắn liếc nhìn, mười mét bên ngoài liền là trống rỗng.

Cái này huyễn cảnh, vậy mà chỉ có trước mắt hắn cái này một khu vực nhỏ có cái gì, mà lại là một cái độ chân thật thấp làm cho người phẫn nộ đơn sơ tửu lâu!

Nhìn qua. . .

Tựa như là người mới học vẽ xấu.

Đầy bình phong gạch men!

"Loại này. . ."

"Rác rưởi. . . Cũng có thể tạo dựng thành huyễn cảnh?"

Trung niên nhân cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì huyễn cảnh cũng không phải tuỳ ý một vài thứ liền có thể tạo dựng thành công, chí ít cần một cái ổn định, hoàn chỉnh tuần hoàn, mới có thể tạo dựng thành công.

Những thứ này. . .

Vậy mà cũng có thể kêu xong cả?

Mà giờ khắc này.

Bên trong cửa hàng, cửa ra vào những người kia mặc dù nhìn không thấy bên trong ảo cảnh cho, nhưng là cũng nghe đến trung niên nhân nói lời, lập tức có chút thất vọng.

Quả nhiên. . .

Liền biết tiện nghi không có hàng tốt!

Một trăm khối tiền, có thể tăng lên cái gì?

"Giả ai."

"Xem ra là."

"Cái này tiểu ca dáng dấp đẹp mắt, không nghĩ tới lại dám gạt người."

"Hừ, một hồi ta liền đi nhân viên quản lý thị trường báo cáo, quan cái này rác rưởi cửa hàng!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Ha ha."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn, cũng không sốt ruột.

Hắn tin tưởng.

Khẳng định liền sẽ có kết quả.

Mà giờ khắc này.

Huyễn cảnh bên trong, trung niên nhân kia xem hết quy tắc, cầm lên cây đao kia.

"Vì tốt hơn tu luyện hiệu quả, không cho phép sử dụng năng lượng?"

"Ha ha."

"Rõ ràng là cái này huyễn cảnh quá mức đơn sơ  bất kỳ cái gì người tu luyện sử dụng năng lượng, đều sẽ dẫn đến huyễn cảnh sụp đổ a? Còn vì tu luyện hiệu quả, chậc chậc. . ."

Trung niên nhân bất lực nhả rãnh.

"Còn có, đao này cái gì gặp quỷ xúc cảm?"

"Quá cấn tay."

Trung niên nhân đã bó tay rồi.

Hắn khẳng định.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lạt kê huyễn cảnh!

Loại này thẻ tồn tại, quả thực là vũ nhục huyễn cảnh!

Hắn đang muốn lại nhả rãnh hai câu, bỗng nhiên, một đạo kình phong tới, một cái màu vàng đồ vật đánh tới, hắn theo bản năng tránh ra, hoa quả ầm vang rơi trên mặt đất.

Oanh

Huyễn cảnh kết thúc!

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã về tới trong cửa hàng.

Trung niên nhân: ? ? ?

"Cái này. . ."

Trung niên nhân một mặt mộng bức.

Hiển nhiên không nghĩ tới, vậy mà kết thúc nhanh như vậy!

"Ngươi kiên trì bao lâu?"

Lục Minh hiếu kì nhìn thoáng qua.

Huyễn cảnh kích hoạt khí bên trên, năng lượng tiêu hao, lại có ghi chép, khi trung niên người cầm lấy đao thời điểm, năng lượng bắt đầu đại lượng tiêu hao, mà tiếp tục thời gian. . .

"Ngươi vậy mà chỉ kiên trì một giây?"

Lục Minh ngạc nhiên nhìn xem trung niên nhân.

Ta

Trung niên nhân sắc mặt đỏ lên, "Ngươi cái này rác rưởi huyễn cảnh. . ."

"Huyễn cảnh vốn là rất đơn sơ a."

Lục Minh đương nhiên, "Đây là cho người mới học chuẩn bị, giống như huyễn cảnh phức tạp, độ khó hội đề cao mạnh, thế nhưng là ngươi liền loại này độ khó đều không qua được. . ."

Lục Minh dùng một loại rất giọng hoài nghi.

"Ta có thể!"

"Ta chỉ là không có chú ý mà thôi."

Trung niên nhân giải thích nói, "Ta chỉ chú ý bên trong ảo cảnh đồ vật. . ."

Ai

Lục Minh thở dài một hơi, "Cũng là bởi vì như thế, toàn bộ huyễn cảnh mới không có vật gì a, chính là sợ các ngươi những người này phân tâm, độ khó quá cao!"

"Không nghĩ tới. . ."

"Ngươi còn cần luyện nhiều tập a."

Lục Minh rất chân thành nói.

"Ta thử lại lần nữa!"

Trung niên nhân sắc mặt hơi khó coi.

Nhất là nhìn xem chung quanh vô số người nhìn chăm chú, cùng Lục Minh kia ngạc nhiên ngươi vậy mà chỉ kiên trì một giây, để hắn có chút ẩn ẩn nhói nhói.

Ban đêm nàng dâu nói như vậy còn chưa tính, ban ngày dựa vào cái gì để các ngươi nói như vậy!

"Ta lại đến."

Trung niên nhân nghiến răng nghiến lợi.

"Một trăm khối."

Lục Minh cười tủm tỉm nói.

Được

Trung niên nhân khẽ cắn môi, lần nữa tiến vào huyễn cảnh.

Người chung quanh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại nhìn thấy hình ảnh như vậy. Giống như huyễn cảnh thật rác rưởi, không phải là ra trực tiếp thống mạ sao?

Nhìn tới. . .

Tựa hồ có chút ý tứ a.

Cũng định đi quần chúng vây xem, lập tức hứng thú.

Mà giờ khắc này.

Huyễn cảnh bên trong.

Trung niên nhân kia cầm lấy đao, đã làm tốt chuẩn bị.

Hưu

Cái thứ nhất hoa quả rơi xuống, hắn nhẹ nhõm chặt đứt, hoa quả tiêu tán.

Thì ra là thế.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ cái này cái gọi là tu luyện là chuyện gì xảy ra, rất nhanh liền quen thuộc, nhẹ nhõm cầm lấy đao, bắt đầu chặt đứt những này hoa quả.

Bảng hiệu bên trên thời gian con số, cũng bắt đầu nhảy vọt.

Cuối cùng.

93 giây thời điểm, hắn một cái sơ sẩy, có cái hoa quả không có chém lên, huyễn cảnh kết thúc, cái này khiến hắn có chút nén giận, nhất là nhìn thấy cái kia, là nam nhân tựu kiên trì một trăm giây tiêu đề thời điểm.

"Ta lại đến!"

Sau khi ra ngoài, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp trả tiền.

Được

Lục Minh tự nhiên thích nghe ngóng.

Bên ngoài rộng tới người, tự nhiên hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Lại là cái gì tình huống?

Trung niên nhân phản ứng, để bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, chẳng lẽ cái này cái gọi là tu luyện thẻ, lại thật sự có thể tăng lên tốc độ phản ứng?

Nếu thật là dạng này. . .

Mà giờ khắc này.

Huyễn cảnh bên trong, trung niên nhân chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm bay tới hoa quả.

92 giây!

93 giây!

94 giây!

Vừa rồi không có chống nổi địa phương, quả nhiên đi qua!

Chỉ là.

Hắn tâm thần còn chưa rơi xuống đất, liền thấy một viên hoa quả nhanh chóng bay tới, theo bản năng chém giết, vậy mà không có chặt tổn thương, hoa quả trực tiếp nện vào mặt đất.

Huyễn cảnh kết thúc!

"Đáng chết."

"Ta làm sao lại không nhìn thấy?"

"Kém một chút, nếu như ta phản ứng nhanh một chút. . ."

Trung niên nhân khẳng định.

Cái này độ khó cũng không cao, chính mình nhất định có thể ứng phó, chỉ là sai lầm mà thôi.

"Lại đến!"

Hắn sau khi ra ngoài, không chút do dự lần nữa tiến vào huyễn cảnh.

Lần này, hắn kiên trì đến 96 giây!

"Lại đến!"

Lần này, hắn kiên trì đến 97 giây!

"Lại đến!"

Lần này, hắn kiên trì đến 99 giây!

"Lại đến!"

Như trước vẫn là 99 giây!

"Lại đến!"

Vẫn là 99 giây!

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

. . .

"Kém một chút!"

"Còn kém một điểm!"

Trung niên nhân như si như say.

Hắn biết rõ, chính mình chỉ cần lại kém một chút, chỉ cần phản ứng nhanh một chút, chỉ cần lại linh hoạt một chút, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, nhất định có thể chống đến 100 giây!

Hắn biết rõ.

Chính mình nhất định có thể đi qua.

"Lại đến!"

Trung niên nhân theo bản năng sờ một cái túi, thế mà không có tiền.

Ai

Trung niên nhân con mắt lập tức trợn to.

Làm sao có thể? !

Phải biết, hắn đi ra ngoài thế nhưng là mang theo ba ngàn đồng tiền a! Sau đó hắn nhìn một chút ghi chép, chính mình vừa rồi, vậy mà trọn vẹn thử ba mươi lần!

Nhiều lần như vậy sao?

Chính mình lại cái này rác rưởi huyễn cảnh trầm mê lâu như vậy?

P/s : "Nữ tử khẩu ba" = "Câm nín" kiểu k nói gì hết.