Chương 4 tiến về Bắc Lương xưng đế! Cười a! Tiếp tục cười a! Làm sao không cười được!

Chương 4 tiến về Bắc Lương xưng đế! Cười a! Tiếp tục cười a! Làm sao không cười được!

“Tần Vương, ngươi vốn là phế nhân, không còn sống lâu nữa, sao phải vì chỉ là một chút không có ý nghĩa tôn nghiêm, tiêu hao thể nội cuối cùng một tia bảo vệ tâm mạch chân khí?”

Người mặc kim áo mãng bào lão giả lông mày trắng nhìn chăm chú lên Tần Uyên, ánh mắt phức tạp đến cực hạn.

Đối với hắn mà nói, Tần Uyên cách làm này ngu không ai bằng!

Kéo dài hơi tàn còn sống không tốt sao?

Chỉ cần ngoan ngoãn quỳ xuống đến dập đầu, Dao Trì Nữ Đế nhiều nhất chính là đem Tần Uyên nhốt lại khi một cái nam sủng thôi.

Tại sao phải tìm đường chết đâu?

Người khác có lẽ đều coi là Tần Uyên khôi phục thực lực, nhưng hắn thân là Đại Càn hoàng triều cung phụng, Tông Sư đỉnh phong tu vi, trong nội tâm minh bạch, Tần Uyên đây là sử dụng ra bên trong thân thể cuối cùng một tia chân khí.

Bạch Mi đại cung phụng khoát tay, một cỗ cường đại khí cơ tràn ngập bốn phía, lập tức triệt tiêu Tần Uyên tiết lộ một tia uy áp.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng khinh thường cười một tiếng.

Liền cái này Tông Sư đỉnh phong uy áp, hắn chỉ dùng bảy thành chân khí xua tan, cũng quá không đáng chú ý!

Một đám văn võ bá quan bỗng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, mắt lộ ra cảm kích nhìn lão giả lông mày trắng, khom người cúi đầu.

“Tham kiến Đại cung phụng!”

“Miễn lễ.”

Bạch Mi đại cung phụng mỉm cười khoát khoát tay, sau đó nhìn xem Tần Uyên nói ra: “Tần Vương, ta nể tình ngươi đã từng cũng coi là ta Đại Càn hoàng triều trung thần phân thượng, khuyên nhủ một câu, bản thân ngày giờ không nhiều, làm gì không an lòng hưởng phúc?”

Ngày giờ không nhiều?

Đám người sững sờ, toàn bộ đưa ánh mắt nhìn về phía Tần Uyên.

Sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không giống vừa mới lúc tiến vào loại kia bệnh trạng tái nhợt, cho dù là ngồi tại trên xe lăn cái eo cũng thẳng tắp, thần sắc tự nhiên, tựa như căn bản không phải một tên phế nhân, mà là một tôn trong ngủ mê Cự Long!

Cái này gọi phế nhân?

Cái này gọi không còn sống lâu nữa?

Ánh mắt mọi người nghi hoặc nhìn về phía Bạch Mi đại cung phụng.

Bọn hắn đám người này không rõ, nhưng cao tọa trên long ỷ Dao Trì Nữ Đế bừng tỉnh đại ngộ.

“Trẫm còn tưởng rằng ngươi Tần Uyên coi là thật khôi phục thực lực, không nghĩ tới là hồi quang phản chiếu, dọa trẫm nhảy một cái...xem ra trẫm cho ngươi hạ độc đưa đến tác dụng.”

Nàng cho Tần Uyên hạ độc, thế nhưng là thiên hạ thập đại kỳ độc, cho dù là Tông Sư cường giả ăn một trong số đó cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, càng đừng đề cập mười loại kỳ độc cùng một chỗ ăn vào, coi như Lục Địa Thần Tiên tới cũng phải chết!

Huống chi Tần Uyên đan điền phá toái, hai chân kinh mạch héo rút, đã sớm bị vô số danh y chẩn đoán là phế nhân!

Ngay tại Dao Trì Nữ Đế âm thầm tức giận Tần Uyên một tên phế nhân sẽ chỉ hù dọa người thời điểm, Đại Càn hoàng triều Đại cung phụng Thương Lão Thanh Âm truyền vào trong tai của nàng.

“Bệ hạ, Tần Uyên sớm đã trở thành phế nhân, hắn chỗ bạo phát đi ra tu vi, chẳng qua là cuối cùng một tia bảo vệ tự thân kinh mạch chân khí, theo thần phán đoán, Tần Uyên nhiều nhất có thể sống một năm!”

Tần Uyên còn có thể sống một năm?!

Ngay sau đó, Đại cung phụng thanh âm lại bay vào Dao Trì Nữ Đế trong tai.

“Bệ hạ, Tần Uyên mặc dù bây giờ chỉ có thể sống một năm, nhưng hắn công cao chấn chủ, miệt thị bệ hạ ngài, kẻ này lòng lang dạ thú, ngài không thể đem Yên Vân Thập Lục Châu ban thưởng cho Tần Uyên a.”

“Trẫm dự định để Tần Uyên trở thành Bắc Lương vương.”

Dao Trì Nữ Đế môi đỏ câu lên một vòng cười lạnh.

“Tần Uyên chỉ có thể sống một năm, vậy liền đem Tần Uyên giá trị thặng dư ép khô!”

“Hung Nô vương đình bên kia không phải là vì Tần Uyên mới nhiều lần công kích Đại Càn biên cương sao? Vậy liền đem Tần Uyên trục xuất Bắc Lương, để hắn bị người Hung Nô giết chết, cứ như vậy, còn có thể để người trong thiên hạ nhìn xem, không có trẫm, hắn Tần Uyên chẳng phải là cái gì!”

Hoàng gia vô tình tại lần này bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

Đại Càn hoàng triều so Hung Nô vương đình cường thịnh không chỉ gấp mười lần, nhưng Hung Nô chỗ ở đại đa số đều là hoang vu thảo nguyên.

Một khi mở ra chiến tranh, căn bản không có lời, lại nói, đạt được một khối không có khả năng trồng trọt hoang vu thảo nguyên có làm được cái gì?

Dù sao Hung Nô chỉ là tàn phá bừa bãi một chút biên cương, đoạt một chút nữ nhân cùng lương thực, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Nàng Dao Trì Nữ Đế lòng dạ rộng lớn, mới sẽ không cùng đã từng Tần Uyên ngu xuẩn như vậy, không phải vận dụng đại lượng nhân lực vật lực xuất binh đi diệt Hung Nô vương đình.

Huống hồ, coi như muốn thể hiện hoàng triều uy nghiêm, vậy cũng đợi đến Tần Uyên sau khi chết, nàng Dao Trì Nữ Đế đánh lấy là Tần Uyên báo thù danh hào, suất lĩnh mấy triệu đại quân đánh lui Hung Nô!

Kể từ đó, nàng Dao Trì Nữ Đế danh vọng nhất định đem siêu việt Tần Uyên!

Đại cung phụng nâng lên đục ngầu con mắt, thật sâu nhìn một cái Dao Trì Nữ Đế, bỗng nhiên trong đầu đụng tới một cái từ.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Triều đình chúng thần trầm mặc thật lâu, cuối cùng Dao Trì Nữ Đế phá vỡ loại này quỷ dị tĩnh mịch.

“Tần ái khanh, từ hôm nay trở đi, trẫm phong ngươi làm Bắc Lương vương, chưởng quản biên cương Bắc Lương Thất Thập Nhị Thành!”

Một đám thần tử trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Phải biết, Tần Uyên thế nhưng là nhất tự tịnh kiên vương, hiện tại lại phong Bắc Lương vương.

Mặc dù đạt được một khối to như vậy đất phong, nhưng Bắc Lương là địa phương nào?

Đây chính là biên cương, chung quanh tất cả đều là dị tộc, đây không phải đi tìm chết sao?

Huống hồ hiện tại Hung Nô đại quân còn tại Bắc Lương cướp bóc đốt giết, cái này nếu là đi lên đảm nhiệm khi Bắc Lương vương, chỉ sợ ngày thứ hai liền bị người Hung Nô chém chết.

Có một câu nói rất hay, tình nguyện tại Hoàng Thành khi một cái nhà giàu lão gia, cũng đừng đi Bắc Lương loại này nơi hẻo lánh là cái gì đại quan.

Thừa tướng cùng một đám tam phẩm trở lên đại quan đều là lão hồ ly, kết hợp Đại cung phụng lời nói, còn có Dao Trì Nữ Đế thái độ, bọn hắn trong nháy mắt đoán được hết thảy.

Xem ra Tần Uyên là thật trở thành phế vật, vừa mới chẳng qua là đang hư trương thanh thế thôi.

Mọi người ở đây sắc mặt khác nhau lúc, Tần Uyên thanh âm đạm mạc truyền khắp toàn bộ Kim Loan điện.

“Không phải đã nói muốn đem Yên Vân Thập Lục Châu đưa cho bản vương sao? Làm sao hiện tại lại lật lọng, đem Bắc Lương nghèo khổ chi địa phong cho bản vương? Dao Trì, ngươi đường đường hoàng đế, miệng vàng lời ngọc, làm sao cũng biết lật lọng?”

Hắn trào phúng nhìn xem Dao Trì Nữ Đế, trong ánh mắt kia không che giấu chút nào xem thường cùng khinh thị, để Dao Trì Nữ Đế giận tím mặt.

“Đồ hỗn trướng, dám nhục nhã trẫm! Ngươi thật sự cho rằng trẫm trị không được ngươi sao?”

Dao Trì Nữ Đế tức giận vỗ bàn đứng dậy.

Trước ngực như sóng to gió lớn ầm ầm sóng dậy cảnh tượng, nhưng không có gây nên một đám thần tử chú ý, lúc này bọn hắn đều là cúi thấp đầu, sợ làm tức giận Dao Trì Nữ Đế.

Tần Uyên lại không để ý tới Dao Trì Nữ Đế phẫn nộ, ngược lại giễu cợt một tiếng: “Dao Trì, ngươi không thích hợp làm hoàng đế.”

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn bộ triều đình vỡ tổ, vô luận là ai đều không có nghĩ đến Tần Uyên vậy mà như thế cuồng vọng, dám thẳng thắn chất vấn Nữ Đế!

Đại cung phụng cũng là kinh ngạc vạn phần, không nghĩ tới Tần Uyên cũng dám công nhiên vũ nhục Nữ Đế!

Một tên phế vật, một tên phế nhân, có tư cách gì chất vấn Dao Trì Nữ Đế!

Dao Trì Nữ Đế đã bị Tần Uyên một phen làm choáng váng đầu óc, nghe được đối phương khiêu khích, lúc này quát lạnh nói:

“Trẫm chính là thiên cổ thứ nhất Nữ Đế! Trẫm hoàng triều quản lý chung mênh mông cương thổ, trẫm chính là cửu ngũ chí tôn, là mảnh đất này tuyệt đối chưởng khống giả!”

“Ha ha, ngươi xác định đây là ngươi hoàng triều?” Tần Uyên cười nhạo một tiếng.

“Làm càn!”

“Im miệng!”

Hai âm thanh đồng thời vang lên, một đạo là Tần Uyên, một cái khác thì là Dao Trì Nữ Đế.

Tần Uyên quay người, băng lãnh nhìn xem Nữ Đế, thanh âm giống như hàn phong lạnh thấu xương: “Ta nói sự thật mà thôi!”

Dao Trì Nữ Đế cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm Tần Uyên: “Tần Uyên, ngươi dám can đảm khinh nhờn trẫm uy nghiêm, trẫm quyết định! Tước đoạt ngươi nhất tự tịnh kiên vương thân phận! Xóa đi ngươi tại Đại Càn hoàng triều tất cả công ký! Đồng thời để cho ngươi không mang theo một binh một tốt tiến về Bắc Lương!”

“Bãi triều!”

Không đợi đám người kịp phản ứng, Dao Trì Nữ Đế phẫn nộ rút tay áo rời đi!

Nhìn qua Dao Trì Nữ Đế rời đi thân ảnh, Tần Uyên đạm mạc cười một tiếng.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được các nước chư hầu đất phong ——Bắc Lương! Xin mời kí chủ mau chóng tiến về Bắc Lương kế thừa đất phong, ban thưởng: mấy triệu binh lính tinh nhuệ! 】

Thanh âm hệ thống nhắc nhở tại Tần Uyên trong đầu vang lên, để Tần Uyên hơi sững sờ.

Lúc này, có một người đi lên phía trước.

“Ai, Tần Uyên, ngươi anh minh một thế, hôm nay như thế nào khinh suất đâu? Phải biết, Bắc Lương thế nhưng là có 500. 000 Hung Nô tại biên cảnh tàn phá bừa bãi, ngươi đi một mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ sợ đến lúc đó ngay cả một cái mộ phần đều lưu không được.”

Thừa tướng Vương Hồng Triết mặc dù biểu hiện là Tần Uyên lo lắng, nhưng là trong nội tâm lại tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Không ít văn thần đều mặt lộ mỉa mai dáng tươi cười, các võ tướng nhao nhao lắc đầu thở dài.

Bọn hắn cảm thấy, Tần Uyên lần này tiến đến khẳng định là có đi không về, nói không chừng đi sẽ còn bị Hung Nô thiên đao vạn quả!

“Ha ha ha ha!”

Còn có người thật sự là không nín được, trực tiếp cười ra tiếng.

Tần Uyên hai con ngươi băng lãnh đảo qua những cái kia cười hung hăng ngang ngược quan văn, chậm rãi giơ ngón tay lên điểm hướng những người kia.

Sưu sưu sưu!

Sáu đạo hàn mang bắn ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Phốc phốc phốc phốc!

Một đạo tiếp lấy một đạo tiếng rên rỉ vang lên, sau đó một trận xé rách vải vóc thanh âm truyền tới.

Sáu cỗ thi thể trùng điệp quẳng xuống đất, cổ nhao nhao bị kiếm mang xuyên thủng, máu tươi chảy đầy đất.

Đám văn võ đại thần rung động không thôi, đều sợ choáng váng, bối rối lui lại.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tần Uyên cũng dám tại chỗ tru sát mệnh quan triều đình!

Nơi này chính là hoàng cung a, hắn cũng dám làm càn như vậy!

“Cười a! Tiếp tục cho bản vương cười a! Các ngươi làm sao không cười! Đều câm!”

Tần Uyên hai con ngươi liếc nhìn toàn trường, ánh mắt kia phảng phất là đen không thấy đáy vực sâu, để những người kia tất cả đều câm như hến.

Liền ngay cả xông tới Ngự Lâm quân cũng không dám rút đao đối với Tần Uyên.

Đám người nhìn qua Tần Uyên rời đi, đều buông lỏng khẩu khí, toàn thân đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Vừa rồi Tần Uyên bộc phát khí thế quá cường liệt, đơn giản như là Hồng Hoang hung thú, cảm giác áp bách mười phần.

Vương Cao nhìn chăm chú lên Tần Uyên rời đi thân ảnh, trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng đậm.

Tần Uyên không phải trở thành phế nhân sao?

Vừa mới một chiêu kia kiếm ảnh lại là chuyện gì xảy ra?

“Không được, bản soái nhất định phải bẩm báo bệ hạ!”

Vương Cao diện mục vẻ âm trầm, vặn vẹo uốn éo toàn thân đau đớn khớp nối..