Chương 5 Thần Tướng Triệu Vân! Thiên quân vạn mã tránh áo bào trắng!

Chương 5 Thần Tướng Triệu Vân! Thiên quân vạn mã tránh áo bào trắng!

“Bắc Lương bên ngoài, khoảng chừng 500. 000 Hung Nô đại quân, Dao Trì Nữ Đế là muốn cho bản vương đi chịu chết a!”

Tần Uyên hai con ngươi sát cơ hiển hiện, khóe môi câu lên một vòng mỉa mai cười lạnh.

“Muốn tính toán bản vương, lợi dụng Hung Nô đại quân đem bản vương chém giết, ngươi tốt đánh lấy vì bản vương báo thù cờ hiệu, đạp trên bản vương thi hài một bước lên trời! Dao Trì Nữ Đế, ngươi còn chưa xứng!”

Bắc Lương chi địa mặc dù hung hiểm vạn phần, lại là hoang vu chi địa, nhưng mảnh đất này đủ lớn, trọn vẹn chiếm cứ toàn bộ Đại Càn hoàng triều một phần mười.

Bắc Lương biên cảnh kết nối không chỉ có Hung Nô vương đình, còn có Cao Ly vương đình, mười mấy cái vương triều, so sánh với Yên Vân Thập Lục Châu Trung Nguyên phục địa chi mới tốt không chỉ gấp trăm ngàn lần!

Chờ đến Bắc Lương, triệu hoán mấy triệu tinh nhuệ chi sư, Tần Uyên thế tất sẽ nhấc lên ngập trời chiến tranh!

Hung Nô 500. 000 đại quân dám can đảm đến phạm?

Trực tiếp quét ngang!

Giết tới Hung Nô vương đình, Phong Lang Cư Tư, uy danh thiên cổ lưu truyền!

Tần Uyên tâm thần khẽ nhúc nhích, trước mắt bày biện ra một đạo màu vàng bảng hệ thống.

【 kí chủ: Tần Uyên】

【 lãnh địa: Bắc Lương đất phong （ 72 thành tạm chưa thần phục kí chủ ）】

【 triệu hoán điểm: 0 điểm 】

【 Sĩ Binh: Vô 】

【 triệu hoán không gian: 10. 000 Hậu Thiên cảnh giới Bất Lương Nhân tinh nhuệ! Thiên Cương 36 giáo úy! Bất Lương Nhân đứng đầu, Bất Lương Soái! （ chú: triệu hoán trong không gian, là chờ đợi triệu hoán văn thần võ tướng, binh sĩ các loại...）】

Nhắc tới cũng buồn cười, Tần Uyên đến bây giờ tu luyện công pháp, võ kỹ, còn tất cả đều là chính mình từ môn phái giang hồ bên trên cướp.

Loại này nhất lưu công pháp, so sánh với Đại Càn hoàng triều đỉnh cấp công pháp chênh lệch rất xa.

Tần Uyên đã từng đi tìm Dao Trì Nữ Đế nói đến việc này, Dao Trì Nữ Đế luôn luôn qua loa.

Nàng còn cần nũng nịu ngữ khí nói cho Tần Uyên, vạn nhất chuyển đổi công pháp tu luyện, như vậy thực lực bản thân khẳng định sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, vạn nhất địch quốc xâm phạm làm sao bây giờ?

Hiện tại Tần Uyên hồi tưởng lại, nhịn không được tự giễu cười một tiếng.

Dao Trì Nữ Đế ở đâu là sợ địch quốc xâm phạm, hoàn toàn là sợ hắn Tần Uyên chuyển tu lợi hại hơn công pháp, thực lực cảnh giới đột phá càng nhanh.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đế vương chuyên tu công pháp « vô thượng hoàng đạo ngự thế trải qua » 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được hoàng đạo thần binh! Hiên Viên kiếm! 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được kỳ thú ——Xích Thố mã! 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng! Thần Tướng Triệu Vân! 】

Trong chốc lát, vô thượng hoàng đạo ngự thế trải qua tự động vận chuyển, mà lại tốc độ cực kỳ kinh người!

Trong nháy mắt, Tần Uyên cảm giác não hải oanh minh rung động, phảng phất bị lôi đình bổ trúng.

Ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy vô số kiểu chữ lấp lóe tại chỗ sâu trong óc!

Đế vương chi thuật, lấy đế vi tôn!

Hoàng giả khi trấn áp thiên hạ!

Thiên tử giận dữ, thây nằm mấy triệu!

Đế vương nhất niệm, sinh linh đồ thán!

Hoàng khi chí cao vô thượng, nắm giữ thương sinh, quân lâm tứ hải, khinh thường quần hùng!

Lấy hoàng đạo làm dẫn, ngưng tụ vô thượng hoàng khí!

Hoàng khí chỗ đến, chúng sinh cúi đầu, không dám không theo!

Đế vương ngự thế, thiên mệnh sở quy!

Sau một hồi lâu, Tần Uyên phun ra một ngụm trọc khí, lạnh lùng khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

“Hoàng đạo chân khí gia trì bản thân, đao thương bất nhập, bách độc bất xâm, môn công pháp này, thật bá đạo!”

Vẻn vẹn thời gian qua một lát, Tần Uyên cũng cảm giác thực lực bản thân cùng huyết nhục lại một lần nữa trải qua rèn luyện, thể nội kinh mạch khuếch trương gấp bội, liền ngay cả đã từng huyết sát chân khí, cũng chuyển đổi thành hoàng đạo chân khí.

Còn có Nhân Hoàng chi kiếm, Hiên Viên kiếm!

Trong truyền thuyết, Hiên Viên kiếm là thiên hạ cộng chủ biểu tượng, đến Hiên Viên kiếm người được thiên hạ!

Đại biểu vô thượng hoàng quyền biểu tượng, đến Hiên Viên kiếm người liền có thể xưng đế, khống chế ức vạn lê dân!

Thanh kiếm này, sắc bén dị thường, chém sắt như chém bùn, tuỳ tiện liền có thể đứt gãy sơn hà!

Cái thứ ba ban thưởng là Xích Thố mã, đây chính là Hoa Hạ trong lịch sử

Tiếng tăm lừng lẫy Hãn Huyết bảo mã!

Nghe nói Xích Thố mã, ngày đi nghìn dặm, có thể hiểu nhân ngôn, cả đời chỉ nhận một vị chủ nhân, mà lại nếu chủ nhân chết đi, Xích Thố mã cũng sẽ tự sát là chủ nhân chết theo.

Xích Thố mã, là Mã Trung cực phẩm!

Tần Uyên đối với con ngựa này rất hài lòng, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái cuối cùng ban thưởng, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

“Thần Tướng Triệu Vân!”

Đây chính là Hoa Hạ trong lịch sử, ít có vài viên Hổ tướng!

Triệu Vân trên người có quá nhiều lịch sử sắc thái truyền kỳ.

Người này chính là Thường Sơn Triệu Tử Long——Ngũ Hổ Thượng Tướng! Triệu Vân!

Triệu Vân cầm trong tay một cây Long Đảm Lượng Ngân thương, dứt khoát kiên quyết liều chết cứu ra A Đấu, bảy vào bảy ra giết đến quân Tào sợ hãi!

Có thể nói là trung thành tuyệt đối thiết đảm tướng quân!

Thần Tướng Triệu Vân, lại thêm 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, có thể chân chính trên ý nghĩa làm đến thiên quân vạn mã tránh áo bào trắng!

Trên thế giới này mặc dù có võ công loại hình, nhưng Tần Uyên không lo lắng chút nào Triệu Vân sẽ rất yếu.

Hệ thống nhắc nhở qua, Hoa Hạ lịch sử văn thần võ tướng bao quát binh sĩ đều sẽ đạt được cấp Sử Thi tăng cường, càng là nổi danh tồn tại, hắn thực lực liền sẽ càng cường đại!

Hệ thống công năng rất cường đại, không chỉ có võ tướng bản khối, còn có mưu sĩ bản khối, ngoài ra còn có hệ thống thương thành.

Khi Tần Uyên ánh mắt dời xuống động, nhìn thấy võ tướng một cột lúc.

【 Thần Tướng Triệu Vân! Một triệu triệu hoán điểm! 】

Đang lúc Tần Uyên còn tại nghiên cứu hệ thống thời điểm, một đạo dịu dàng ngọt ngào tiếng nói vang lên.

“Công tử.”

Nghe được thanh âm này, Tần Uyên liếc mắt nhìn đi, đã thấy một bộ áo trắng như tuyết, thanh lệ thoát tục nữ hài đứng ở nơi đó.

Nữ hài dáng dấp cực đẹp, mặt như hoa đào, da trắng nõn nà, mày như lông chim trả, mắt như thu thủy, môi anh đào hồng nhuận phơn phớt, răng như biên bối.

“Công tử, ngươi nếu là không còn ra, nô tỳ liền muốn xông vào hoàng cung đem ngươi cho đoạt ra đến.”

Nàng một tấm gương mặt xinh đẹp mang theo vẻ lo âu, trên dưới dò xét Tần Uyên, sợ Tần Uyên bị thương tổn.

Tần Uyên cười nhạt một tiếng, “Bọn hắn không dám động bản vương. Bản vương phân phó chuyện của ngươi làm xong chưa?”

Tần Tiên Nhi khẽ khom người.

“Về công tử, Tần phủ gia nô đã toàn bộ phân phát rời đi...hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta.”

Một câu nói kia, Tần Tiên Nhi nói chính là không gì sánh được phiền muộn.

“Tiên Nhi.”

“Thế nào? Công tử?”

Tần Tiên Nhi sững sờ, nhìn về phía sắc mặt bình thản Tần Uyên, nàng luôn cảm giác hôm nay công tử tựa hồ có chỗ khác biệt.

Một đôi đen nhánh trong con ngươi không còn là thống khổ giãy dụa, ngược lại cùng đã từng công tử một dạng, thong dong tự tin, xem anh hùng thiên hạ là không có gì.

Chuyển biến cũng quá lớn.

Ngay sau đó, Tần Tiên Nhi bên tai liền truyền đến Tần Uyên thanh âm.

“Tiên Nhi, người đều là muốn hướng chỗ cao bò, những cái kia phản bội bản vương người cũng không một không ngoại lệ.”

“Ngươi võ đạo một đường thiên phú dị bẩm, liền ngay cả Tắc Hạ học viện lão phu tử đều đối với ngươi tán thưởng có thừa, cho rằng ngươi lưu tại bản vương bên người lãng phí thời gian, bản vương viết một lá thư, ngươi cầm Tần phủ tiền còn lại tài đi Đại Huyền hoàng triều đi.”

“Công tử, xin ngài không cần vứt bỏ Tiên Nhi!”

Tần Tiên Nhi hai đầu gối quỳ xuống đất, hai mắt đẫm lệ nhìn xem Tần Uyên, bộ dáng kia để bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được thương tiếc.

Nàng đi theo Tần Uyên có mười năm ba tháng mười bảy ngày, năm đó nếu không phải Tần Uyên từ trong đống người chết đem nàng cứu ra, nàng chết sớm.

Chỉ cần Tần Uyên có cần, nàng dù là đem mệnh dâng lên đi cũng không đáng kể, trong nội tâm nàng chỉ có một người, đó chính là công tử.

Cái gì võ đạo, cái gì tài phú, cái gì quyền lực, xa xa không kịp Tần Uyên một phần vạn trọng yếu.

Tần Tiên Nhi nắm lấy Tần Uyên ống quần, cầu khẩn nói:

“Công tử, Tiên Nhi nếu là không tại, ai đến vì công tử cởi áo nới dây lưng, vì công tử bưng nước châm trà...công tử, Tiên Nhi không quan tâm tu luyện, Tiên Nhi chỉ muốn phục thị công tử cả một đời.”

Tần Uyên lẳng lặng nhìn quỳ gối dưới chân nữ hài, con mắt nhắm lại, tâm tư phức tạp khó hiểu.

“Tần Tiên Nhi, ngươi cũng đã biết ngươi đi theo ta, nhất định là muốn trôi dạt khắp nơi? Thậm chí là có khả năng sẽ chết.” Tần Uyên trầm mặc nửa ngày mới chậm rãi mở miệng hỏi.

Tần Tiên Nhi lắc đầu, “Tiên Nhi nguyện ý làm bạn công tử tả hữu! Cho dù là chết, chết tại công tử bên người cũng là chuyện hạnh phúc nhất!”

Thấy được nàng kiên định, Tần Uyên thở dài một tiếng, “Đã như vậy, vậy chúng ta đi.”

Nghe nói như thế, Tần Tiên Nhi kinh hỉ ngẩng đầu.

“Công tử chúng ta đi nơi nào?”

Tần Tiên Nhi có chút thuần thục nắm tay đặt ở xe lăn trên lan can, đẩy Tần Uyên đi lên phía trước.

“Đi Bắc Lương tiền nhiệm.”

A

Tần Tiên Nhi không có hỏi nhiều, dù sao công tử đi đâu, nàng liền đi cái nào.

Hiện tại công tử thụ thương, nàng nhất định phải một tấc cũng không rời đi theo công tử, dù là công tử đánh nàng mắng nàng cũng không quan trọng.

Tần Tiên Nhi sững sờ nhìn xem tóc trắng phơ Tần Uyên có một ít hoảng hốt xuất thần.

Công tử từng vì Đại Càn, dốc hết tâm huyết, hao hết suốt đời tinh lực, thế nhưng là kết quả là lại là vì cái gì đâu?

Cùng Thập Đại Tông Sư đại chiến, kinh mạch đứt từng khúc trở thành phế nhân, còn bị yêu nhất nữ nhân phản bội, một đêm đầu bạc...

“Ta thường xuyên nhìn thấy công tử một người tại trong đêm khuya phát tiết gầm thét lại lần nữa khôi phục thành chán chường, ta rất muốn ôm công tử an ủi công tử...dù là bị công tử dùng roi rút, ngược đãi ta, chỉ cần để công tử vui vẻ một chút Tiên Nhi cũng có thể làm đến...”

Tần Tiên Nhi trong lòng yên lặng nhắc tới.

Nàng không biết Tần Uyên thương thế làm sao khôi phục, nhưng nàng bốn chỗ nghe ngóng, từ một chút thế gia bên trong biết, như thế nào để cho người ta bắt đầu vui vẻ.

Chỉ là đáng tiếc, Tần Uyên luôn yêu thích một người một chỗ, một người kiềm chế thống khổ, không nguyện ý dùng nàng để phát tiết.

Nghĩ tới đây, Tần Tiên Nhi nội tâm truyền đến từng đợt chua xót, vuốt một cái nước mắt, Tần Tiên Nhi trong lòng thầm nghĩ.

“Bắc Lương rối loạn, nạn trộm cướp đông đảo, Tiên Nhi nhất định phải hảo hảo bảo hộ công tử!”

“Công tử hai chân không có khả năng hành tẩu, Tiên Nhi cả một đời coi như công tử chân, còn có vì công tử cởi áo nới dây lưng, nối dõi tông đường...”

Tần Tiên Nhi không khỏi khuôn mặt đỏ lên, nàng đúng là có loại kia ý nghĩ xấu xa.

Công tử thần thánh thân thể, há có thể là nàng một cái nho nhỏ nha hoàn có thể rình mò?

Huống chi, có nhiều như vậy vương triều, hoàng triều công chúa, nữ hoàng đều ưa thích công tử, còn cùng công tử định ra hôn ước...

Nói lên hôn nhân, Tần Tiên Nhi bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

“Công tử, nghe nói Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa đi vào kinh thành.”.