Chương 05: Sinh ý thịnh vượng

Chương 05: Sinh ý thịnh vượng

"Xem ra ngài muốn lần sau trở lại."

Lục Minh cười cười, "Ngài có thể lưu lại phương thức liên lạc, ta dựa theo ngài hôm nay kỷ lục cao nhất 99 giây tính toán, giống như ngài là đệ nhất, cuối tuần có thể tới cầm một vạn nguyên."

Ta

Trung niên nhân nghĩ viết, lại cảm thấy có chút mất mặt.

Là nam nhân tựu kiên trì một trăm giây, ngươi liền một trăm giây đều kiên trì không đến?

Còn không biết xấu hổ viết?

Lĩnh thưởng?

Căn bản không tồn tại!

"Cái kia. . ."

"Ta không muốn ban thưởng."

"Để cho ta lại thể nghiệm một lần như thế nào?"

Trung niên nhân có chút không cam lòng nói, "Ta còn kém một điểm, thật, một lần liền có thể, ta quay đầu tiếp tế ngươi, thật, một lần ta liền có thể qua."

"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, bất quá. . ."

Lục Minh buông buông tay, chỉ chỉ bên ngoài vây xem những người kia, "Ngài đi hỏi hỏi bọn hắn."

Trung niên nhân vừa quay đầu lại.

Lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, lối vào cửa hàng, vậy mà đã bu đầy người, giờ phút này sắc mặt nghiêm chỉnh bất thiện nhìn xem chính mình, còn kém động thủ đánh người.

"Tiểu tử, ngươi đã thể nghiệm rất lâu."

Một đại hán diện mục dữ tợn.

"Chính là."

Một thanh niên bĩu môi, "Không được là không được, giả trang cái gì a."

"Ta có thể làm."

Trung niên nhân sắc mặt đỏ lên, "Ngươi chờ, ta cái này trở về lấy tiền."

Nói xong.

Trung niên nhân vội vã đi.

"Kế tiếp ai đến?"

Lục Minh rất là vui vẻ.

"Ta đến! Ta đến!"

Đám người nô nức tấp nập tham dự.

"Xếp hàng xếp tới ta."

Một người vọt vào.

Được

Lục Minh vì hắn an bài huyễn cảnh.

Trải qua trung niên nhân kia một trận, mọi người đều biết, đây là một cái rất đơn sơ huyễn cảnh, nhưng là tựa hồ đối với tốc độ phản ứng thật sự có tăng lên.

Sở dĩ cũng liền nhiều một chút kiên nhẫn.

Sau đó, bọn hắn tựu thể nghiệm được kia đập vào mặt các loại hoa quả. . .

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

. . .

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Lần lượt thể nghiệm, lần lượt bắn vọt.

96 giây!

97 giây!

98 giây!

99 giây!

. . .

Phần lớn người đều mắc kẹt ở đây.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lục Minh ở cái địa phương này, thiết trí độ khó cao bộc phát, hoa quả tốc độ không thay đổi, số lượng lại nhiều một điểm, sở dĩ rất nhiều người đều nuốt hận nơi đây.

Đương nhiên.

Lục Minh thiết trí chỗ khó cũng không phải là thật khó, mà là cho ngươi một loại cảm giác —— ta chỉ cần cố gắng thoáng cái, tựu nhất định có thể qua! Ta vừa rồi chỉ là sai lầm! Nếu như ta hơi nhanh một chút, tựu không có vấn đề! Giống như bên trên một giây kết thúc công việc nhanh một chút, cái này một giây nhất định cũng liền không có vấn đề!

Đại đa số người đều là loại tâm tính này.

Sở dĩ.

Lục Minh tựu cười tủm tỉm nhìn xem, bọn hắn xoạt đến cực hạn về sau, không cam tâm rời đi.

Kiếp trước làm một Trình Tự Cẩu, hắn vẫn là cái trò chơi cuồng ma, có được 'Hồn học gia' 'Lạc Mệnh vương' 'Nhiệt tình Nhã Nam khách nhân' các loại nhiều cái xưng hô, muốn đem Thủy Quả Nhẫn Giả làm thành độ khó cao trò chơi đơn giản quá dễ dàng.

"Ông chủ, ta có thể mua đi không?"

Có người đưa ra đề nghị.

Dưới tình huống bình thường, thể nghiệm thẻ bài địa phương, đều sẽ bán ra thẻ bài.

"Tạm thời không cung cấp."

Lục Minh lắc đầu, "Ngươi cũng nhìn thấy, ta chế tác thẻ bài số lượng có hạn, một khi bán ra, sợ rằng sẽ bị một người mua không, ngươi biết những người khác hội nghĩ như thế nào sao?"

Xoạt

Từng dãy âm trầm ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Vừa rồi muốn mua thẻ bài người, nhất thời tựu hù chạy.

"Hắc hắc."

Lục Minh cười không nói.

Hắn không bán thẻ nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, không có mã hóa!

Mã hóa là chế thẻ công nghệ một hạng kỹ thuật, chưởng khống mã hóa, những người khác muốn phục chế thẻ của ngươi bài, liền không có đơn giản như vậy, đáng tiếc, hắn còn không có học được.

Nếu như bây giờ bán ra thẻ bài. . .

Chỉ cần một giờ, phụ cận sở hữu cửa hàng tựu đều có loại này thẻ bài!

Bán thẻ có gì tốt?

Nào giống hiện tại, từng dãy một trăm khối tới đây thể nghiệm.

Lục Minh cười khúc khích.

Hắn khẳng định, hôm nay công trạng, nhất định đặc biệt mỹ hảo.

Buổi chiều.

Có ít người nghe được bằng hữu đề cử cũng đến đây.

Nhưng là cũng không phải tất cả mọi người là kẻ ngu, rất nhanh có người ý thức được vấn đề, loại phương thức này, làm sao cảm giác có một loại đi trong hố cảm giác? !

Nhất là hắn vừa bỏ ra một ngàn khối!

"Dạng này thật có hiệu quả sao?"

Có người nghi ngờ nói.

Tới

Lục Minh mỉm cười vấn đạo, "Ta hỏi một chút ngươi, ngươi lần thứ nhất kiên trì bao lâu?"

"Hai mươi giây."

Người kia hồi đáp.

"Hiện tại thế nào?"

"Ách, 98 giây."

Người kia nói.

"A, rất lợi hại a."

Lục Minh tán dương, sau đó nói, "Ngươi nhìn, tiếp tục thời gian là không phải dài ra rồi? Ngươi cảm thấy là bởi vì cái gì, để ngươi tránh thoát nhiều như vậy hoa quả?"

Ách

Người kia nhìn xem Lục Minh ánh mắt tán dương, thốt ra: "Bởi vì. . . Bởi vì tốc độ phản ứng nhanh hơn?"

"Đáp đúng!"

Lục Minh rất là hài lòng, "Các ngươi ngẫm lại, giống như một người, tốc độ phản ứng đặc biệt nhanh, những này hoa quả, có phải hay không cũng rất dễ dàng tránh thoát?"

Vây xem đám người vô ý thức gật gật đầu.

Đúng vậy a.

Giống như tốc độ phản ứng đầy đủ nhanh, tự nhiên nhẹ nhõm diệt đi sở hữu hoa quả! Bọn hắn vì cái gì không có cách nào thông qua? Hiển nhiên là tốc độ phản ứng còn chưa đủ!

"Nhớ kỹ!"

"Có được càng nhanh tốc độ phản ứng, mới có thể kiên trì càng lâu."

Lục Minh ngữ trọng tâm trường nói, "Đương nhiên, giống như các ngươi cảm thấy tăng lên không đủ rõ ràng, chúng ta đổi lại một cái thuyết pháp, giống như. . . Giống như các ngươi ở bên ngoài theo địch nhân chém giết. . ."

"Bắn tới không còn là hoa quả, mà là ám khí đâu?"

Lục Minh cho bọn hắn giả thiết.

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Không phải sao?

Giống như không phải hoa quả, mà là ám khí. . .

Bọn hắn ngẫm lại tựu một trận hoảng sợ.

"Suy nghĩ kỹ một chút."

"Các ngươi có phải hay không có thể có đánh rơi càng nhiều ám khí?"

"Coi như ngươi không phải chiến sĩ, không đi đánh rơi, có phải hay không mang ý nghĩa, ngươi có thể né tránh? Kiên trì thời gian càng dài, các ngươi liền có thể càng cường đại!"

Lục Minh làm tổng kết, đám người rất tán thành.

Giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Ban đầu chất vấn người trẻ tuổi cũng bị thuyết phục.

"Như vậy. . . Tiếp tục đi."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn, "Vị kế tiếp ai đến?"

Ta

"Ta tới trước!"

Một đám người kích động.

Lục Minh cười rất vui vẻ.

. . .

Mà lúc này.

Nơi xa mấy con phố cửa hàng tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

Lục Minh ở chỗ này cái gì sinh ý, bọn hắn rất rõ ràng, một tháng đều chưa chắc có một người, bọn hắn còn đánh cược gia hỏa này lúc nào đóng cửa.

Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều.

Sở dĩ.

Buổi sáng dòng người cuồn cuộn, bọn hắn còn tưởng rằng Lục Minh bắt đầu rõ ràng kho đại bán phá giá nữa nha, nhưng là căn cứ đạt được tin tức, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Kia Lục Minh tựa hồ làm một tấm Huyễn Cảnh thẻ bài tại thể nghiệm.

Nguyên bản loại chuyện này, cũng không đáng giá để ý, dù sao Lục Minh một cái nho nhỏ nhất tinh Chế Tạp Sư, vẫn là mới nhập môn cái chủng loại kia, có thể có cái gì uy hiếp?

Dùng nhất tinh Năng lượng thẻ uy hiếp?

Sở dĩ bọn hắn căn bản không quan tâm, nhưng là tình huống này kéo dài ròng rã một cái buổi sáng, người ở đó lưu phun trào, vậy mà hiện tại cũng còn không có tán đi!

Cái này có chút vấn đề.

"Ngươi đi xem một chút đến cùng tình huống như thế nào?"

Một chút cửa hàng trưởng để cho mình thủ hạ đi xem một chút.

Nhưng mà, trọn vẹn hai giờ, bọn hắn mới trở về, vậy mà nói chưa có xếp hàng đội? !

Đúng thế.

Chưa có xếp hàng đội!

Cái này không thể tưởng tượng đáp án.

Bọn hắn duy nhất mang về, chỉ có trên poster kia làm cho người kinh dị nội dung còn có quần chúng vây xem phản hồi.

"Tu luyện thẻ. . ."

"Tăng lên tốc độ phản ứng. . ."

"Hoa quả. . ."

"99 giây?"

"Sẽ là thật sao?"

Có người cũng không thèm để ý, có người biểu lộ ngưng trọng.

Chậm thêm một chút thời điểm, một chút cửa hàng trưởng hoặc là Chế Tạp Sư, tự mình đi ra ngoài, quyết định đi Lục Minh cửa hàng nhìn xem, đến cùng đang chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong!

. . .

"Một lần một trăm!"

"Đoán sơ qua, hôm nay thể nghiệm số lần, đã có hơn ngàn lần. . ."

Cửa hàng chung quanh lần này là thật không ngồi yên.

Nguyên bản nhìn bên kia nhiệt nhiệt nháo nháo, cũng không để ý. Dù sao loại này huyễn cảnh mới thẻ đều xem chính mình phán đoán, thỉnh thoảng có một hai cái không tệ cũng kiếm không có bao nhiêu tiền, căn bản không nghĩ tới, trong này lợi nhuận, vậy mà lại khủng bố như thế!

Hơn ngàn lần, đó không phải là mười vạn a? !

"Lục Minh đến cùng đang làm cái gì? !"

Bọn hắn có chút hoảng sợ.

Một ngày mười vạn, cái này khái niệm gì?

Quá kinh người!

Nhanh

"Ta nhất định phải biết rõ chuyện gì xảy ra."

Diệp Tử Liên Tỏa Điếm ông chủ Tiền Sinh Tài sắc mặt ngưng trọng, "Để trong tiệm người đều đi qua một chuyến, không dùng được lý do gì, hôm nay nhất định phải làm rõ ràng xảy ra chuyện gì."

Bọn hắn Diệp Tử Liên Tỏa Điếm, là Thanh Minh thị lớn nhất thẻ bài cửa hàng!

Tuyệt không thể bị làm hạ thấp đi.

"Ông chủ. . ."

"Chưa có xếp hàng đội a!"

Nhân viên cửa hàng ủy khuất nói.

"? ?"

Ông chủ có chút im lặng, "Ngươi có phải hay không ngốc? Nhất định muốn tự mình đi? Những cái kia thể nghiệm qua, sẽ không đi tìm bọn hắn? Giá cao thu mua tin tức của bọn hắn!"

"Ta nghĩ, bọn hắn rất nguyện ý làm cái này sinh ý."

Mà giờ khắc này.

Phụ cận một nhà khác thẻ bài cửa hàng.

"Thú vị."

"Lão Tiền nhanh như vậy liền hành động a."

Thuần phẩm thẻ bài cửa hàng ông chủ Trương Thuần hơi kinh ngạc.

Diệp Tử thẻ bài là nhãn hiệu đại lí ở chỗ này khai kỳ hạm chi nhánh, thuộc về cường long tiếp cận, đem nguyên bản bản thổ hạng nhất thuần phẩm thẻ bài cửa hàng sinh sinh ép xuống!

Thực lực cường đại!

Tài nguyên phong phú!

Theo lý thuyết, như thế lớn thẻ bài kỳ hạm cửa hàng, cũng không sẽ để ý chỉ là một cái tiểu điếm. Xem ra, sự tình so với mình trong tưởng tượng còn muốn thú vị.

"Lục Minh. . ."

Trương Thuần gõ bàn một cái nói.

"Đuổi theo Diệp Tử người, bọn hắn làm cái gì, các ngươi cũng làm cái gì."

"Mặt khác."

"Điều tra thoáng cái Lục Minh hai ngày này có hay không theo cái gì Huyễn Cảnh sư tiếp xúc qua. . ."

Vâng

. . .

Không có ai biết, tại Lục Minh cửa hàng nhân khí tăng nhiều thời điểm, toàn bộ phố xá sầm uất đường phố cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, vô số ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi này.

Thủy Quả Nhẫn Giả danh khí càng cao, lượng tiêu thụ càng khủng bố hơn, bọn hắn càng phải biết rõ!

Không hắn.

Tấm thẻ này sáng tạo lợi nhuận quá mức kinh người!

Mười vạn lợi nhuận khái niệm gì?

Một tấm đỉnh cấp tam tinh thẻ, cũng bất quá như thế.

Mà bây giờ, Lục Minh vậy mà dùng một tấm nho nhỏ nhất tinh Huyễn Cảnh thẻ làm được, thậm chí tại cái này khu náo nhiệt cái phạm vi này bên trong sáng tạo ra hiện tượng cấp oanh động!

Điều này nói rõ cái gì?

Chưởng khống tấm thẻ này, tựu nắm trong tay tiền tài!

Nhất là.

Đối với Diệp Tử Liên Tỏa Điếm quản lý Tiền Sinh Tài mà nói.

"Trương Thuần tên ngu xuẩn kia ánh mắt, chỉ có thể nhìn tại Thanh Minh thị."

"Tấm thẻ này có thể ở chỗ này tạo thành oanh động, tự nhiên cũng có thể tại cái khác địa phương tạo thành oanh động, nếu như ta thăm dò rõ ràng tấm thẻ này, đưa ra tổng bộ, tại sở hữu chi nhánh phổ cập. . ."

Tiền Sinh Tài ngẫm lại cũng có chút kích động.

Tấm thẻ này, hắn nhất định phải được!.