Chương 6 Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa Lý Thanh Dao!

Chương 6 Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa Lý Thanh Dao!

“Công chúa, Kinh Thành chơi thật vui, người thật nhiều oa! So với chúng ta Đại Huyền hoàng triều không có chút nào kém.”

Tiểu cung nữ A Thải hưng phấn mà nói ra: “Nô tỳ cho tới bây giờ chưa thấy qua náo nhiệt như vậy phồn hoa phố xá đâu.”

Bị gọi là công chúa chính là một vị tuổi mới 18 thiếu nữ tuổi trẻ, dung mạo của nó có thể xưng tuyệt mỹ.

Mặc trên người màu hồng nhạt sa y, bao trùm cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại, phác hoạ ra mê người đường cong, số tuổi nho nhỏ lại có được bao la lòng dạ, để cho người ta nhịn không được nhìn mà than thở.

Lý Thanh Dao nhìn về phía phương xa, môi anh đào có chút vểnh lên.

Nàng cũng là lần đầu tiên tới Kinh Thành, tâm tình tự nhiên cũng là phi thường vui vẻ.

“Đại Càn hoàng triều so với chúng ta Đại Huyền hoàng triều kém xa, chúng ta Đại Huyền thế nhưng là ngàn năm hoàng triều, mà Đại Càn mới bất quá những năm gần đây quật khởi.”

“Đúng thế đúng thế, Đại Huyền mới là thiên hạ đệ nhất hoàng triều!” tiểu cung nữ A Thải một mặt khẳng định, sau đó còn nói thêm:

“Dao Trì Nữ Đế không hổ là thiên hạ đệ nhất Nữ Đế, nghe nói không chỉ có thực lực siêu quần, tính toán không bỏ sót, còn phong hoa tuyệt đại tướng mạo tuyệt mỹ đâu! Bực này thế gian ít có kỳ nữ tử, thật là để cho người ta ngưỡng mộ a!”

Nàng một mặt vẻ sùng bái.

“Lần này chúng ta tới, là có khác nhiệm vụ, các loại sau khi hoàn thành, chúng ta gặp lại trong truyền thuyết Dao Trì Nữ Đế, vừa vặn bản công chúa có thật nhiều thi từ phía trên không hiểu chỗ muốn thỉnh giáo Dao Trì Nữ Đế.”

Lý Thanh Dao đối với Dao Trì Nữ Đế, cũng tương tự tràn ngập kính ý cùng bội phục.

Dao Trì Nữ Đế là cái truyền kỳ, là thiên hạ nữ tử thần tượng.

Liền ngay cả nàng vị này xuất thân cao quý, tài mạo song toàn Đại Huyền công chúa cũng không ngoại lệ.

Nàng bội phục nhất chính là Dao Trì Nữ Đế tài hoa.

Khi còn nhỏ liền thể hiện ra tư chất ngút trời, một tay bình định Đại Càn nội loạn, đem Đại Càn đẩy lên chí cao vô thượng hoàng triều!

Về phần ngoại giới lời nói nhất tự tịnh kiên vương Tần Uyên?

Vậy chỉ bất quá là một cái Dao Trì Nữ Đế đẩy ra che giấu tai mắt người người thôi.

Vừa nghĩ tới Tần Uyên, Lý Thanh Dao trong nội tâm dị thường bực bội.

Nàng lần này đến, chính là vì Tần Uyên mà đến.

Sớm tại ba năm trước đây, Đại Huyền hoàng triều là Tần Uyên đưa lên một phong hôn ước sách, nếu như Tần Uyên đồng ý, như vậy Đại Huyền hoàng triều thì cùng Đại Càn hoàng triều trăm năm sửa chữa tốt, lẫn nhau không mạo phạm lẫn nhau.

Khi đó Tần Uyên trong nội tâm chỉ có một nữ hài, tại cũng chứa không nổi bất luận kẻ nào, thế nhưng là, khi Dao Trì Nữ Đế nghe được tin tức này, con mắt lập tức sáng lên, nũng nịu giả ngây thơ xin Tần Uyên đồng ý.

“Tần Uyên ca ca, người ta biết ngươi chỉ thích người ta một người, dù sao đến cuối cùng người ta mới thật sự là nữ chủ nhân, kia cái gì công chúa chỉ là tiểu thiếp nha hoàn thôi. Uyên ca ca, ngươi nếu là không đồng ý, vạn nhất Đại Huyền hoàng triều tức giận, chúng ta Đại Càn như thế nào ngăn cản?”

Rơi vào đường cùng, Tần Uyên đành phải đồng ý.

Có thể theo Tần Uyên trở thành phế nhân, lại thêm hắn tại ngoại giới danh vọng bị Dao Trì Nữ Đế bôi đen, thiên hạ càng ngày càng nhiều người tin tưởng Tần Uyên chỉ bất quá vận khí tốt, có Dao Trì Nữ Đế người kiểu này tuyệt thế kỳ nữ tử bày mưu tính kế.

Tần Uyên?

Võ phu thôi!

Cho người ta một loại ta bên trên ta cũng được cảm giác.

“Không biết phụ hoàng làm sao coi trọng như vậy Tần Uyên. Tần Uyên tuy nói độc chiến thập đại đỉnh tiêm Tông Sư được xưng tụng một tiếng thiên kiêu, nhưng tại có thể đánh thì có ích lợi gì? Hiện tại còn không phải bị phế?”

Lý Thanh Dao nhớ tới lúc trước Đại Huyền hoàng đế quyết định, không khỏi thở dài một tiếng.

Có thể nghĩ nàng đến cỡ nào chán ghét Tần Uyên.

Một cái thay thế Dao Trì Nữ Đế công tích người, một cái tham mộ hư danh người, có tư cách gì trở thành nàng Lý Thanh Dao phu quân!

Hai người tại nguyên chỗ ngừng chân một hồi, chung quanh không ít người mặc cẩm y ngọc phục nam tử từ bên cạnh trải qua.

Ánh mắt của nam nhân đều phảng phất sinh trưởng ở Lý Thanh Dao trên thân, nguyên bản đều muốn đi lên bắt chuyện.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy một bên mười cái người khoác phi ngư phục, cầm trong tay Tú Xuân đao Cẩm Y vệ bọn họ, nhao nhao tịt ngòi.

Có thể làm cho hoàng quyền đặc cách Cẩm Y vệ bọn họ bảo hộ, có thể nghĩ hai vị này thiếu nữ thân phận là cỡ nào kinh người!

“Lục công chúa, liên quan tới Tần Uyên tin tức đã hỏi thăm rõ ràng.”

Đúng vào lúc này, một vị người mặc Ngân Bạch trường bào trung niên nhân nho nhã đi tới, hướng phía Lý Thanh Dao vừa chắp tay.

“Ân, Tề Phu Tử, chúng ta bây giờ liền đem Tần Uyên mang về Đại Huyền hoàng triều đi.”

Lý Thanh Dao nói đến đây, cực kỳ khinh thường bĩu môi, oán giận nói:

“Cũng không biết phụ hoàng muốn ta tìm một tên phế nhân làm gì, người đều phế đi, chẳng lẽ còn có thể vì Đại Huyền hoàng triều hiệu lực phải không?”

Tề Cảnh Xuyên nghe được Lục công chúa phàn nàn, không chút nào lơ đễnh, tựa hồ đã sớm biết Lý Thanh Dao tính cách, cười ha hả nói:

“Bệ hạ có bệ hạ thâm ý, chúng ta một mực đem sự tình làm tốt liền có thể.”

“Lão phu đã nghe được, Tần Uyên hiện nay đã ở kinh thành cửa lớn, đang chuẩn bị ra khỏi thành tiến về Bắc Lương tiền nhiệm.”

“Cái gì? Tần Uyên muốn đi Bắc Lương loại kia xúi quẩy địa phương?!” Lý Thanh Dao kinh hô một tiếng, gương mặt xinh đẹp lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Bắc Lương là địa phương nào, thiên hạ đều biết.

Hoang vu, vắng vẻ, nạn trộm cướp thành đàn, còn thường xuyên gặp phải dị tộc xâm lấn, loại địa phương này, xung quanh càng là kết nối mười cái to to nhỏ nhỏ vương triều.

Loại địa phương này, tặng không cho Đại Huyền hoàng triều đều không cần!

Ngươi thử tưởng tượng, một cái bần hàn khổ, coi như chiếm cứ, lấy lại tiền, lương thực, còn phải điều động đại quân tinh nhuệ trấn thủ Bắc Lương, cái này thua thiệt lớn a!

Ý nghĩ của nàng cùng lúc trước Dao Trì Nữ Đế một dạng, đều cho rằng Bắc Lương chi địa là vướng víu, nhưng khi đó, Tần Uyên thế nhưng là không để ý Dao Trì Nữ Đế cùng văn võ bá quan ngăn cản, cưỡng ép cầm xuống Bắc Lương chi địa.

Tần Uyên xem trọng chính là Bắc Lương chi địa là thiên hạ vị trí trung tâm!

Muốn xưng bá Đại Càn, đầu tiên chiếm cứ Kinh Thành, nhưng muốn quét ngang thiên hạ, nhất thống Cửu Châu, Bắc Lương chi địa mới là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Chỉ là đáng tiếc, lúc trước Tần Uyên nhìn xa trông rộng kế hoạch không ai có thể nhìn hiểu.

“Xem ra Tần Uyên bất quá cũng như vậy thôi! Vì có được một khối đất phong, vậy mà kéo lấy không trọn vẹn thân thể tiến về Bắc Lương, thật sự là hám lợi đen lòng!”

Tề Cảnh Xuyên lắc đầu bật cười, thở dài.

“Chỉ là đáng tiếc Tần Tiên Nhi thiên tư này thông tuệ tiểu nữ oa.”

Hắn cho tới nay muốn nhận Tần Tiên Nhi làm đồ đệ, chỉ bất quá Tần Tiên Nhi không nguyện ý, lại thêm Tần Uyên không gì sánh được bá đạo cường thế, Tề Cảnh Xuyên đành phải thôi.

Nhưng bây giờ Tần Uyên trở thành phế vật, Tần Tiên Nhi theo Tần Uyên bên người chính là tự hủy tương lai!

“Tề Phu Tử, chúng ta đi, cùng đi tìm Tần Uyên, đem Tần Uyên mang về Đại Huyền hoàng triều.”

Lý Thanh Dao một mặt không tình nguyện hướng phía Kinh Thành cửa lớn đi đến, đối với nàng tới nói, đi đem Tần Uyên mang về Đại Huyền hoàng triều, cũng không biết phụ hoàng có thể hay không còn để cho mình gả cho Tần Uyên.

Nàng có thể làm hoàng thất gả cho cho một tên phế nhân, nhưng để nàng gả cho một cái phẩm hạnh không đoan, lừa đời lấy tiếng chi đồ, dù là chết cũng làm không được!.