Chương 06: Sơn trại hoành hành

Chương 06: Sơn trại hoành hành

Sắc trời.

Dần dần ảm đạm.

Thời gian một ngày chậm rãi qua đi.

Lục Minh trong cửa hàng.

Cứ việc huyễn cảnh không cho phép sử dụng năng lượng, nhưng là một chút tu luyện tố chất thân thể người, đã sớm đột phá 100, bắt đầu sáng tạo mới ghi chép.

Thủy Quả Nhẫn Giả, vốn là là những người này chuẩn bị.

Loại này thông qua chính mình cố gắng cùng tu luyện, lực phản ứng tăng lên trên diện rộng tình huống, để những cái kia không có thông qua người, càng là hưng phấn, càng là điên cuồng luyện tập.

Sinh ý dị thường thịnh vượng!

Lục Minh trọn vẹn làm ra mười ngày thẻ bài, vậy mà toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, một cái đều không có còn lại!

Tại một số người không cam lòng vẻ mặt, Lục Minh tuyên bố đóng cửa tiệm.

"Ông chủ, chúng ta ngày mai lại đến."

"Ông chủ, ngày mai chuẩn bị thêm một chút thẻ."

Đám người dần dần tán đi.

Được

Lục Minh cười nói.

Các loại tất cả mọi người rời đi, hắn lúc này mới thống kê hôm nay thu nhập.

Bởi vì rất nhiều người lần đầu thể nghiệm đều chỉ có mấy giây, thậm chí mười mấy giây nguyên nhân, một tấm thẻ bài sử dụng rất nhiều lần, tổng cộng thể nghiệm một ngàn bốn trăm lần!

Ba trăm tấm thẻ bài!

Thu nhập cao tới ròng rã mười bốn vạn!

Trừ bỏ hai vạn lợi nhuận, thuần lợi nhuận lại cao đạt mười hai vạn!

Mười hai vạn?

Cái này khái niệm gì?

Hắn trả hết nợ sở hữu cho vay, còn có thể có hai vạn còn thừa!

Đương nhiên, cái này hai vạn là không thể động, bởi vì ít nhất phải lưu lại một chút chế thẻ chi phí, còn có cam kết kinh doanh hoạt động một vạn khối tiền thưởng.

Bất quá, chí ít xem như không có mắc nợ.

"Tiểu gia hỏa. . ."

"Ngươi thiếu nợ, ta có thể giúp ngươi trả sạch."

Lục Minh trong lòng âm thầm đối Tiểu Lục Minh nói.

Hô

Một cơn gió màu xanh lá thổi qua.

Có chút lạnh.

Lục Minh nhìn nhìn bên ngoài, sắc trời đã rất muộn.

Đại bộ phận cửa hàng đã đóng cửa, người đi đường giảm bớt, cho người ta một loại xào xạc cảm giác, nhưng là Lục Minh lại biết, có một số việc, vừa mới bắt đầu.

Thủy Quả Nhẫn Giả phát hỏa sao?

Phát hỏa!

Nhất là bây giờ.

Những người kia sau khi trở về, truyền miệng, đi qua một ngày ấp ủ, đến ngày mai, Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ, tất nhiên sẽ toàn bộ phương vị bộc phát!

Xa xa so hôm nay còn kinh khủng hơn!

Đây là hàng ngàn hàng vạn, thậm chí là hơn trăm triệu lợi nhuận!

Không có người sẽ buông tha cho.

Nhất là trên con đường này, cái này quảng trường, những cái kia thông minh gia hỏa.

"Có người sẽ đến không?"

Lục Minh có chút chờ mong.

Ngoài cửa, một cái tròn vo thân thể chen lấn vào đây.

Lại là Trương Tiểu Bàn!

"Lục ca, ta tới rồi."

Trương Tiểu Bàn mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Tại sao là ngươi."

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

"Vì sao không thể là ta."

Trương Tiểu Bàn trừng mắt, "Ta cho ngươi biết, Lục ca, hôm nay thế nhưng là có người tới tìm ta! Mười vạn! Mười vạn mua ngươi Thủy Quả Nhẫn Giả huyễn cảnh tạo dựng phương thức!"

"Có người tìm ngươi rồi?"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Những người này giống như tìm Trương Tiểu Bàn, sợ là sẽ không tới tìm chính mình.

"Vậy dĩ nhiên."

Trương Tiểu Bàn dương dương đắc ý, "Ta lão Trương trà trộn giang hồ, rốt cục cũng coi là có tên tuổi, bất quá, ta Trương Tiểu Bàn là cái loại người này a? Mười vạn? Căn bản không có thương lượng! Ta coi như lại thiếu tiền sao, cũng sẽ không xảy ra bán bằng hữu!"

Sau đó.

Hắn liền thấy Lục Minh một mặt nhìn đồ đần biểu lộ.

"Thế nào?"

Trương Tiểu Bàn có chút mộng.

"Ngươi có phải hay không ngốc."

Lục Minh đau lòng, "Hắn muốn mua, ngươi liền bán a!"

A

Trương Tiểu Bàn trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Không phải ngươi bí phương a?"

"Là bí phương."

Lục Minh buông tay, "Bất quá Thủy Quả Nhẫn Giả cấu tạo đơn giản như vậy

Ngươi cảm thấy, chơi qua Thủy Quả Nhẫn Giả những người kia, muốn làm ra một cái, cần bao lâu?"

Trương Tiểu Bàn lập tức đờ đẫn.

Có thể bao lâu?

Ba giờ?

Bốn giờ?

Căng hết cỡ.

Coi như những người kia miêu tả lại không chính xác, tìm thêm hai người, cũng có thể nhẹ nhõm làm được.

"Ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta?"

Trương Tiểu Bàn kêu rên.

Mười vạn!

Đây chính là mười vạn!

Đầy đủ hắn bao nhiêu lần đại bảo vệ sức khoẻ!

Đau lòng a.

"Ta không nghĩ tới ngươi như thế ngu xuẩn. . ."

Lục Minh nói một nửa nhìn thấy Trương Tiểu Bàn tràn ngập oán niệm ánh mắt, vội vàng đổi giọng: "Khụ khụ, là không nghĩ tới, ngươi Trương Tiểu Bàn như thế trượng nghĩa!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy không có gì."

"Ngươi nhìn, mặc dù tổn thất mười vạn, nhưng là để cho ta biết rõ ngươi Trương Tiểu Bàn có tình có nghĩa, về sau ta có đại lượng tốt hơn thẻ bài tìm ngươi chế tác, ta cảm thấy kiếm lời."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn là thật như vậy cảm thấy.

Nguyên bản hắn theo Trương Tiểu Bàn quan hệ, cũng chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, là thật không nghĩ tới, Trương Tiểu Bàn vậy mà như thế đủ ý tứ! Mười vạn khối, giá trị!

"Ta còn là cảm thấy thiệt thòi."

Trương Tiểu Bàn thở dài.

"Đây là của ta sai lầm."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ta cho là bọn họ sẽ tìm đến của ta."

"Tìm ngươi?"

Trương Tiểu Bàn không hiểu.

"Dù sao ta mới là Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng tạo a."

Lục Minh có chút kỳ quái, "Theo lý mà nói, Diệp Tử Liên Tỏa Điếm ông chủ cùng Trương Thuần bọn hắn, lúc này, không nên tới tìm ta thu mua a? Mười vạn ta cũng bán a!"

Đây chính là thật lớn một khoản tiền!

"Cũng đúng nha."

Trương Tiểu Bàn cũng cảm thấy kỳ quái.

Theo lý thuyết, mười vạn đều liên hệ chính mình, vì cái gì không liên hệ Lục Minh?

"Ta khả năng biết rõ tại sao."

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Hắn hôm nay thuần lợi nhuận bao nhiêu?

Mười hai vạn!

Điều này nói rõ cái gì?

Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài là một cái biết đẻ trứng vàng gà!

Mỗi ngày thuần lợi nhuận tựu đạt tới mười hai vạn, vẫn là Lục Minh loại này phổ thông tiểu điếm, giống như đặt ở đại cửa hàng, hội lợi nhuận bao nhiêu? Hiển nhiên là một cái thiên văn sổ tự!

Đã dạng này, muốn mua tấm thẻ này cần bao nhiêu tiền?

Mười vạn?

Làm sao có thể? !

Nhân gia một ngày liền có thể kiếm về!

Kia

Một trăm vạn?

Cũng không lớn khả năng, cho ăn bể bụng cũng chính là bát cửu thiên sự tình.

Sở dĩ, muốn mua tấm thẻ này bài, khả năng cần một ngàn vạn trở lên, thậm chí là một cái giá trên trời! Mà phỏng chế một cái tương tự thẻ bài ra đâu?

Căn bản không cần xài bao nhiêu tiền!

Mười vạn đủ để!

Loại này so sánh phía dưới, ai còn sẽ tìm Lục Minh?

"Thì ra là như vậy."

Trương Tiểu Bàn sau khi nghe xong trợn mắt hốc mồm.

Hai người liếc nhau, đều là một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, đây chính là tiền a!

"Không có việc gì, dù sao về sau ngươi sẽ còn làm cái khác thẻ."

Trương Tiểu Bàn an ủi.

"Chỉ có thể như thế."

Lục Minh thở dài.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy không sảng khoái lắm.

Thủy Quả Nhẫn Giả bị sơn trại là trong dự liệu, hắn cũng sớm chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới trong mười ngày làm ba trăm tấm, chính là vì một lần tiêu thụ ra đi!

Nhưng là từ những tên kia trong tay, liền một điểm bản quyền phí đều không cầm về được, cái này để hắn khó chịu.

"Không được."

"Ta còn là cảm thấy khó chịu."

Lục Minh mở ra sổ truyền tin, tìm ra Diệp Tử Liên Tỏa Điếm phương thức liên lạc trực tiếp đã gọi đi, "Ta là Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập, tìm các ngươi ông chủ."

Ây

Đối diện rõ ràng dừng một chút, "Chờ một lát."

Hồi lâu.

Một người trầm ổn trung niên nhân thanh âm truyền đến, "Xin chào, xin hỏi có chuyện gì?"

"Xin chào, Tiền lão bản."

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ta muốn đem Thủy Quả Nhẫn Giả tấm thẻ này bài bản thiết kế cùng thiết kế lý niệm, cùng sáng tác mạch suy nghĩ, bán ra cho các ngươi."

"Chúng ta không cần."

Tiền Sinh Tài rất ngay thẳng nói.

"Vì cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì chúng ta vừa rồi đã chế tác được."

Tiền Sinh Tài khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, "Ngươi thật sự có chút sáng ý, có thể làm ra thứ này, bất quá những vật này, chỉ cần bị nhìn một chút, liền không có giá trị."

". . ."

Lục Minh trầm mặc một chút, "Cái kia, chính bản trao quyền đâu? Mặc dù sơn trại ở khắp mọi nơi, nhưng là ngài có thể nói, đây là người sáng lập, là chính bản trao quyền! Mà lại, ta còn một chút tốt hơn ý nghĩ, có thể hoàn thiện tấm thẻ này bài, cho mọi người cung cấp tốt hơn thể nghiệm."

"Không ai quan tâm."

Tiền Sinh Tài cự tuyệt.

"Tốt a."

Lục Minh rất là tiếc nuối, "Xem ra là không có cơ hội hợp tác, đã ngài đã chế tác được, mạo muội hỏi một chút, ngài tốn hao bao nhiêu tiền làm ra?"

"Năm mươi vạn!"

Tiền Sinh Tài vẫn còn có chút đắc ý.

Nghĩ giá trên trời bán cho bọn hắn?

Không tồn tại.

Nếu như là những kỹ thuật cao kia hàm lượng cao cấp thẻ còn dễ nói, cái này khu khu một cái cấp thấp phổ thông thẻ, không có mã hóa, thậm chí nội dung cũng như vậy đơn sơ, làm sao có thể bán đi giá cao?

Hắn hoa cái này năm mươi vạn, chủ yếu là đánh một cái thời gian chênh lệch!

Thủy Quả Nhẫn Giả, muốn liền là ra tay trước ưu thế! Sở dĩ, hắn mới tốn hao giá cao, theo mấy người trong miệng, mua được tình báo tương quan, lại giá cao mời Chế Tạp Sư cùng Huyễn Cảnh sư làm được.

"Thế nhưng là. . ."

Lục Minh dừng một chút, "Ta chỉ bán năm vạn a."

A

Tiền Sinh Tài một mặt mộng bức.

Năm

Năm vạn? !

Cả người hắn đã mới.

Mơ mơ màng màng cúp điện thoại, cả người đều không có lấy lại tinh thần, năm vạn? Một ngày sáng tạo hơn mười vạn lợi nhuận thẻ bài, ngươi vậy mà chỉ bán năm vạn?

Ngươi có phải hay không có bệnh? !

Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề?

Giống như sớm biết dạng này, chính mình trực tiếp tìm hắn mua là được rồi, làm gì như vậy tốn sức?

A

Tìm cái kia Trương Tiểu Bàn cũng bỏ ra mười vạn, kia hàng còn không có đồng ý!

Cái này đều cái gì phá sự!

Tiền Sinh Tài cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng, mặc dù đã đưa ra xin đến tổng cửa hàng, nhưng là bởi vì quá gấp, quá trình đi không xuống, cái này năm mươi vạn hoa thế nhưng là tiền của mình!

Quá thua thiệt!

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong tiểu điếm.

"Thoải mái!"

Lục Minh cúp điện thoại, một trận thần thanh khí sảng.

Hắn không đơn giản cho Tiền Sinh Tài gọi điện thoại, trả lại Trương Thuần, cùng phụ cận những cái kia cửa hàng tương đối lớn ông chủ đều gọi điện thoại, nói đều rất thực sự, có cái mấy vạn khối tiền, hắn tựu thật bán!

Nhưng mà.

Những cái kia tốn hao trọng kim sơn trại ra người, làm sao lại lãng phí tiền đi mua?

Sở dĩ, Lục Minh tựu một hơi lột cái thoải mái, cho mỗi nhà đều báo một vạn, hai vạn cực thấp giá cả.

"Ngươi đây không phải thành tâm cho người ta ngột ngạt a?"

Trương Tiểu Bàn im lặng.

Nhân gia như là đã làm được, hiển nhiên liền sẽ không mua. Ngươi ra cái cực thấp giá cả, thuần túy liền là khiến cái này ông chủ khó chịu.

"Ha ha."

Lục Minh cười ha hả, "Ngươi phải biết, dưới tình huống bình thường, chúng ta khoái hoạt, đều là xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên, nhất là cùng ngươi có mâu thuẫn người, bọn hắn không thoải mái, ta tự nhiên là thống khoái."

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác được, về sau vẫn là không nên trêu chọc Lục Minh tốt.

Con hàng này tam quan bất chính a!

"Xem ra ngày mai sơn trại hoành hành."

Trương Tiểu Bàn thở dài.

Đã những cửa hàng này đều đã sơn trại ra Thủy Quả Nhẫn Giả, hiện tại hẳn là đều tại khẩn cấp chế tác, đến buổi sáng ngày mai, phụ cận mấy nhà cửa hàng hẳn là đều có.

Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ, sợ rằng sẽ thật bạo tạc!

Mà lại.

Trương Tiểu Bàn tinh tường trình độ của mình, quá thấp, quá đơn sơ, tuỳ ý đổi một cái Huyễn Cảnh sư, chế tác đều so với mình, mà bọn hắn lựa chọn Chế Tạp Sư, cũng đồng dạng phi thường ưu tú, chế tác thẻ bài chi phí hội thấp hơn!

Bọn hắn không có chút nào cạnh tranh chỗ trống!

Ngày mai trận này 'Hoa quả đại chiến' bọn hắn liền tư cách tham dự đều không có!

"Không vội."

Lục Minh lúc này ngược lại bình tĩnh.

Làm một Trình Tự Cẩu, hắn quá rõ ràng, kiếp trước bao nhiêu công ty nhỏ bởi vì sáng ý bị tịch thu tập, sản phẩm bị tịch thu tập, cuối cùng chỉ có thể đóng cửa. . .

Cảnh tượng như vậy, quá quen thuộc!

"Ngày mai nhìn xem tình huống."

"Giống như không cho ta kiếm tiền, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Lục Minh bình tĩnh nói.

Trương Tiểu Bàn bỗng nhiên có chút hãi hùng khiếp vía.

Gia hỏa này. . .

Lại nghĩ làm cái gì sự tình?

PS: Sách mới kỳ, cầu phiếu đề cử! Cầu các loại duy trì! A a a a.