Chương 7 khi Tần Uyên đứng lên một khắc này, người khắp thiên hạ cần quỳ bái! (1)

Chương 7 khi Tần Uyên đứng lên một khắc này, người khắp thiên hạ cần quỳ bái! (1)

Kinh Thành cửa lớn, do đá bạch ngọc xây thành hai tôn cự hình sư tử đá ngang nhiên mà đứng.

Nó cao tới mười trượng, thân hình khôi ngô hùng tráng, ánh mắt sắc bén như chim ưng, làm cho người ta cảm thấy cực lớn đánh vào thị giác lực.

Cửa chính tả hữu các trạm nước cờ mười tên mặc giáp đeo đao thanh niên binh sĩ, bọn hắn đều là dáng người thẳng tắp thon dài, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang phòng ngừa có gây rối chi đồ tiếp cận nơi này.

Nhưng lúc này, cửa lớn trong kinh thành, đám người vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, lập tức hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Lúc này hơn mười người binh sĩ liếc mắt nhìn nhau, mang trên mặt túc sát chi khí chuẩn bị cưỡng ép xua đuổi những người này.

Vừa mới đi vào, chợt thấy hơn mười người người mặc tơ vàng ngọc bào công tử ca, lúc này sững sờ.

Đang nhìn hướng dẫn đầu năm tên thanh niên, bọn hắn quá quen!

Một cái là thừa tướng chi tử, một cái là thái sư chi tử, một cái là Hộ bộ Thượng thư chi tử...tóm lại, mười mấy người này mỗi cái đều là thân thế hiển hách người.

Những công tử ca này bọn họ đem một vị tóc trắng áo trắng ngồi lên xe lăn thanh niên đoàn đoàn bao vây, trên mặt còn mang theo trêu tức dáng tươi cười.

Hơn mười người hộ vệ nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn, tựa như trích tiên giống như thanh niên lúc, kém một chút chấn kinh kêu to.

“Nhất tự tịnh kiên vương...Tần Uyên!”

“Không đối, Tần Uyên hiện tại đã không phải là nhất tự tịnh kiên vương, nghe nói hắn ỷ vào chính mình công lao, ở trên triều đình không tuân theo bệ hạ, khi quân phạm thượng...”

“Ha ha, bệ hạ đối với Tần Uyên tốt như vậy! Loại người này, thật sự là chết không có gì đáng tiếc!”

“Im miệng!” dẫn đầu đội trưởng quát lớn một tiếng, “Cho dù Tần Uyên bị giáng chức đó cũng là Bắc Lương vương, cũng không phải chúng ta tiểu nhân vật có thể nghị luận! Tại dám lắm miệng cũng đừng trách ta dưới kiếm không lưu tình!”

Đám người chỉ có thể hậm hực im miệng không nói.

Tiểu đội trưởng nhìn về phía Tần Uyên, ánh mắt xen lẫn ý vị không rõ cảm xúc, cuối cùng hóa thành thật sâu thở dài.

“Tướng quân, ti chức chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, ti chức còn có một nhà già trẻ..”

Đối mặt một đám quyền thế ngập trời con em thế gia, ai cũng không dám đi trợ giúp Tần Uyên.

Lúc này Tần Uyên liền phảng phất bọt nước bên trong thuyền cô độc, mặc cho gió táp mưa sa, nước chảy bèo trôi.

Vây xem tất cả mọi người không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Tần Uyên.

Bất quá nhìn thấy thì sao?

Một cái bỏ phế một năm vương gia, chẳng lẽ còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi?

Đều thành phế vật, liền đứng lên tư cách đều không có.

Trong đám người, thỉnh thoảng truyền đến từng đạo giễu cợt âm thanh cùng thở dài cảm khái thanh âm.

“Tần Uyên rốt cục rơi xuống ngựa! Gọi hắn càn rỡ! Hiện tại ác hữu ác báo đi! Chúng ta Đại Càn chia làm, sĩ nông công thương, chúng ta thương nhân vậy mà xếp tại phía sau cùng, hiện tại có tiền cũng không thể muốn làm gì thì làm.”

“Nói không sai, dựa vào cái gì đê tiện nông dân địa vị so với chúng ta thương nhân cao!”

“Ai, mặc dù Tần Vương điện hạ thích việc lớn hám công to, chống đối bệ hạ, thế nhưng là Tần Vương điện hạ đã từng dù sao cũng là cứu vớt chúng ta Đại Càn tại trong nước lửa cái thế anh hùng, hắn không nên bị như vậy đối đãi.”

“Ung dung Thương Thiên, Hà Bạc tại Tần Vương điện hạ!”

“Ha ha, các ngươi ở chỗ này cảm khái cái gì? Tần Uyên tại lợi hại cũng là dính bệ hạ ánh sáng mới có thể ngồi lên vương vị, nếu là nói Tông Sư cảnh, chúng ta Đại Càn không ít uy tín lâu năm Tông Sư không thể so với Tần Uyên kém!”

“Vị nhân huynh này nói đến xinh đẹp! Tiểu đệ ta hiện tại là Tiên Thiên cảnh giới, nếu là lúc trước Đại Càn nội loạn lúc ở đây, chỉ cần bệ hạ chỉ điểm hai câu, ta tuyệt đối có thể đem 800. 000 phản quân cho giết xuyên!”

“Hừ! Ta bên trên ta cũng được!”

Tất cả mọi người ôm xem kịch thái độ, đều muốn nhìn xem đã từng vị kia hăng hái nhất tự tịnh kiên vương bây giờ là cỡ nào tinh thần sa sút.

“Ha ha ha! Tần Uyên! Ngươi cũng có hôm nay a!”

Thừa tướng chi tử, Vương Tư Vũ phình bụng cười to, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng, càng để cho người xác định Tần Uyên đã trở thành phế nhân.

Còn lại mười cái con em thế gia cũng trào phúng nhìn xem Tần Uyên: “Chậc chậc chậc, thật sự là đáng thương a! Đã từng hăng hái, bây giờ lại biến thành một cái không cách nào hành tẩu phế vật, ngươi cũng xứng làm Bắc Lương vương sao?”

Tần Uyên lạnh nhạt chỗ chi, hoàn toàn không thấy chung quanh tiếng ồn ào, chỉ bất quá hắn đáy mắt hoàn toàn lạnh lẽo túc sát!

“Lúc trước bản thiếu thích ngươi thị nữ, ngươi không những không chịu, còn đem bản thiếu đánh cho một trận! Cha ta cũng không đánh qua ta! Thù này, bản thiếu nhớ một đời!”

Vương Tư Vũ cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tần Uyên, hai tay đếm trên đầu ngón tay, một mặt dữ tợn vặn vẹo.

“Bây giờ ngươi thành phế vật, như vậy thị nữ của ngươi bản thiếu liền thu nhận. Bất quá trước đó, bản thiếu sẽ đem hai ngươi cái cánh tay cũng đánh gãy, để cho ngươi triệt để trở thành một cái không thể động đậy phế nhân!”

“Ha ha ha ha!”

Mười cái con em thế gia đều không kiêng nể gì cả cười to.

“Công tử!”

Đột nhiên, một đạo khẽ kêu vang lên!

Tần Tiên Nhi nhìn thấy Tần Uyên bị người vây quanh, bị người nhục nhã, trong tay dẫn theo bánh ngọt trực tiếp ném ra, sau đó tức giận nhìn xem đám người kia!

Vương Tư Vũ bọn người đình chỉ cười to, kinh ngạc quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp Tần Tiên Nhi mặc một bộ trắng noãn váy lụa, bên hông buộc lấy một cây phấn hồng tơ lụa, nhìn thanh lệ thoát tục, giống như một cái tuyết liên giống như tuyệt thế mà độc lập.

Không thiếu nam tính đều nhìn ngây người, cảm thấy nàng này chỉ trên trời mới có.

“Lấn ta công tử người, chết!”

Tần Tiên Nhi mặc kệ trước mặt đám người kia đến tột cùng là ai, chỉ cần nàng nhìn thấy có người dám can đảm khi dễ Tần Uyên, vậy liền làm tức giận nàng vảy ngược!

“Nha, tiểu mỹ nhân tính tính cũng thật là nóng nảy, đúng lúc, bản thiếu chính là ưa thích thuần phục tính cách cương liệt mỹ nhân.”

Vương Tư Vũ âm nhu nói, con mắt nhìn chằm chằm Tần Tiên Nhi tấm kia đẹp đẽ tới cực điểm gương mặt xinh đẹp.

Không biết là chuyện gì xảy ra, càng xem trong nội tâm càng là ưa thích.

Hắn không lo lắng chút nào thuần phục không được Tần Tiên Nhi bực này cương liệt nữ tử, hắn nhưng là có 1000 chủng biện pháp!

Ngay tại hắn mới ra phủ đệ đi vào Tần Uyên trước đó, hắn ngay tại trong phủ thuần phục ba thất liệt mã giống như thiếu nữ.

Ngay từ đầu các nàng còn lấy dáng chết bức, nhưng khi Vương Tư Vũ cầm lấy đao, từng đao đưa các nàng phụ mẫu thịt cắt bỏ lúc, những thiếu nữ này đều hỏng mất.

Từng cái trở thành Vương Tư Vũ đồ chơi, muốn làm gì thì làm.

Về phần xảy ra chuyện, không lo lắng chút nào, dù sao có làm thừa tướng cha đỉnh lấy.

“Buồn nôn!” Tần Tiên Nhi mặt mũi tràn đầy chán ghét thóa mạ đạo.

Nàng duỗi ra cánh tay ngăn tại Tần Uyên trước mặt, liền cùng diều hâu hộ con gà con giống như bảo hộ lấy Tần Uyên.

“Hắc hắc, tiểu mỹ nhân, đi theo một tên phế vật bên người đáng giá không? Ngươi chỉ cần đi theo bản thiếu, vinh hoa phú quý chạm tay có thể chiếm được!”

Vương Tư Vũ Dâm Tà cười một tiếng, cất bước muốn tới gần.

Đùng

Vương Tư Vũ nguyên bản phách lối biểu lộ trở nên cứng ngắc, bởi vì hắn trên khuôn mặt chịu một bàn tay!

“Xú nữ nhân dám đánh bản thiếu!” Vương Tư Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra một thanh nhuyễn kiếm liền phóng tới Tần Tiên Nhi.

Đối mặt đánh tới nhuyễn kiếm, Tần Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng.

“Khoa chân múa tay!”

Lập tức bên hông nhẹ nhàng ra khỏi vỏ, hàn mang lấp lóe, sau đó đột nhiên vung đánh ra mấy đạo kiếm ảnh.

Phốc phốc!.