Chương 07: Tâm tính sập

Chương 07: Tâm tính sập

Ngày kế tiếp.

Lục Minh sớm mở tiệm.

Hắn làm chuyện thứ nhất liền là trước tiên đem cho vay công ty tiền trả.

Mặc dù khoảng cách trả khoản thời gian còn có chút thời gian, nhưng là Lục Minh liền lãi mẹ đẻ lãi con mười vạn kim ngạch đều chuẩn bị xong, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Ngươi nhìn!

Cỡ nào thiếp tâm hộ khách!

Phải biết, số tiền này vay ra ngoài không biết có thể kiếm bao nhiêu hồi đến!

Nữ trang quả theo toàn diện tiêu hủy!

Mười vạn tiền mặt tại chỗ chuyển giao!

Cho vay công ty xử lý những này quá trình, phi thường thuần thục.

Công ty bọn họ lần này phái tới Hoa Tí Nam đối lần giao dịch này rất hài lòng.

Mặc dù bắt đầu bị lừa, quá trình cũng có chút khúc chiết, nhưng là kết cục chung quy là tốt. Chỉ là hắn nhìn Lục Minh ánh mắt, luôn luôn là lạ.

Ánh mắt ấy, cũng không giống là uy hiếp, liền là có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình nữ trang thật xinh đẹp?

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

"Ha ha, tiểu tử, có cần tùy thời liên hệ ta."

Hoa Tí Nam xử lý xong ảnh chụp rời đi.

"Kết thúc."

Lục Minh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hôm nay kết thúc, là lựa chọn tốt nhất.

Mặt ngoài, những công ty này vẫn là rất thủ quy củ.

Tựu liền cái gọi là quả theo, bên ngoài xưng hô, cũng gọi uy tín vay, chỉ cần tiền đúng chỗ, quả theo gì gì đó, tự nhiên là toàn bộ tiêu hủy. Tiểu Lục Minh lúc trước cũng là nghe ngóng phụ cận mấy nhà cho vay công ty, phát hiện nhà này danh tiếng không tệ, không có náo qua loạn gì, lúc này mới cho vay.

Nhưng mà.

Lục Minh rất rõ ràng, những này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Một khi một lần nào đó không tuân quy củ ích lợi, lớn xa hơn trước mắt cái này lớp da công ty thời điểm, bọn hắn hội không chút do dự làm một món lớn, sau đó đổi chỗ lại mở ra một cái công ty.

Cái gì quả táo vay, chuối tiêu vay, sầu riêng vay, khả năng đều là một người khai!

"Bọn hắn cũng không biết rõ Thủy Quả Nhẫn Giả là tự mình làm."

"Sở dĩ thống khoái kết thúc lần giao dịch này."

Lục Minh hiểu rõ.

Ảnh chụp đã tiêu hủy, Tiểu Lục Minh lo lắng sự tình xem như giải quyết triệt để. Ha ha, về sau bọn gia hỏa này nếu là lại tới quấy rối, vậy cũng đừng trách chính mình trực tiếp báo cảnh sát.

Quả vay sự tình giải quyết, phía dưới liền là thị trường.

Hắn yêu cầu không cao, những cửa hàng kia ăn thịt, chính mình húp chút nước là được, dù sao hắn chế thẻ tốc độ cũng không nhanh, nhu cầu lớn, hắn cũng theo không kịp.

Nhưng mà, hắn suy nghĩ nhiều.

Nương theo lấy một đêm ấp ủ, Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ triệt để bộc phát!

Hắn vào internet tra một chút tương quan tin tức, hiện tại Thủy Quả Nhẫn Giả đã nhấc lên thủy triều, tựa hồ có một ít cửa hàng, chuyên môn làm kinh doanh, hiện tại toàn bộ Thanh Minh thị, người người đều đang nói cái này thẻ bài.

Các cửa hàng phản ứng cũng rất là cấp tốc.

Không chỉ chỉ có khu náo nhiệt cái này mấy nhà, toàn bộ Thanh Minh thị đều bị Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài bao trùm.

Tương tự phương thức tu luyện có sao?

Có

Nhưng là phần lớn buồn tẻ.

Mà Thủy Quả Nhẫn Giả. . .

Ở trong game tu luyện, mang đến càng nhiều thú vị, rất nhiều người, thậm chí rất nhiều hài tử, càng muốn đi tu luyện!

Nghe nói.

Tựu liền một vị trung học hiệu trưởng nhìn, cũng cảm thấy là phi thường gậy đồ vật, có thể sẽ tại gần đây đề nghị, đem vật này, vận dụng trong trường học phổ cập khoa học trong tu luyện.

Mà lúc này.

Khu náo nhiệt sở hữu cửa hàng, gần như thuần một sắc cung cấp Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, mà lại giá cả càng tiện nghi!

Một lần tám mươi!

Một lần năm mươi!

Một lần hai mươi!

Một nhà so một nhà thấp!

Thậm chí, cuối cùng mọi người dứt khoát thống nhất thành hai mươi nguyên một lần!

Mà lại, bọn hắn chế tác huyễn cảnh, càng rất thật, càng hình tượng, so với hắn nơi này tốt quá nhiều. Bởi vì chế tác chi phí thấp hơn nguyên nhân, bọn hắn lợi nhuận vẫn là rất khách quan.

"Quả là thế."

Lục Minh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thế giới này đồ lậu

Thật là không kiêng nể gì cả a!

Kiếp trước thời điểm, những trò chơi kia công ty mặc dù sơn trại hoành hành, nhưng là gần như sẽ bị người chơi bán cẩu huyết lâm đầu, mà ở trong đó, không có bất kỳ người nào quan tâm.

Bởi vì trân quý thẻ bài, đều có cường đại mã hóa kỹ thuật!

Giống như ngươi có thể phá giải. . .

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ ngươi ngưu bức!

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Hắn chỉ là muốn mấy vạn đồng tiền ban đầu tài chính mà thôi, đã lấy không được, vậy liền ai cũng đừng nghĩ kiếm tiền. Nghĩ tới đây, Lục Minh cho Trương Tiểu Bàn gọi điện thoại.

"Mập mạp, tới, có đại sự tìm ngươi làm."

"Làm gì?"

Trương Tiểu Bàn nghi hoặc.

"Lật bàn."

Lục Minh cười nói.

. . .

Mà lúc này.

Tiền Sinh Tài ngồi ở văn phòng, tâm tình rất là vui vẻ.

Mặc dù hôm qua bị người nào đó làm rất nháo tâm, khó chịu một đêm, nhưng là hôm nay nhìn xem hành tình, nhìn xem cái này lượng tiêu thụ, hắn làm sao không vui sướng?

Bởi vì phía trên xét duyệt đã thông qua được!

Hiện tại ——

Hắn phụ trách Thanh Minh thị thí vận doanh.

Phía trên cũng biết thời gian rất mấu chốt, sở dĩ, cho hắn mới vừa buổi sáng thời gian, chỉ cần buổi sáng lợi nhuận cùng lợi nhuận hình thức, không có vấn đề, liền sẽ tại sở hữu chi nhánh mở rộng!

Quá vinh hạnh? !

Bao lớn công lao!

Về phần lợi nhuận?

Hắn tuyệt không lo lắng.

Hai mươi khối một lần, đầy đủ để bọn hắn kiếm điên!

Về phần Lục Minh?

Ha ha.

Tiểu hài tử mà thôi.

Trận đại chiến này, nào có bọn hắn tham dự phân?

Nhìn xem đến thể nghiệm người càng đến càng nhiều, hắn đã có thể tưởng tượng đến, chính mình tấn thăng hình tượng, chính mình rất nhanh liền có thể rời đi nơi này. . .

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến một tiếng kinh hô.

"Thế nào?"

Tiền Sinh Tài rất khó chịu mộng đẹp của mình bị đánh phá.

"Ông chủ, xảy ra chuyện lớn!"

Cửa ra vào nhân viên công tác thất kinh, chỉ vào trên mạng tin tức nói.

"Vội cái gì? !"

Tiền Sinh Tài rất là không chào đón những này thực tập sinh, một chút chuyện nhỏ đều vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì, "Làm kỳ hạm cửa hàng nhân viên công tác, phải bình tĩnh. . ."

Hắn một bên nói, một bên thuận thế nhìn lại, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, "Làm mẹ nó!"

. . .

Thuần Phẩm cửa hàng.

Trương Thuần nguyên bản cũng tại chậm ung dung nhìn xem lợi nhuận bạo tăng.

Không thể không nói, cái này Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài là thật tốt, có nhất định trầm mê tính, làm cho tất cả mọi người, cũng nhịn không được đi không ngừng nếm thử!

Đi không ngừng tăng lên!

Tựu liền hắn đều vì xông phá một trăm giây, thử hơn mười lần!

Dạng này thẻ bài, làm sao không hỏa?

Hai mươi khối giá cả, là bọn hắn liên hợp chế định, một vị liều giá cả không có chút ý nghĩa nào, tất cả mọi người kiếm mới là chuyện tốt, đương nhiên, lão Tiền cùng hắn mới là lượng tiêu thụ lớn nhất đầu.

Về phần Lục Minh?

Căn bản không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Người sáng lập lại như thế nào?

Tại bị sơn trại thành công một nháy mắt, hắn tựu không giá trị chút nào.

Vì hôm nay tiêu thụ hoạt động, hắn nhưng là trong đêm thuê trên trăm cái Chế Tạp Sư, làm ra hải lượng Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài!

Vì ngay tại lúc này!

Lục Minh điểm này tiểu đả tiểu nháo, bọn hắn căn bản không để vào mắt.

"Có lẽ."

"Có thể nếm thử mở rộng cửa hàng."

Trương Thuần thầm nghĩ đến.

Chỉ là.

Ngay lúc này, hắn chợt nhìn thấy Chế Tạp Sư hiệp hội đẩy đưa tin tức.

Hắn theo Tiền Sinh Tài còn là không giống nhau, bởi vì bản thân liền là Chế Tạp Sư, sở dĩ cửa hàng này là chính mình một tay tạo ra, bản thân hắn cũng là Chế Tạp Sư hiệp hội nhân.

Chế Tạp Sư hiệp hội!

Đây là sở hữu Chế Tạp Sư học tập cùng giao lưu địa phương.

Mọi người ở chỗ này giao lưu chế thẻ kỹ thuật, theo cơ sở văn lộ, đến cấp cao hạch tâm kỹ thuật, thậm chí còn có các loại tài liệu giao dịch, cùng học thuật thảo luận.

Nơi này, là Chế Tạp Sư quê hương.

Trương Thuần cũng thường xuyên ở chỗ này sôi nổi, chú ý hiệp hội rất nhiều tin tức.

Nhưng mà tin tức này. . .

Móa

Trương Thuần nhìn thoáng qua tựu lạnh cả người —— « Thủy Quả Nhẫn Giả —— người người thiết yếu tu luyện thẻ! »

Thứ này làm sao lại xuất hiện!

Trương Thuần trong lòng kinh hoảng.

Thủy Quả Nhẫn Giả bây giờ mặc dù lửa nóng, mặc dù nhiệt độ tăng mạnh, nhưng là cũng vẻn vẹn giới hạn trong Thanh Minh thị! Địa phương khác, căn bản không biết cái này một tấm thẻ bài!

Nhưng là, giống như vẻn vẹn biết rõ còn chưa tính. . .

Vấn đề là!

Cái này thiếp mời xuất hiện địa phương!

Đáng chết!

Hắn chú ý địa phương, là bản thiết kế chuyên khu a!

Nói cách khác, cái này đáng chết luận văn, rõ ràng là liên quan tới Thủy Quả Nhẫn Giả bản thiết kế, giống như phiên dịch tới, cái kia chính là Thủy Quả Nhẫn Giả bản thiết kế toàn diện công khai!

Quả nhiên.

Hắn ấn mở xem xét, vào mắt đoạn thứ nhất, liền là một tấm bản thiết kế!

Đây là Thủy Quả Nhẫn Giả bản thiết kế!

Không cần cái gì Huyễn Cảnh sư, không cần cái gì tạo dựng huyễn cảnh, làm bản thiết kế xuất hiện thời điểm, sở hữu Chế Tạp Sư, chỉ cần chiếu vào làm, liền có thể chế tác được.

Trương Thuần luống cuống.

Không bằng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

"Không sao."

"Vẫn có thể kiếm một chút tiền."

"Dù sao chúng ta chiếm cứ một ngày ra tay trước ưu thế, chúng ta. . ."

Trương Thuần còn không có dỗ dành xong, nhìn thấy luận văn nửa đoạn sau, lập tức mồ hôi lạnh lâm ly.

Luận văn bên trong, kỹ càng giới thiệu Thủy Quả Nhẫn Giả tác dụng, đồng thời nói cho mọi người, đây là Thủy Quả Nhẫn Giả phiên bản thử hai bản thiết kế, ngoại trừ nguyên bản cơ sở thiết kế bên ngoài, còn bao hàm trở xuống nội dung.

—— ——

1, điểm tích lũy thiết kế —— hợp lý đem thời gian hình thức, đổi thành điểm tích lũy hình thức.

2, thú vị thiết kế —— tăng lên liên trảm điểm tích lũy tăng thêm, thanh tràng điểm tích lũy tăng thêm.

3, chủng loại gia tăng —— tăng lên đại lượng hoa quả chủng loại.

4, bom thiết kế —— gia tăng bom thanh tràng hệ thống, tại hoa quả bên trong xen lẫn một viên hoại tử bom, không thể đụng vào.

5, sinh mệnh thiết kế —— đem nguyên bản hẳn phải chết thiết kế, đổi thành ba đầu sinh mệnh, để ngươi thể nghiệm thời gian càng dài, cảm giác tiết tấu chưởng khống càng tốt hơn.

6, vũ khí lựa chọn —— tăng thêm càng nhiều vũ khí.

—— ——

Thảo

Trương Thuần hỏng mất.

Đây là cái gì?

Thủy Quả Nhẫn Giả thăng cấp bản!

Càng toàn diện!

Càng cường đại!

Càng hiệu suất cao hơn!

Trong nháy mắt đem bọn hắn trong đêm chế tác thẻ bài toàn bộ giây xuống dưới.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bản thiết kế toàn diện công khai, căn bản không cần cái gì Huyễn Cảnh sư, chỉ cần một cái Chế Tạp Sư, liền có thể nhẹ nhõm chế tác được!

Giá cả trong suốt!

Ai còn sẽ đến nơi này tốn tiền tiêu uổng phí?

Bọn hắn không bị mắng chết mới là lạ!

Về phần mắng Lục Minh?

Ha ha.

Mặc dù hôm qua Lục Minh hoàn mỹ lần bán rất nhiều lần, nhưng là nhân gia tại luận văn cuối cùng, cũng trình bày công khai bản thiết kế nguyên nhân.

"Nguyên bản định dùng cho thương nghiệp tiêu thụ, nhưng là thính văn rất nhiều giáo dục người đối tấm thẻ này bài cảm thấy hứng thú, bởi vậy hoàn thiện về sau, quyết định toàn diện công khai!"

"Bọn nhỏ, là tương lai cường giả."

"Bọn hắn hẳn là có được tốt hơn tố chất thân thể."

"Bọn hắn hẳn là có được tốt hơn tu luyện huyễn cảnh."

"Những thứ này."

"Là ta đưa cho bọn họ lễ vật."

"—— Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập, Lục Minh."

Thấy không?

Đưa cho những này ngay tại trưởng thành hài tử!

Các ngươi những người này được nhờ tựu vụng trộm vui đi, có tư cách gì trách tội nhân gia? !

"Trong tiệm. . ."

Trương Thuần vội vàng đi ra văn phòng.

Quả nhiên. . .

Nguyên bản chen chúc dòng người lượng, một nháy mắt vậy mà rỗng!

Tất cả mọi người không phải người ngu, như thế lớn tin tức, rất nhanh liền tại Thanh Minh thị truyền ra, ai còn sẽ ở ngươi nơi này, loại này bán thành phẩm phía trên lãng phí tiền?

Bọn hắn hoàn toàn có thể cầm bản thiết kế tìm Chế Tạp Sư định chế a!

Lạnh

Trương Thuần nhìn xem trên quầy hàng ngàn tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài có chút run rẩy.

Những này thẻ. . .

Là thật phế đi a!

Có trời mới biết, hắn bỏ ra bao nhiêu tiền!

"Lục Minh!"

Hắn muốn hận Lục Minh, sau đó chợt nhớ tới, nhân gia chỉ là muốn hai ba vạn, chính mình cũng không chịu cho, đối phương một phân tiền không kiếm được, miễn phí công khai cho chế thẻ hiệp hội đổi lấy nổi tiếng, tựa hồ hợp tình hợp lý.

Chính mình vì cái gì không nghĩ tới đâu?

Nha

Chính mình nghĩ tới rồi, nhưng là căn bản không quan tâm!

Bởi vì bọn hắn căn bản không nghĩ tới, ngươi công khai bản thiết kế còn chưa tính, ngươi lại còn làm một cái thăng cấp vốn liếng Thủy Quả Nhẫn Giả ra!

Lúc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Sớm biết. . ."

"Hôm qua cho hắn hai vạn không phải tốt?"

Biết vậy chẳng làm a!

Mà giờ khắc này, có được ý nghĩ thế này làm sao dừng hắn?

Khu náo nhiệt sở hữu cửa hàng, nhất là Lục Minh đêm qua gọi điện thoại liên lạc qua những cửa hàng kia, giờ phút này cả đám đều hận chết chính mình.

Hôm qua thế nào tựu không có đồng ý hắn đâu?

Đây chính là thăng cấp bản Thủy Quả Nhẫn Giả a!

Mà lại, chẳng ai ngờ rằng, cái này một cái khảo thí tốc độ phản ứng đồ vật, vậy mà có thể tăng thêm nhiều đồ như vậy! Nhưng là nhìn kỹ, lại rất hợp lý.

Thậm chí có một loại. . .

A, đây mới là bản đầy đủ Thủy Quả Nhẫn Giả cảm giác!

Mà Diệp Tử Liên Tỏa Điếm Tiền Sinh Tài, lúc này càng là cảm giác trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, xem hết bên kia luận văn hoàn chỉnh nội dung, hắn hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

Quá tự đại!

Sớm biết hôm qua mua liền tốt!

Chỉ là năm vạn. . .

Cũng bởi vì chỉ là năm vạn!

Hủy sạch.

Có cái này bản thiết kế, chính mình hôm qua năm mươi vạn nghiên cứu ra được thấp xứng bản thiết kế, đi suốt đêm chế Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, đều thành chê cười.

Trách Lục Minh?

Nhân gia hôm qua gọi điện thoại, nhưng mà cái gì đều nói với mình!

Bản quyền!

Hoàn thiện!

Thậm chí chỉ cần năm vạn!

Mà chính mình. . .

Tiền Sinh Tài bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, lại đã bất tỉnh.

"Quản lý!"

"Điếm trưởng!"

Từng tiếng kinh hô truyền đến..