Chương 08: Điên cuồng nhiệt độ

Chương 08: Điên cuồng nhiệt độ

Tiền Sinh Tài té xỉu chỉ là việc nhỏ.

Thậm chí, tựu liền khu náo nhiệt những cửa hàng này tổn thất đều là việc nhỏ, nương theo lấy Lục Minh đem trương này Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài toàn diện công khai, tấm thẻ này bài là thật phát hỏa.

Công năng!

Hiệu quả!

Lục Minh toàn bộ viết tại luận văn bên trong, liếc qua thấy ngay.

Mà rất nhiều Chế Tạp Sư  dựa theo bản thiết kế chế tác được về sau, phát hiện, chức năng này, quả nhiên càng hoàn thiện, nội dung càng kiện toàn, thú vị càng mạnh!

Về phần huyễn cảnh bản thân đơn sơ?

Ngược lại không ai quan tâm.

Có thể nói, Thủy Quả Nhẫn Giả phát hỏa, vang dội thiên hạ, mà xem như người sáng lập Lục Minh, càng là nương theo lấy hắn luận văn, bị vô số người biết được.

Nào đó học viện.

Một vị chuyên tu ảo cảnh Phó viện trưởng xem hết Lục Minh sở hữu tư liệu, thở dài một tiếng, "Đáng tiếc không phải Huyễn Cảnh sư."

Còn lại giáo sư rất tán thành.

Đúng thế.

Đáng tiếc không phải Huyễn Cảnh sư.

Thủy Quả Nhẫn Giả tấm thẻ này bài thành công, huyễn cảnh mới là trọng điểm! Giống như Lục Minh là một tên Huyễn Cảnh sư, kia đủ để chứng minh Lục Minh ở phương diện này sáng ý!

Đáng tiếc.

Hắn không phải.

Hắn là một tên Chế Tạp Sư.

Vậy nói rõ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là linh cơ khẽ động, nghĩ đến cái này, sau đó tìm người làm được. Mà lại, coi như hắn thật rất có huyễn thuật phương diện thiên phú, cũng không kịp.

Lục Minh năm nay đã mười sáu tuổi, qua tốt nhất nhập môn niên kỷ, một lần nữa tu hành huyễn cảnh học, muốn từ bỏ Nguyên Thẻ một lần nữa trúc tạo huyễn cảnh hạch tâm, đã không kịp.

Sở dĩ vị này Phó viện trưởng, mới có thể cảm thấy đáng tiếc.

"Chế Tạp Sư hiệp hội bên đó đây?"

Phó viện trưởng hỏi.

"Phản ứng rất bình thản, dù sao Thủy Quả Nhẫn Giả mặc dù thịnh vượng, nhưng là gần như không có cái gì chế thẻ kỹ thuật tồn tại, sở dĩ những cái kia lão tiền bối căn bản không quan tâm."

"Lần này nhiệt độ. . ."

"Ngược lại là càng có thể cho thấy việc buôn bán của hắn thiên phú."

Một vị lão sư nói như thế.

"Ta ngẫm lại."

Phó viện trưởng cảm thấy vẫn còn có chút đáng tiếc, chủ động đem Lục Minh đề cử cho mình hảo hữu, một vị cường đại Chế Tạp Sư, nhưng mà vị kia sau khi xem xong, trầm mặc hồi lâu.

"Thẻ này bài quá mức đơn sơ."

"Không chỉ chỉ là huyễn cảnh, toàn bộ chế thẻ quá trình đều rất đơn sơ."

"Ngươi biết ta nhìn thấy cái gì sao?"

"Không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng."

"Cấp cao chế thẻ công nghệ không nói, vẻn vẹn liền nói cái này bản thiết kế."

"Lộn xộn văn lộ, chỉ có dính đến Năng lượng thẻ đã dùng qua văn lộ mới hơi chỉnh tề một chút, cái khác văn lộ, vị trí chính xác, nhưng là vẽ phi thường viết ngoáy, không có một chút mỹ cảm."

"Không hề nghi ngờ, đây là một vị chủ tu Năng lượng thẻ Chế Tạp Sư!"

"Hắn là theo Năng lượng thẻ huấn luyện cơ cấu ra bia đỡ đạn, theo bình thường Chế Tạp Sư hoàn toàn khác biệt, thậm chí không có Chế Tạp Sư vốn nên có quy phạm."

"Có lẽ Thủy Quả Nhẫn Giả sáng ý không tệ, để hắn phát hỏa."

"Nhưng là đối Chế Tạp Sư mà nói. . ."

Vị kia Chế Tạp Sư lắc đầu rời đi.

". . ."

Phó viện trưởng trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

Nhìn trúng Lục Minh tự nhiên không vẻn vẹn có hắn, Lục Minh bạo đỏ nhân khí, để rất nhiều người đều chú ý tới hắn.

Bất quá, những cái kia Chế Tạp Sư khi nhìn đến Lục Minh vẽ phương thức về sau, chỉ có lắc đầu, cái này huấn luyện cơ cấu xuất thân vết tích, quá mức rõ ràng!

"Bút pháp không được."

"Năng lượng bất ổn."

"Không đủ quy phạm."

Rất nhiều Chế Tạp Sư cho ra đánh giá.

Mọi người đều thích thiên tài, nhưng hiển nhiên không phải loại này.

Huấn luyện cơ cấu, hàng năm đại lượng chế tạo làm ra mấy trăm vạn cấp thấp dời gạch đảng, có mấy cái có thể ra mặt? Huống chi, huấn luyện cơ cấu loại kia đem Chế Tạp Sư xem như máy kiếm tiền phương thức, càng làm cho sở hữu Chế Tạp Sư chán ghét. Liền mang theo, bọn hắn cũng chán ghét huấn luyện cơ cấu ra Chế Tạp Sư.

Bọn hắn kia chỗ nào chế thẻ?

Kia rõ ràng là vẽ!

Huấn luyện cơ cấu ra người, thậm chí không xứng trở thành Chế Tạp Sư!

"Huấn luyện cơ cấu. . . Ha ha."

"Cho dù tốt sáng ý, cũng ngăn không được cái này thấp kém thủ pháp, lại lửa nhiệt độ, cũng không che giấu được cái kia gần như có thể dùng xấu xí để hình dung vẽ thủ pháp."

"Huấn luyện cơ cấu ra, quá cho Chế Tạp Sư mất mặt."

"Chế thẻ vốn nên là ưu nhã."

Rất nhiều Chế Tạp Sư cũng tại pháo oanh Lục Minh.

Bất quá, vô luận bọn hắn đối Lục Minh như thế nào đánh giá, đều không thể trở ngại một sự kiện —— Thủy Quả Nhẫn Giả phát hỏa, hỏa đến bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ tình trạng!

Thậm chí điên cuồng đồ bản.

Vô luận tin tức, mạng lưới, vẫn là bằng hữu giới, Thủy Quả Nhẫn Giả gần như quét ngang sở hữu trang bìa.

"Ngươi bao nhiêu điểm?"

"120, ngươi đây?"

"Ta mới 150, hắc hắc."

"Ta đi, 120 thời điểm có một đợt đại bạo phát, ngươi làm sao tránh thoát đi đâu?"

"Ta phản ứng nhanh a."

"Không được, ta cũng muốn trở về tu luyện."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Xếp hạng, tranh luận, điểm tích lũy.

Nhiệt độ bộc phát.

Thủy Quả Nhẫn Giả gần như thành người người thiết yếu thẻ bài.

Đương nhiên, cũng có người đối đơn sơ huyễn cảnh không hài lòng, bắt đầu cải tiến.

Thủy Quả Nhẫn Giả chi cuồng chặt cả đời, Thủy Quả Nhẫn Giả chi Lưu Tinh Chùy, Thủy Quả Nhẫn Giả chi xạ phá thương khung, các loại kỳ quái phiên bản mới vừa ra lò, khác biệt vũ khí, khác biệt chức nghiệp, thậm chí huyễn cảnh bối cảnh cũng tại điều khiển tinh vi, mọi người ở đây trên cơ sở, khai phát ra cường đại hơn hiệu quả.

Thủy Quả Nhẫn Giả bị những này huyễn cảnh đại sư phát dương quang đại.

Đương nhiên.

Phổ cập nhất, vẫn là Lục Minh phiên bản.

Quả thật, nó huyễn cảnh đơn sơ, độ chân thật rất thấp, tiếp tục thời gian ngắn, nhưng là nó chi phí thấp, làm cho người sợ hãi thán phục, không người có thể siêu việt!

Cho dù là đổi mới sau phiên bản, cũng vẻn vẹn cần 45 điểm năng lượng!

Ai có thể làm đến?

Không ai có thể làm đến!

Bởi vì nhu cầu thấp nhất Hỏa Cầu Thuật, đều cần 50 điểm năng lượng! Những người kia cải tiến qua Thủy Quả Nhẫn Giả Huyễn Cảnh thẻ, có thậm chí vượt qua 100 điểm năng lượng!

Càng rất thật, tự nhiên tiêu hao lớn hơn.

Mà các đại thẻ bài cửa hàng, đi qua ban đầu thể nghiệm phong ba về sau, chỉ có thể tiếp nhận thẻ bài phổ cập, đem Thủy Quả Nhẫn Giả Huyễn Cảnh thẻ, xem như tu luyện thẻ bán ra.

Mỗi tấm giá vốn 70 nguyên, chỉ bán bán 100 nguyên, kiếm cũng chính là một cái thủ công phí.

"Ông chủ, một tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ."

"Ông chủ, ta muốn mười cái."

. . .

Thanh Minh thị.

Vùng ngoại ô.

Cho vay công ty Hoa Tí Nam một mặt mộng bức nhìn xem trên internet đưa tin, lại nhìn xem kia cái gọi là —— Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập mấy chữ, cảm giác từng đợt đau lòng.

Cái kia tiểu bạch kiểm, lại còn có bản lãnh này?

Đáng chết.

"Ngươi lưu phim ảnh không?"

Bên cạnh đại hán nói, "Giống như giữ lại tiểu tử này phim ảnh, có thể hung hăng gõ một bút."

Ta

Hoa Tí Nam há to miệng, rất khó chịu nói, "Tiểu tử này sớm cho ta kết toán, ta cũng liền đem sở hữu tư liệu đều diệt đi, hình của hắn, tự nhiên đều dọn dẹp."

"Ngươi không phải có lưu phim ảnh mao bệnh a?"

Đại hán ánh mắt hung ác, "Đừng nói cho ta, ngươi liên tiếp tiểu tử một điểm phim ảnh đều không có!"

"Những cô gái xinh đẹp kia ảnh chụp ta mới có thể lưu."

Hoa Tí Nam cười khổ, "Một chút tính cách hèn yếu doạ dẫm thoáng cái, có thể làm một ít chuyện, nhưng là gia hỏa này. . . Ta lưu những cái kia nữ trang làm gì?"

Nữ trang đại lão ảnh chụp, ngoại trừ chiếm bộ nhớ còn có cái gì dùng!

Có trời mới biết.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy những hình kia thời điểm có bao nhiêu kinh diễm, thậm chí cái kia. . . Kia cái gì, thẳng đến về sau biết rõ kia hàng là nam tính thời điểm, kém chút không có buồn nôn chết.

Giống như không phải là vì mười vạn khối tiền, hắn sớm xóa!

Làm sao lại giữ lại?

Ai có thể nghĩ, tên kia lại còn có loại thực lực này?

"Tiền tới tay a. . ."

Mấy người có chút ảo não.

Bọn hắn tinh tường, không có quả theo, Lục Minh căn bản sẽ không chim bọn hắn!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngay tại hàng lởm nhẫn giả bạo hồng nhiệt độ bên trong, Lục Minh cái này nhân vật chính lại phi thường điệu thấp.

Sắc trời dần dần muộn.

Lục Minh vẫn tại rất nghiêm túc chế thẻ.

Hắn biết rõ một sự kiện, bán thẻ, bất quá là vì trả nợ. Kiếm tiền, bất quá là vì tu luyện. Trên thế giới này, chân chính có thể dựa vào, vẫn là thực lực của mình!

Trên mạng bình luận, hắn cũng có nhìn thấy.

Kỳ thật những người kia nói không sai, huấn luyện cơ cấu ra rất nhiều người, đều chỉ là đơn thuần dời gạch đảng, tái diễn lao động cùng công việc.

Kiếp trước như thế, một thế này cũng là như thế.

Sáng tạo chương trình thiên tài, theo lặp lại tính mã hóa mã nông, vậy căn bản cũng không phải là một cái giống loài!

Tại những cái kia Chế Tạp Sư trong mắt, Lục Minh, hiển nhiên liền là trà trộn tại tầng dưới chót nhất mã nông, mỗi ngày chỉ biết là lặp lại tính lao động, ngay cả mình tư duy đều không có.

Nhưng mà, Lục Minh căn bản không quan tâm bọn hắn đánh giá.

Con đường của hắn vừa mới bắt đầu.

Sớm muộn có một ngày, hắn sẽ để cho bọn gia hỏa này biết rõ, cái gì mới thật sự là Chế Tạp Sư!

Về phần hiện tại a. . .

Đương nhiên là điệu thấp tăng lên thực lực trọng yếu nhất.

Hắn nguyên bản chỉ có 48 điểm năng lượng, bởi vì đoạn thời gian kia, điên cuồng chế tác ba trăm tấm thẻ bài, mạnh mẽ tăng lên12 điểm năng lượng, vọt tới 60 điểm!

Chỉ là.

Những năng lượng này, vẫn như cũ quá ít.

Cũng liền miễn cưỡng đầy đủ chế tác cấp thấp nhất công kích thẻ.

"Ta còn là quá yếu."

Lục Minh hiểu rõ thực lực của mình.

Chế thẻ!

Tu luyện!

Đây là cơ sở nhất tăng lên phương thức.

Chế Tạp Sư thực lực tăng lên, có hai phương diện.

Một mặt là năng lượng tăng lên, đây là cơ sở, dù sao năng lượng cường đại, mới có thể chế tác cường đại hơn thẻ bài. Còn mặt kia, liền là chế thẻ kỹ thuật!

Chỉ có chưởng khống cường đại chế thẻ kỹ thuật, mới có thể chế tác cường đại hơn thẻ bài.

Năng lượng tăng lên cần đại lượng tài nguyên, không vội vàng được, sở dĩ Lục Minh quan tâm hơn, là kỹ thuật.

Cường đại chế thẻ kỹ thuật, có thể làm cho văn lộ nhìn qua đơn giản hơn, càng quy phạm, càng sạch sẽ, có thể hoàn thành một chút đơn nhất văn lộ làm không được sự tình.

Tỉ như ——

Văn lộ giao nhau.

Làm hai đầu văn lộ giao nhau thời điểm, xử lý như thế nào?

Giống như thẳng tắp vẽ xuống dưới, hai đầu văn lộ năng lượng hội xung đột, hội hỗn loạn, thẻ bài liền sẽ chế tác thất bại, sở dĩ đây là tất nhiên muốn nắm giữ kỹ thuật!

Trừ cái đó ra, còn có càng cao cấp hơn tam lộ xen lẫn, bốn đường giao hội vân vân.

Muốn trở thành chân chính Chế Tạp Sư, hắn cần học tập còn có quá nhiều.

Mà Lục Minh nắm giữ kỹ thuật, là số không.

"Phải học tập thật giỏi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Chế thẻ kỹ thuật, trên thị trường cùng Chế Tạp Sư hiệp hội, tự nhiên đều có mua bán, thậm chí còn có hoàn chỉnh học tập sáo trang thẻ bài, nhưng là cái kia giá cả. . .

Hắn cái kia việc không ai quản lí gà rừng chức nghiệp học viện, càng là không thể trông cậy vào.

"Quay lại trước làm tấm công kích thẻ, nghiên cứu một chút văn lộ."

Lục Minh quyết định ngày mai thử một chút.

Đêm dài.

Đi ngang qua khách nhân càng ngày càng ít.

Lục Minh nhìn đồng hồ, chuẩn bị đóng cửa.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa đi đến cửa miệng thời điểm, chợt thấy dưới bóng cây một hình bóng, trốn ở giám sát phạm vi bên ngoài, lập tức cảnh giác lên.

Ai

Lục Minh quát khẽ..