Chương 7 khi Tần Uyên đứng lên một khắc này, người khắp thiên hạ cần quỳ bái! (2)

Chương 7 khi Tần Uyên đứng lên một khắc này, người khắp thiên hạ cần quỳ bái! (2)

Vương Tư Vũ lùi lại đến mấy mét, ôm bụng hoảng sợ nhìn xem Tần Tiên Nhi.

“Ngươi! Ngươi lại là... Tiên Thiên võ giả!”

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, một nữ nhân vậy mà Tiên Thiên cảnh giới võ giả!

Nhìn xem thụ thương đổ máu bụng, Vương Tư Vũ mặt mũi tràn đầy dữ tợn: “Đáng chết tiện tỳ! Ngươi cũng dám đánh lén bản thiếu, muốn chết!”

“Các ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên! Bắt sống tiện tỳ này! Còn có đánh cho tàn phế Tần Uyên! Lão tử muốn đem Tần Uyên xương cốt cho bóp nát! Để hắn cả một đời chỉ có thể tê liệt trên giường!”

Vương Tư Vũ hướng phía nhìn cửa thành bọn hộ vệ tức giận rống to.

Đông đảo hộ vệ nhao nhao rút ra bội đao, tạo thành chiến trận hung ác xông lại.

Nhìn xem gào thét vọt tới đông đảo hộ vệ, Tần Tiên Nhi sắc mặt biến hóa.

Những hộ vệ này nhiều đến hơn trăm người, đồng thời tất cả đều là Hậu Thiên thực lực võ giả, tạo thành chiến trận, cho dù là Tiên Thiên võ giả cũng phải gãy kích trầm sa!

“Công tử vạn kim thân thể, nô tỳ nhất định sẽ bảo hộ ngài!”

Tần Tiên Nhi nghĩa vô phản cố xông đi lên, dùng chính mình tinh tế thân thể gầy yếu ngăn cản đông đảo bọn hộ vệ đường, để bọn hắn không cách nào tới gần Tần Uyên.

Nhìn thấy Tần Tiên Nhi liều chết ngăn cản một màn, Tần Uyên môi mỏng có chút giương lên, lộ ra vẻ tươi cười.

“Tất cả mọi người phản bội bản vương, không nghĩ tới còn có một trung tâm sáng rõ thị nữ nguyện ý vì bản vương đi chết.”

Nguyên bản hắn dự định tại Bắc Lương tại bại lộ thực lực, khi đó hắn sớm đã có được trăm vạn hùng binh, trực tiếp giết xuyên Hung Nô!

Đến lúc đó, thiên hạ ai tại dám nói Tần Uyên là phế vật?

Đoán chừng Đại Càn hoàng triều tất cả mọi người sẽ ngoác mồm kinh ngạc đi!

Nhưng bây giờ, Tần Uyên nhất định phải xuất thủ!

Không chỉ có muốn cứu Tần Tiên Nhi, còn muốn đem đám này dám can đảm vũ nhục hắn tạp toái toàn bộ nghiền ép đến chết!

Đang lúc Tần Uyên chuẩn bị động thủ thời khắc, một đạo trắng nhạt sa y nữ tử tuyệt mỹ cầm kiếm xông vào trong chiến đấu.

“Hừ! Vừa mới một màn kia bản công chúa đều nhìn thấy! Các ngươi một đám đại nam nhân đùa giỡn một nữ tử còn khi dễ một cái ngồi lên xe lăn người tàn tật! Coi là thật không biết xấu hổ!”

Lý Thanh Dao bước chân điểm nhẹ mặt đất, cả người phiêu dật không gì sánh được, trên cánh tay trường kiếm càng là giống như Du Long, nhanh chóng vũ động, mỗi lần vũ động đều sẽ đánh lui ba bốn tên hộ vệ.

Khi nàng bay vọt đến Tần Uyên bên người lúc, hiếu kỳ nhìn thoáng qua Tần Uyên tóc trắng phơ, còn tưởng rằng Tần Uyên là một cái lão nhân tóc trắng xoá.

“Lão nhân gia, muốn tôn nữ của ngươi mang theo ngươi đi mau, ta đến yểm hộ các ngươi!”

Lý Thanh Dao tuy nói ngạo mạn kiêu hoành, nhưng nội tâm hay là có một viên lòng hiệp nghĩa, đối mặt nhiều người như vậy khi dễ một cái lão nhân tàn tật cùng một thiếu nữ, nàng không thể ngồi xem không để ý tới!

“Thật không nghĩ tới, đường đường Kinh Thành, Dao Trì Nữ Đế dưới chân, sẽ còn phát sinh khi dễ già yếu tàn tật sự tình! Nhìn các ngươi một số người mặc thể diện, chắc hẳn cũng là đại gia tộc tử đệ, lại như vậy phát rồ!”

Lý Thanh Dao lần thứ nhất đối với Dao Trì Nữ Đế sùng kính sinh ra dao động.

Nếu như Dao Trì Nữ Đế thật là một vị minh quân, Kinh Thành sẽ còn phát sinh bực này làm người khinh thường sự tình sao?

“Ngươi là ai? Dám gọi thẳng bệ hạ tục danh, chắc hẳn nhất định là địch quốc thám tử! Nhìn bản thiếu đem ngươi bắt giữ hảo hảo khảo vấn!”

Vương Tư Vũ không kiêng nể gì cả quét mắt Lý Thanh Dao dáng người cùng khuôn mặt, hận không thể nhào tới.

Lý Thanh Dao chán ghét nhíu mày, sau đó huy động trường kiếm chém giết ra một mảnh mưa kiếm.

Xoát xoát xoát!

Dày đặc kiếm khí giăng khắp nơi, để đám người không dám làm loạn.

“Đồ hỗn trướng! Các ngươi còn thất thần làm gì! Chẳng lẽ không sợ bệ hạ trị tội sao!” Vương Tư Vũ vội vàng quát lớn những hộ vệ kia.

Chúng bọn hộ vệ cắn răng một cái, liều chết xông đi lên ngăn cản Lý Thanh Dao, đồng thời một loạt bọn hộ vệ không ngừng bắn ra tên nỏ.

Lý Thanh Dao tránh né, lại bị tên nỏ chà phá bả vai, lập tức máu tươi chảy ròng.

Tê

Đau đớn kích thích Lý Thanh Dao, cũng làm cho nàng từ lên cơn giận dữ trạng thái tỉnh táo lại, vội vàng quay đầu hướng phía Tần Uyên hô to.

“Lão nhân gia....”

Khi thấy Tần Uyên hình dạng sau, nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

“Tốt...hảo hảo anh tuấn mỹ nam tử.”

Tần Uyên tướng mạo tuấn mỹ, mày kiếm mắt sáng, tị nhược huyền đảm, môi hồng răng trắng, lại thêm mái đầu bạc trắng kia cùng thâm thúy hai con ngươi, để hắn giống như một vị trích tiên!

Chỉ là cái này trích tiên giờ phút này hai chân tàn tật, mà lại ngồi tại trên xe lăn, để hắn nhìn qua càng giống một vị đọc đủ thứ thi thư thư sinh nho nhã, nhưng là cái kia một đôi thâm thúy mà con ngươi đen nhánh, phảng phất sinh ra chính là đứng ngạo nghễ tại trên trời cao.

Cái này nhân sinh đến tuấn tiếu a!

Lý Thanh Dao ngơ ngác nhìn Tần Uyên, nhìn Tần Uyên hồi lâu mới phản ứng được, không thể không thừa nhận, Lý Thanh Dao tại một sát na kia trái tim hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Coi như nàng là Đại Huyền hoàng triều công chúa, gặp qua không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, không thiếu anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng công tử ca, nhưng từ không ai giống trước mắt nam tử một dạng.

Ngồi tại trên xe lăn, toàn thân trên dưới tản ra nho học mọi người khí chất, nhưng tại mắt nhìn con ngươi nhưng lại phát hiện một cái thế giới mới tinh, tựa như một tôn ngủ say chín ngày Thần Long thức tỉnh, bễ nghễ thế gian!

Dù là Lý Thanh Dao duyệt tận thiên phàm, cũng bị rung động ngu ngơ một lát.

Bỗng nhiên, Lý Thanh Dao phát giác được nguy hiểm đột kích, khi nàng nhìn thấy đầy trời mưa tên thời điểm, sắc mặt đột biến.

Vô số mũi tên vạch phá bầu trời, mang theo thê lương tiếng nổ, để Lý Thanh Dao cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Sưu sưu sưu!

Dày đặc mưa tên đem Lý Thanh Dao bao phủ trong đó, sau đó điên cuồng bắn chụm!

“Công tử, nô tỳ kiếp sau còn muốn phục thị ngài!”

Đối mặt đầy trời mưa tên, Tần Tiên Nhi biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, trường kiếm trong tay vô lực rớt xuống đất.

Nàng cố gắng để cho mình không khóc, đây không phải sự sợ hãi đối với tử vong, mà là sợ Tần Uyên không có nàng bảo hộ nên làm cái gì.

“Công tử, nô tỳ một mực có một câu muốn nói với ngươi, xin thứ cho nô tỳ lớn mật một lần...”

Tần Tiên Nhi cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, cũng rất là suy yếu, óng ánh sáng long lanh nước mắt không tự chủ được tí tách rơi xuống đất.

“Kỳ thật nô tỳ một mực...”

Lời còn chưa dứt, lại bị Tần Uyên đánh gãy.

Một đạo đạm mạc thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai, vang vọng toàn trường, đinh tai nhức óc!

“Muốn giết bản vương thị nữ, chỉ cần bản vương không cho phép, cho dù Lục Địa Thần Tiên đích thân tới cũng phải cúi đầu mà đi!”

Cái gì?!

Nghe được Tần Uyên cuồng vọng đến cực điểm lời nói, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bao quát Lý Thanh Dao ở bên trong.

Nàng là hoàng triều công chúa, chưa từng nghe qua loại bá đạo này lời nói phách lối?

Liền ngay cả nàng phụ hoàng cũng không dám nói ra để Lục Địa Thần Tiên cúi đầu xưng thần lời nói a!

Nguyên bản đám người còn muốn mỉa mai chế giễu, bỗng nhiên bọn hắn con mắt trừng lớn, vừa mới chuẩn bị thốt ra chế giễu tiếng nói ngạnh sinh sinh kẹt tại cổ họng.

Chỉ gặp, một vệt kim quang chân khí từ Tần Uyên quanh thân nhộn nhạo lên, giống như gợn sóng giống như khuếch tán mà ra.

Tần Uyên duỗi ra tay thon dài như ngọc, chậm rãi nắm xuống.

Mà giữa không trung những cái kia đầy trời mưa tên giờ phút này phảng phất nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, toàn bộ đình trệ ngay tại chỗ.

Răng rắc, ầm ầm!

Theo nổ vang, Tần Uyên tay phải chăm chú bóp thành nắm đấm, vô số mưa tên trong nháy mắt hóa thành vụn sắt, rơi xuống một chỗ..