Chương 09: Trong truyền thuyết thẻ bài

Chương 09: Trong truyền thuyết thẻ bài

"Là ta."

Bóng người kia lộ ra một chút xíu khuôn mặt.

"Là ngươi?"

Lục Minh nhận ra hắn.

Sơn Trúc, con hàng này là phụ cận tiểu lưu manh, tại dã ngoại trà trộn, trước kia Lục Minh đi ra thời điểm, bị hắn gặp được, thu qua nhiều lần phí bảo hộ, không nghĩ tới, hắn lại dám tới đây.

Đây chính là trung tâm thành phố!

"Ngươi không sợ ta báo động?"

Lục Minh rất bình tĩnh.

Đừng

Sơn Trúc sốt ruột nói, "Ta không phải tìm ngươi thu phí bảo hộ."

"Vậy ngươi tới làm gì?"

Lục Minh cười lạnh.

"Ta ra bán đồ vật."

Sơn Trúc lén lén lút lút tại cửa ra vào, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có người chú ý, lúc này mới lặng lẽ vươn tay bên trong đồ vật, thấp đến Lục Minh trước mặt.

"Đây là. . ."

Lục Minh nhìn thoáng qua lập tức tâm thần run lên.

Cái này Sơn Trúc lấy ra, lại là hai cái thẻ bài tàn phiến!

Gọi là tàn thẻ, dĩ nhiên chính là thẻ bài một phần.

Rất nhiều thẻ bài bởi vì chiến đấu, thí nghiệm các loại nguyên nhân, bị phá hủy, phá hư, thành tàn thẻ.

Tàn thẻ mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là mơ hồ vẫn là có thể nhìn thấy một chút văn lộ, sở dĩ, rất nhiều Chế Tạp Sư, hội nghiên cứu những văn lộ kia, đến học tập cùng tăng lên nước của mình chính xác!

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là  bình thường thẻ bài hư hao về sau, mã hóa hiệu quả tự nhiên cũng liền phá hủy, sở dĩ tại thẻ bài bên trong, thậm chí có thể học được một chút chế thẻ kỹ thuật!

Sở dĩ.

Tàn thẻ, là rất nhiều bình dân Chế Tạp Sư nghiên cứu cùng học tập đường tắt.

Mà trong tay hắn hai cái này. . .

Cứ việc chỉ còn lại một phần mười tả hữu, chỉ còn lại thẻ bài một góc, nhưng là thẻ bài cảm nhận như cũ nói cho bọn hắn, đây cũng không phải là phổ thông thẻ bài.

Nhất là, thẻ bài mặt sau kia mơ hồ có thể thấy được tiêu ký ——16 cấm.

Làm mẹ nó!

Đây chính là trong truyền thuyết Tiểu Hoàng thẻ!

"Thứ này ngươi từ đâu tới?"

Lục Minh thấp giọng nói.

Như thế thuần chính Tiểu Hoàng thẻ cũng không thấy nhiều.

Lục Minh đối với phương diện này kỳ thật hứng thú không lớn, nhưng là rất nhiều Tiểu Hoàng thẻ bên trên vận dụng kỹ thuật, thậm chí siêu việt thẻ bài, nhất là mã hóa kỹ thuật!

Đây mới là Lục Minh cảm thấy hứng thú địa phương.

Có lẽ.

Trong này có vật mình muốn.

"Đương nhiên là nhặt ve chai tới."

"Vài ngày trước, bên ngoài phát sinh một trận đại chiến, chết rất nhiều người, bị phá hủy thẻ bài, tự nhiên cũng không phải số ít, bất quá, ta biết cái gì nên đụng cái gì không nên đụng."

"Những cái kia cường đại mà trân quý thẻ bài, ta không dám đụng vào."

"Chỉ nhặt được những này cấm thẻ mảnh vỡ, hắc hắc. . . Coi như bị phát hiện, bọn hắn cũng không tiện tìm ta."

Sơn Trúc rất là đắc ý.

Nhặt ve chai chuyện này, hắn nhưng là chuyên nghiệp.

Đối người bình thường tới nói, nếu có cái gì quý giá đồ vật mất đi, tự nhiên khắp thế giới tìm kiếm, thậm chí hội không tiếc bất cứ giá nào, nhưng là, một cái Tiểu Hoàng thẻ mảnh vỡ?

Còn chưa đủ mất mặt đâu!

Chế Tạp Sư hiệp hội, thế nhưng là nghiêm cấm thứ này lưu thông!

Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là như thế.

"Bao nhiêu tiền?"

Lục Minh thấp giọng nói.

Hắn biết rõ, con hàng này nói nhiều như vậy, liền là nghĩ cố tình nâng giá.

"Năm vạn."

Sơn Trúc hắc hắc vui lên.

"Ngươi điên rồi?"

Lục Minh trừng mắt, "Đây chỉ là hai cái tàn phiến."

"Thế nhưng là bọn hắn phẩm cấp nhìn xem tựu không thấp."

Sơn Trúc giải thích nói.

"Không có khả năng."

Lục Minh bĩu môi, "Tàn thẻ chỉ là thẻ bài một phần, ai cũng không biết, đằng sau kia bộ phận văn lộ đến cùng còn lại cái gì kỹ thuật, thậm chí khả năng không có bất kỳ vật gì."

"Vậy ngươi ra bao nhiêu?"

Sơn Trúc không nghĩ tới lúc trước thằng nhát gan bây giờ vậy mà cường thế như vậy.

"Một ngàn."

Lục Minh bĩu môi.

Sơn Trúc có chút mộng: ? ? ?

Trả giá không phải như thế chặt a? ! Năm vạn đi lên liền chặt thành một ngàn? Quá mức a? !

"Không có khả năng."

Sơn Trúc tức điên lên, "Giống như một ngàn, ta thẳng thắn đi những cái kia đại lí trực tiếp bán!"

"Vậy ngươi đi a."

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

Ây

Sơn Trúc lập tức nghẹn lời.

Bọn hắn loại này người nhặt rác, vẫn là không thích bại lộ tại hoàn cảnh lớn dưới, nhất là thứ này, rất dễ dàng bị để mắt tới, chỉ có thể tìm tiểu điếm bán.

Nhất là —— cái này hai tấm vẫn là Tiểu Hoàng thẻ mảnh vỡ.

Càng không khả năng đi bán.

"Một vạn, thấp nhất."

Sơn Trúc khẽ cắn môi, "Ngươi không thể để cho ta một chuyến tay không."

Lục Minh nghĩ nghĩ, vừa vặn hắn hai ngày này hơi kiếm lời một điểm, một vạn khối vẫn có thể lấy ra, huống chi, hắn đối Tiểu Hoàng thẻ. . .

A, không phải, là đối cao Tinh cấp thẻ vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Rất nhanh.

Một vạn nguyên thành giao.

Sơn Trúc cầm tiền thật hưng phấn đi.

Lục Minh thì là chính thức đóng cửa hàng trải, kết thúc cái này bận rộn một ngày.

Chỉ là.

Lúc này hắn cũng không tâm tư đi ngủ, lực chú ý đều tại mới tới hai tấm tàn phía trên thẻ, phải biết, đây chính là cao Tinh cấp thẻ bài tàn phiến!

"Có lẽ có một chút cấp cao kỹ thuật."

Lục Minh có chút chờ mong.

Hắn xuất ra thẻ bài, cẩn thận quan sát phía sau văn lộ.

Nguyên bản không thể gặp đen nhánh thẻ mặt, bởi vì chỉ còn lại tàn phiến nguyên nhân, mơ mơ hồ hồ hiện ra, mơ hồ có thể trông thấy văn lộ vết tích.

Lục Minh lấy giấy bút, thận trọng đem những đường vân này phục chế xuống tới.

Nhưng mà. . .

Hoàn toàn xem không hiểu!

"Tình huống như thế nào?"

Lục Minh có chút kỳ quái.

Hắn ở trong lòng, cao cấp một điểm kỹ thuật, tỉ như văn lộ giao nhau gì gì đó, giống như xuất hiện, luyện nhiều tập mấy lần, có lẽ thật có khả năng thành công.

Hắn mong đợi cũng là kỹ thuật như vậy.

Nhưng là lúc này. . .

Hoàn toàn xem không hiểu!

Độ khó quá cao?

Không không không.

Lục Minh nhìn rất nhiều lần, bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt, cái này thẻ bài mã hóa kỹ thuật, sẽ không vừa vặn còn hoàn chỉnh lưu lại đi!

Thậm chí. . .

Tất cả đều tại cái này tàn phiến bên trên?

Sở dĩ hắn căn bản là không có cách bài trừ mã hóa hiệu quả?

Lục Minh đem chính mình vẽ xuống tới văn lộ tại trên mạng vừa tìm, quả nhiên, cái này văn lộ, rõ ràng là mã hóa kỹ thuật thường dùng nhất cơ sở văn lộ một trong!

"Chờ một chút, giống như trương này có hoàn chỉnh mã hóa kỹ thuật, kia một cái khác khẳng định không có a. . ."

Lục Minh theo bản năng nghiên cứu một cái khác tàn phiến.

Nhưng mà, có chút im lặng phát hiện, cái kia vậy mà cũng có thừa mật kỹ thuật! Hai cái này nhìn như đồng dạng tàn phiến, vậy mà không thuộc về cùng một tấm thẻ bài!

Mã hóa kỹ thuật hoàn chỉnh, tự nhiên không phải Lục Minh loại này cấp bậc tiểu gia hỏa có thể phá giải, có thừa mật kỹ thuật tồn tại, hắn thậm chí liền cái này tàn thẻ phẩm chất, Tinh cấp cũng không biết!

"Bị hố."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Quả nhiên.

Chính mình vẫn là quá đơn thuần.

Sơn Trúc gia hỏa này, nếu có chuyện tốt, làm sao lại tìm đến mình?

Hắn khẳng định.

Gia hỏa này nhặt được một đống thẻ bài tàn phiến, sau đó đại lượng bán cái cái nào đó cửa hàng, nhân gia sau khi kiểm tra, phát hiện hai cái này tàn phiến là không cách nào lợi dụng, sở dĩ lựa đi ra.

Sau đó. . .

Sơn Trúc kia hàng trở về thời điểm đi ngang qua nơi này, mình trở thành hiệp sĩ đổ vỏ.

"Kinh nghiệm không đủ a."

Lục Minh rất nhanh nghĩ rõ ràng trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Tiểu Lục Minh đối với mấy cái này là hoàn toàn không biết gì cả, chính mình mới đến, kinh nghiệm không đủ, cho nên mới giao một bút quý giá "Giáo dục phí" .

"Hai ngày này có chút bành trướng."

Lục Minh để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn nhớ rõ, mới đến thời điểm, chính mình thế nhưng là từng bước cẩn thận, những ngày này Thủy Quả Nhẫn Giả hoạt động kiếm lời không ít tiền, để hắn có chút quá buông lỏng.

Giống như lần này không phải gạt tiền, mà là giết người đâu?

Hắn khả năng đã chết!

"Phải cẩn thận."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Những ngày này vừa mới bành trướng tiểu tâm tư, cấp tốc lạnh đi.

"Tự nhiên mua tàn thẻ, cũng không thể lãng phí."

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Tàn thẻ phía sau văn lộ là không cách nào nghiên cứu, nhưng là đã bên trong mã hóa hoàn chỉnh, như vậy nó khả năng còn có được nguyên bản thẻ bài một chút xíu công năng cũng khó nói.

Dù sao.

Mã hóa đều hoàn chỉnh tồn tại, nào đó một phần công năng, hoàn toàn ở thẻ bài bên trong, cũng có khả năng, không phải sao?

Mà lại  bình thường tới nói, Tiểu Hoàng thẻ loại hình, đều là Huyễn Cảnh thẻ! Hắn nơi này, vừa vặn có Huyễn Cảnh thẻ đến nguyên bộ thiết bị, có lẽ có thể thử một lần.

"Thử một chút."

Lục Minh lập tức hứng thú.

Hắn tìm tới một tấm trống không thẻ, ở giữa móc ra tàn phiến lớn nhỏ vị trí, sau đó đem tàn phiến thận trọng bỏ vào, góp thành một tấm thẻ bài.

Sau đó, cẩn thận đem tấm thẻ này bài phóng tới kích hoạt dụng cụ bên trong.

Năng lượng thẻ bổ sung.

Khởi động!

Xoạt

Ông

Một vòng năng lượng bỗng nhiên đẩy ra.

"Thành công."

Lục Minh lập tức hưng phấn lên.

Quả nhiên, mã hóa hoàn chỉnh địa phương, vẫn là giữ lại một phần nhỏ công năng.

Xoạt

Một chút làm cho người huyết mạch phún trương tràng cảnh xuất hiện, chung quanh thế giới bắt đầu biến ảo, từng đôi như ngọc tay nhỏ, tựa hồ ở trên người vuốt ve mà qua.

Cảm giác kia. . .

Bên tai truyền đến nhẹ giọng nỉ non, như xa như gần, để cả thể xác và tinh thần hắn đều trầm tĩnh lại.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhìn thấy một cái đẹp không cách nào tưởng tượng nữ tử, từ xa tiến lại, trong mông lung mang theo một vòng tiên khí, để cho người ta trông mòn con mắt.

Dư vị vô tận.

Chỉ là.

Hắn còn chưa kịp cảm thụ, huyễn cảnh đã kết thúc.

Cuối cùng chỉ là tàn phiến.

"Đây chính là cao cấp huyễn cảnh a?"

Lục Minh rung động.

Ngắn ngủi ba mươi giây thời gian, cái này huyễn cảnh mang tới sở hữu cảm thụ, lại đều thân lâm kỳ cảnh, thậm chí để ngươi không tự chủ trầm mê trong đó, so Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh cao đến không biết nơi nào đi.

Kia huyết mạch phún trương cảm giác. . . Kia đáy lòng xao động. . . Kia toàn thân toàn ý buông lỏng. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Loại này huyễn cảnh. . .

Giống như. . .

Dùng để giết người đâu?

Nữ tử kia nhẹ nhàng đem tay nhỏ đặt ở trên cổ, răng rắc, thế giới thái bình.

Hiển nhiên.

Có thể làm ra bực này ảo cảnh người, bản thân cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ! Thế giới này cường giả, xa so với trong tưởng tượng càng đáng sợ, cũng càng thêm để cho người ta hướng tới!

Lục Minh mắt sáng ngời.

Có lẽ.

Chính mình có một ngày, cũng sẽ trở nên cường đại như thế.

Ách

"Tấm thẻ này nếu như là Trương Tiểu Bàn dùng, cái này một vạn liền là siêu đáng giá. Ba mươi giây đủ hắn dùng mười lần, mỗi lần đều là Thiên Thượng Nhân Gian đãi ngộ."

"Xem ra thận hư vẫn là có chỗ tốt."

"Tiết kiệm tiền a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem kích hoạt khí bên trên thẻ bài, nương theo lấy ảo cảnh kết thúc, tàn phiến bị sử dụng về sau, đã triệt để hóa thành năng lượng biến mất.

"Còn có một cái."

Lục Minh xuất ra còn lại một cái khác tàn phiến.

Cứ việc tấm thẻ này bài bên trên không có 16 cấm nhãn hiệu, nhưng là tàn thẻ nhan sắc giống nhau là nhàn nhạt màu vàng, nhìn qua theo vừa rồi tấm kia không khác nhau chút nào.

Lục Minh vẫn như cũ đem tàn thẻ khảm vào trống không thẻ, phóng tới dụng cụ bên trong kích hoạt.

"Không biết trong này có cái gì."

Lục Minh có chút chờ mong.

Kỹ thuật mặc dù không có học được, nhưng là có thể làm cho hắn mở mang tầm mắt cũng là rất tốt.

Két

Hắn đè xuống kích hoạt cái nút.

Ông

Nhàn nhạt năng lượng hiện lên, một vòng sáng chói bạch quang bỗng nhiên ở trước mắt xuất hiện, tràn ngập Lục Minh tầm mắt, lại ầm vang nổ tung, quét sạch toàn bộ cửa hàng.

"Không được!"

Lục Minh não hải vẻn vẹn hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh bên tai oanh minh, trước mắt thế giới sát na sụp đổ..