Chương 8 lần sau bản vương đến Kinh Thành, hẳn là Mãn Thành tận mang hoàng kim giáp!

Chương 8 lần sau bản vương đến Kinh Thành, hẳn là Mãn Thành tận mang hoàng kim giáp!

Vây xem đám người khiếp sợ không thôi, không dám tin nhìn chằm chằm Tần Uyên, hận không thể đem tròng mắt đều trừng ra ngoài!

Duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng một nắm, đầy trời mưa tên liền biến thành bột mịn?

Đây là cỡ nào siêu nhiên thực lực a!

Tần Uyên không phải thành phế vật, làm sao lại thành như vậy cường đại!

“Tốt...tốt tiêu sái, thật cường đại!”

Lý Thanh Dao si ngốc nhìn qua Tần Uyên, trong mắt lóe ra sáng lấp lánh quang mang.

“Đáng tiếc, là một cái tàn phế.”

Vừa nghĩ tới Tần Uyên ngồi tại trên xe lăn, Lý Thanh Dao than nhẹ một tiếng.

Vương Tư Vũ thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tần Uyên, vừa mới chuyển thân hướng về sau chạy, một chút mất tập trung bị dưới chân thi thể trượt chân trên mặt đất.

Tại hắn cùng Tần Uyên đối mặt trong nháy mắt đó, tê cả da đầu, toàn thân trên dưới không tự chủ được run rẩy đứng lên.

“Nhanh! Tiếp tục bắn tên! Giết chết Tần Uyên! Nhanh giết chết Tần Uyên a!”

Vương Tư Vũ điên cuồng gào thét, dọa sợ tất cả mọi người.

Những binh lính kia vội vàng tiếp tục bắn tên.

Đối mặt trút xuống mưa tên, Tần Uyên khóe môi xẹt qua một vòng mỉa mai, tùy ý vung tay lên.

Ông

Một trận gợn sóng màu vàng khuếch tán ra, những mũi tên kia lại là nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng phía đám binh sĩ kia nổ bắn ra đi qua.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Mũi tên vào đám binh sĩ kia trên thân, sau đó quán xuyên đầu của hắn, đem nó găm trên mặt đất.

Một cái nháy mắt, mặt đất đã nhiều một hai trăm bộ thi thể!

“Tần Uyên ngươi không có khả năng giết ta! Cha ta là thừa tướng! Van cầu ngươi đừng có giết ta!”

Vương Tư Vũ ngồi liệt trên mặt đất kêu thảm, hi vọng Tần Uyên có thể tha hắn một mạng.

Khác hơn mười người con em thế gia càng là khóc quỳ trên mặt đất cầu khẩn Tần Uyên.

“Tần Vương điện hạ, ngài đại nhân có đại lượng tha thứ chúng ta những vãn bối này đi! ““Ngài đường đường Tần Vương nhất định không nên cùng chúng ta loại tiểu nhân vật này so đo, dạng này ngài có hại uy nghiêm, không bằng liền thả cái rắm thả chúng ta.”

“Tục ngữ nói tốt, cường giả chân chính hẳn là vung đao hướng người mạnh hơn, mà không phải chúng ta những sâu kiến này, ngài giết chúng ta quả thực là ô uế tay của ngài.”

Đông đảo con em thế gia quỳ trên mặt đất, liều mạng lấy lòng Tần Uyên, giống như một đầu hèn mọn chó.

Tần Uyên lạnh lùng lườm những người này một chút: “Các ngươi nói rất có lý, giết một đám rác rưởi ô uế bản vương tay.”

Đám người nghe vậy vui mừng quá đỗi, vội vàng đứng lên, khom người bái tạ, trong nội tâm lại nghĩ đến, lần tiếp theo nhất định phải giết Tần Uyên cái tai hoạ này!

Có thể Tần Uyên câu nói tiếp theo nhưng lại làm cho bọn họ ngã vào đáy cốc.

“Tiên Nhi, ngươi đi giết bọn hắn.”

“Tuân mệnh công tử.”

Tần Tiên Nhi gật gật đầu, cầm bội kiếm đi hướng những con em thế gia kia.

Con em thế gia vội vàng chạy trốn, thế nhưng là tại phương diện tốc độ làm sao có thể so Tần Tiên Nhi võ giả này càng nhanh?

Một cái hô hấp đi qua, Tần Tiên Nhi đứng ở gần nhất một người phía sau, sau đó nâng lên kiếm, đâm vào hắn sau lưng.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

Giết chóc tại tiếp tục, không ai dám can đảm ngăn trở, khi đến cuối cùng một nhân vương nghĩ vũ thời điểm, Tần Tiên Nhi giơ kiếm chuẩn bị đâm xuống lúc, nơi xa truyền đến một tiếng bạo hống.

“Dừng tay!”

Tiếng gầm cuồn cuộn, chấn nhiếp khắp nơi!

Những người bình thường kia đều cảm giác hai tai đau nhức kịch liệt, thậm chí màng nhĩ chảy máu.

Tần Tiên Nhi nghe được tiếng la đằng sau, tâm thần trong chốc lát thất thần một lát.

Tần Uyên thanh âm băng lãnh thình lình vang lên, “Giết!”

Đạo thanh âm này tựa hồ trấn an tâm thần, Tần Tiên Nhi trong nháy mắt tỉnh táo lại, một kiếm vung vẩy ra ngoài!

Vương Tư Vũ thi thể tách rời!

Mà lúc này, tráng hán đã bay vọt mà đến, khi hắn nhìn thấy trên mặt đất nhấp nhô đầu người sau, cả người nổ đom đóm mắt!

“Tần Uyên! Ngươi đồ chết tiệt này! Vương công tử không phải liền là muốn ngươi một thị nữ sao? Ngươi cho hắn chính là! Coi như ngươi không cho, ngươi tại sao muốn giết hắn!”

Tráng hán này cao khoảng hai mét, dáng người cường tráng như là một tòa núi thịt.

Toàn thân cao thấp bị một bộ khôi giáp màu đen bao khỏa, lộ ra ngoài cánh tay, bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc.

Cái kia thô kệch bộ dáng phối hợp biểu tình dữ tợn, để trong lòng mọi người nhịn không được dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Tần Uyên lại chỉ là lẳng lặng nhìn tráng hán kia, cũng không nói chuyện.

Người này tên là Trương Hổ, từng là tại Tần Uyên thủ hạ đảm nhiệm Hổ Môn tướng quân chức, nhìn hàm đầu hàm não, nhưng tâm tư tinh mịn, ưa thích nịnh nọt, a dua nịnh hót.

Từ khi Tần Uyên bị phế đằng sau, Trương Hổ liền đầu phục Vương Thừa Tương, trở thành vương phủ một con chó.

Trương Hổ phẫn nộ dị thường, lại lần nữa gào thét một tiếng, “Tần Uyên, ngươi tốt gan to! Ngươi còn tưởng rằng ngươi là đã từng Tần Vương sao?!”

“Lúc đầu ngươi cưỡng ép vận dụng hộ mệnh chân khí đã sống không quá một năm, bệ hạ nhân từ để cho ngươi đảm nhiệm Bắc Lương Vương Trấn thủ Bắc Lương, có thể ngươi vậy mà bên đường sát hại mệnh quan triều đình chi tử! Ngươi là muốn tạo phản a!”

Đám người nghe vậy lập tức xôn xao.

Trách không được Tần Uyên có thể uy phong như vậy, nguyên lai Tần Uyên là tại để mạng lại chơi, thật đúng là như là trong truyền thuyết đồng dạng ngông nghênh gầy trơ xương không ai bì nổi!

Lý Thanh Dao vểnh lên môi khẽ nhếch, trong lòng vạn phần chấn kinh, đôi mắt đẹp không thể tin nhìn về phía Tần Uyên.

Nam nhân này chính là Đại Càn nhất tự tịnh kiên vương Tần Uyên?

Trong truyền thuyết đánh cắp Nữ Đế uy danh, giết chóc quen tay, vong ân phụ nghĩa, không tài không đức Tần Uyên?

Nhưng nhìn đứng lên cũng không giống, nếu như Tần Uyên thật sự là loại người này, vừa mới cũng sẽ không dùng bảo vệ tính mạng mình chân khí tới cứu nàng.

Tần Tiên Nhi nghe được Vương Hổ lời nói, đôi mắt đẹp lập tức sương mù mông lung, lã chã chực khóc.

Nhà nàng công tử, chỉ có thể sống một năm...công tử làm sao ngu như vậy, nàng liền một cái tỳ nữ, đáng giá công tử dùng hộ mệnh chân khí đi cứu sao?

Công tử đối với nàng quá tốt rồi, nàng rất muốn vì công tử sinh hạ một dòng dõi.

Chỉ có Tần Uyên khóe miệng xẹt qua mỉa mai dáng tươi cười, thâm thúy con ngươi tràn đầy miệt thị nhìn về phía Trương Hổ.

“Ngươi nói bản vương có thể sống một năm, vậy ngươi cảm thấy hôm nay là không phải ngày giỗ của ngươi?”

Tần Uyên bình tĩnh tự nhiên ngữ khí, để người chung quanh đều ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ Tần Uyên thật không sợ?

Tấm này hổ thế nhưng là Tông Sư cường giả, ở trong quân có rất nặng quyền nói chuyện!

Quả nhiên, Trương Hổ biến đổi sắc mặt một chút, sau đó dữ tợn nói: “Tần Uyên! Dưới chân thiên tử dám đảm đương đường phố giết người! Bản tướng hôm nay liền thay bệ hạ chém trên cổ ngươi đầu người!”

Ầm ầm!

Không khí phảng phất lôi minh nổ vang giống như phát ra tiếng vang trầm trầm.

Một thanh cự hình tử kim đại chùy từ đằng xa kích xạ mà đến, mục tiêu rõ ràng là trên xe lăn Tần Uyên!

Tần Tiên Nhi cùng Lý Thanh Dao lập tức đều hoảng hồn.

Liền ngay cả Lý Thanh Dao cũng không biết tại sao mình phải gánh vác lo Tần Uyên, rõ ràng Tần Uyên trong lòng mình ấn tượng cực kém.

Mà liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc mấu chốt, một thanh ngân bạch trường kiếm bay tới, giống như lưu quang, ngăn trở cái kia cự hình tử kim thiết chùy!

Âm vang!

Một trận hỏa hoa lấp lóe, thiết chùy kia bị trường kiếm đẩy ra, sau đó rơi vào nơi xa, ném ra một cái hố to.

Trương Hổ cả người như gặp phải trọng thương, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó che ngực lùi lại mấy bước!

Một kích liền đánh bại Tông Sư cường giả, chủ nhân của thanh kiếm này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Tất cả mọi người kinh hãi không thôi quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị người mặc ngân bạch trường bào trung niên nhân nho nhã..