Chương 9 Dao Trì Nữ Đế si tâm vọng tưởng!

Chương 9 Dao Trì Nữ Đế si tâm vọng tưởng!

Đại Càn hoàng cung, ngự thư phòng.

“Ngươi nói cái gì? Tần Uyên để Đại Huyền hoàng triều người bắt đi?!”

Dao Trì Nữ Đế nghe xong Cẩm Y vệ chỉ huy sứ báo cáo đằng sau giận tím mặt: “Phế vật, trẫm nuôi các ngươi đám này ăn cơm khô có tác dụng gì!! Ngay cả cá nhân đều nhìn không nổi!”

Cẩm Y vệ chỉ huy sứ quỳ trên mặt đất, đầu chôn sâu, không dám nâng lên.

“Bệ hạ bớt giận...... Chúng thuộc hạ làm việc vô năng, còn xin bệ hạ trừng phạt.”

Dao Trì Nữ Đế hít sâu một hơi, cưỡng ép áp chế trong lòng phẫn nộ.

Bên cạnh mấy cái kia tiểu thái giám cũng là dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, thở mạnh cũng không dám.

“Hừ, một đám phế vật!”

“Truyền lệnh xuống, không thể truy kích Tần Uyên, để hắn còn sống đến Bắc Lương.”

Cẩm Y vệ chỉ huy sứ lập tức lĩnh chỉ rời khỏi ngự thư phòng.

Tại Cẩm Y vệ bọn họ tất cả lui ra sau, Dao Trì Nữ Đế rốt cuộc kìm nén không được lửa giận trong lòng.

Dao Trì Nữ Đế đem trên bàn bày ra chỉnh tề đồ vật toàn bộ quét xuống, té nhão nhoẹt.

Mà lúc này nàng đã bị Tần Uyên kích thích mất lý trí.

Nguyên bản, Dao Trì Nữ Đế đối với Tần Uyên cũng chỉ còn lại có chán ghét cùng ghen ghét, bây giờ lại lại nhiều hơn một đầu —— mãnh liệt hận ý!

“Ngươi Tần Uyên chẳng qua là trẫm nuôi một con chó! Ngươi sao có thể chạy theo người khác! Ngươi hẳn là hảo hảo nghe lời của trẫm, đi Bắc Lương!”

Bắc Lương kế hoạch thế nhưng là Dao Trì Nữ Đế khâu trọng yếu nhất.

Nàng mặc cho Hung Nô đại quân tại Bắc Lương không kiêng nể gì cả cướp bóc đốt giết, mục đích đúng là vì thỉnh quân nhập úng, để người Hung Nô giết chết Tần Uyên!

Chỉ cần Tần Uyên chết, Dao Trì Nữ Đế liền có thể kế thừa Tần Uyên hết thảy!

Về phần Bắc Lương chết bao nhiêu người, nàng tịnh không để ý, dù sao là một khối hoang vu địa phương, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

“Vững chắc hoàng quyền, thường thường nương theo lấy hi sinh, cho dù là chết lại nhiều người cũng đáng giá!”

“Đại Càn chỉ có một người chủ nhân, chỉ có thể có một người chủ nhân, đó chính là trẫm!”

Nghĩ tới những thứ này, Dao Trì Nữ Đế ánh mắt càng ngày càng kiên định.

Đúng vào lúc này, một tên tiểu thái giám quỳ rạp xuống đất, run rẩy mở miệng.

“Bệ...bệ hạ, Vương Thừa Tương, còn có Bất Lương Soái Vương đại nhân cầu kiến.”

“Ân? Hắn hai cái làm sao lại đồng thời tìm đến trẫm? Mau mau tuyên tiến đến!” Dao Trì Nữ Đế vội vàng thu thập tâm tình, sau đó ngồi trở lại chỗ ngồi của mình.

Rất nhanh, hai người tiến đến quỳ lạy.

Dao Trì Nữ Đế ra hiệu hai người bình thân, sau đó nhạt âm thanh hỏi: “Hai vị ái khanh đến đây cần làm chuyện gì a?”

“Bệ hạ! Ngài cần phải là vi thần làm chủ a!”

Vương Thừa Tương, Vương Hồng Triết một mặt khóc tang bộ dáng nói ra.

Dao Trì Nữ Đế nghi hoặc nhìn hắn: “Vương ái khanh có chuyện gì cứ việc nói thẳng, chỉ cần trẫm có thể làm được, tuyệt không chối từ.”

Vương Hồng Triết không chỉ là đương triều thừa tướng, hay là Đại Càn hoàng triều đại nho, bị thiên hạ thư sinh tôn xưng là Vương Phu Tử, có thể thấy được tại văn nhân trong lòng không phải tầm thường.

Vương Hồng Triết hai mắt đỏ như máu, thanh âm bi thương nói “Bệ hạ, Tần Uyên giết vi thần con độc nhất! Ta đứa bé kia từ nhỏ đã ngoan ngoãn nghe lời, bây giờ càng là thi đậu trạng nguyên, tiền đồ vô lượng!”

“Kết quả vậy mà bởi vì hắn cùng Tần Uyên tranh chấp một phen, liền thảm tao độc thủ. Ta Vương gia cả nhà trung nghĩa, cứ như vậy đoạn tuyệt căn cơ a!!!”

Nói đi, Vương Hồng Triết gào khóc đứng lên, nước mắt không cầm được chảy xuôi.

Dao Trì Nữ Đế chau mày, nàng không nghĩ tới Tần Uyên như vậy cả gan làm loạn!

“Mối thù giết con không đội trời chung! Vi thần chỉ muốn ở chỗ này khẩn cầu bệ hạ, các loại bắt được Tần Uyên bước nhỏ để vi thần báo tang con mối thù!”

Vương Hồng Triết tràn ngập chờ mong nhìn qua Dao Trì Nữ Đế.

Ai ngờ Dao Trì Nữ Đế lại nhẹ nhàng lắc đầu: “Vương ái khanh, trẫm biết trong lòng ngươi thống khổ, nhưng Tần Uyên chỉ có thể chết tại Bắc Lương.”

“Bệ hạ...tuân chỉ...”

Vương Hồng Triết ai thán một tiếng, buông xuống trong đôi mắt hiện lên một tia âm tàn.

Vô luận như thế nào, Tần Uyên phải chết!

Dao Trì Nữ Đế không phải nói Tần Uyên chỉ có thể chết tại Bắc Lương sao?

Vậy liền để Tần Uyên tại đi Bắc Lương trước đó thử một chút Đại Càn hoàng triều thập bát đại cực hình!

Để Tần Uyên sống không bằng chết!

Đợi cho Vương Hồng Triết rời đi đằng sau, Bất Lương Soái Vương Cao một mặt cung kính mở miệng:

“Bệ hạ, hiện nay Tần Uyên đã bị Đại Huyền hoàng triều người mang đi, phải chăng để ti chức điều động Bất Lương Nhân đem những người này toàn bộ bắt trở lại?”

“Không cần.” Dao Trì Nữ Đế mê người môi hồng phác hoạ ra một vòng mỉa mai đường cong.

“Tuân chỉ.”

Vương Cao mặc dù không có cam lòng, luôn cảm giác Tần Uyên cho dù là phế đi, đoán chừng còn có một số thủ đoạn đặc thù, có thể trở ngại Dao Trì Nữ Đế hiện tại uy nghiêm chính thịnh, cho nên vẫn là khom người lui ra.

Vương Cao rời đi, Dao Trì Nữ Đế thì là từ một khối ngọc thạch chế tạo trong bảo hạp lấy ra hai quyển sách.

Hai quyển sách rõ ràng là đại danh đỉnh đỉnh, Tôn Tử binh pháp, Võ Mục Di Thư.

Hai quyển sách này có thể xưng Khoáng Thế Kỳ sách!

Trước kia mọi người đánh trận đều là đi thẳng về thẳng, rất ít đùa nghịch một chút âm mưu quỷ kế, tất cả mọi người là dựa vào binh sĩ nhân số, vũ khí trang bị, thực lực thủ thắng.

Nhưng Tần Uyên đi vào thế giới này đằng sau hết thảy đều trở nên có chỗ khác biệt.

Các loại hành quân đánh trận kế sách tầng tầng lớp lớp, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Còn lại vương triều, hoàng triều tướng quân thống soái gọi thẳng Tần Uyên là chiến trường âm mưu gia, có thể đem người cho buồn nôn hỏng.

Có thể nói, chính là bởi vì cái này hai quyển kỳ thư mới khiến cho Đại Càn hoàng triều định trụ căn cơ!

“Tần Uyên, ngươi tại sao phải cường đại như vậy, đơn giản chính là dựa vào ngoại vật! Bây giờ Lưỡng Bản Trấn Quốc kỳ thư là trẫm, thế lực của ngươi, quân đội, thanh danh đều là trẫm!”

“Trẫm...lại so với ngươi làm tốt hơn!”.