Chương 10: Cổ lão tồn tại

Chương 10: Cổ lão tồn tại

Mờ tối bầu trời.

Băng liệt thế giới.

Lục Minh lúc thanh tỉnh, nhìn thấy liền là một màn này hình tượng.

Toàn bộ thế giới giống như là sẽ phá toái pha lê đồng dạng, hiện đầy vết rách, vô số xem không hiểu phù văn tại ấn khắc trong hư không, rất là huyền ảo.

"Cái này địa phương nào?"

Lục Minh suy tư.

Trong ấn tượng, chính mình tựa hồ kích hoạt lên tấm kia tàn phiến, đưa tới năng lượng bạo động...

"Đây là huyễn cảnh?"

Lục Minh bỗng nhiên bừng tỉnh.

Huyễn cảnh!

Là

Nơi này, lại là tấm kia tàn phiến kích hoạt huyễn cảnh!

Tàn phiến kích hoạt đưa tới năng lượng bạo động liền không nói, chỉ cần một một phần mười tàn phiến, lại còn có thể kích hoạt huyễn cảnh, đây rốt cuộc cái gì cấp bậc thẻ?

Lục Minh ẩn ẩn có chút kinh hoảng, lại có chút chờ mong.

Đứng dậy.

Hắn nhìn về phía chung quanh.

Trước tiên, ánh mắt tựu tập trung tại huyễn cảnh trung tâm.

Tại cái này sụp đổ tiểu thế giới bên trong, nơi đó là duy nhất hoàn chỉnh địa phương, một cái mềm nhũn cái đệm, phía trên tựa hồ ổ lấy một cái hình thể không lớn sinh vật.

Vật sống? !

Lục Minh con mắt bỗng nhiên trợn to.

Loại địa phương này, vậy mà lại có vật sống xuất hiện?

Hắn chưa hề nghĩ tới, loại này đặc thù bên trong tiểu thế giới, vậy mà lại có vật sống xuất hiện!

Kia là một cái hình thể không lớn sinh vật, bộ lông màu đen tràn ngập cảm nhận, nhìn qua rất là mềm mại, hình thể thoáng có chút đầy đặn, cho người ta một loại lười biếng lộng lẫy cảm giác, lại cho người ta một loại cảm giác kinh diễm  vân vân... Kinh diễm? Đầy đặn?

Những này kỳ thật bản cái gì.

Nhưng là ngẫm lại xuất thân của nó —— Tiểu Hoàng thẻ, nhân vật chính hít một hơi lãnh khí.

Đây mới thật sự là kinh khủng như vậy vậy thật?

Hiện tại nhân khẩu vị nặng như vậy sao?

Cái này. . .

Đều không buông tha?

Một nháy mắt, Lục Minh suy nghĩ như điện, não bổ ra một vị tiền bối tông sư bởi vì cái nào đó đặc thù dở hơi yêu thích, không vì thế tục dung thân, sở dĩ sáng lập loại này siêu cao cấp bậc huyễn cảnh, chuyên môn chế tác thành thẻ bài, từ đó thỏa mãn chính mình không cách nào gặp người đặc thù dục vọng vân vân tiết.

Nơi đây tỉnh lược một trăm vạn chữ.

"Cao nhân quả nhiên đều là có dở hơi."

Lục Minh thổn thức không thôi.

Cẩn thận từng li từng tí đi qua, kia sinh vật quả nhiên đã không có khí tức.

"Chết rồi."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hiển nhiên.

Đây là một cái ảo cảnh tạo thành tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này chính là vì bồi dưỡng cái này sinh vật tồn tại, bất quá bởi vì huyễn cảnh phá toái, thế giới sụp đổ, chỉ còn lại tàn thẻ, cái này sinh vật cũng đi theo chết rồi.

"Bất quá..."

"Huyễn Cảnh thẻ chỉ là phỏng chế huyễn cảnh!"

"Cái này chết mất cũng bất quá là sao chép được huyễn cảnh sinh vật, bản thể của nó hẳn là còn sống."

Lục Minh nói.

Không hiểu, hắn vậy mà nhẹ nhàng thở ra.

Tựa hồ.

Loại sinh vật này chết mới là thiên đại tiếc nuối, Huyễn Cảnh thẻ mang tới hiệu quả, quả thật không tầm thường.

Lắc đầu.

Lục Minh đem những này loạn thất bát tao suy nghĩ hất ra.

Cạch

Cạch

Rất nhỏ vết rách âm thanh truyền đến.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, cái này huyễn cảnh chung quanh vết rách bắt đầu cấp tốc khuếch tán, điều này nói rõ chèo chống cái này ảo cảnh tàn phiến đã không chịu nổi.

"Đáng tiếc..."

Lục Minh thở dài một tiếng.

Toàn bộ thế giới ầm vang băng liệt, trước mắt huyễn cảnh sát na biến mất.

Trở về hiện thực.

Máy móc bên trên thẻ bài quả nhiên đã hủy đi.

Chỉ là.

Ngay tại trở về trong chớp nhoáng này.

Lục Minh trong mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy một đạo hắc quang tại thể nội chợt lóe lên.

Ảo giác?

Làm sao có thể!

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía thể nội, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh.

Nơi đó, ý thức hải chỗ sâu, nguyên bản chỉ có Nguyên Thẻ địa phương, vậy mà thêm một cái màu đen sinh vật! Rõ ràng là vừa rồi huyễn cảnh trông được đến cái kia.

Nó, vậy mà ra!

Nó, lại còn còn sống!

"Đáng chết."

Lục Minh tê cả da đầu.

Ý thức hải là Chế Tạp Sư trọng yếu nhất địa phương, thậm chí là sở hữu người tu luyện cơ sở, gần như sở hữu năng lượng hạch tâm, đều tại loại này địa phương!

Một khi xảy ra chuyện, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Gặp quỷ!

Đó căn bản không phải cái gì Tiểu Hoàng thẻ!

Lục Minh tay có chút run.

Hắn biết rõ, chính mình gặp lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ.

Xoạt

Tâm niệm chớp động.

Lục Minh ý niệm xuất hiện tại ý thức hải.

Nơi này kỳ thật rất đơn sơ, dù sao Lục Minh chỉ là một cái nhất tinh Huyễn Cảnh sư, cũng không hiểu đến tu luyện như thế nào ý thức, nguyên bản chỉ cất giữ huyễn cảnh hạch tâm, sở dĩ nơi này chỉ là đơn thuần một khối nhỏ không gian, còn không có phòng ngủ lớn.

Rất nhỏ.

Mà bây giờ.

Nơi này thêm một cái thần bí sinh vật, nó tựa hồ còn tại ngủ say, thậm chí liền nó dưới thân cái kia mềm nhũn cái đệm, vậy mà đều làm tới!

"Cái này cái gì gặp quỷ sinh vật?"

Lục Minh rất khẩn trương.

Bởi vì cái này sinh vật đổi tư thế, sở dĩ lần này thấy rõ ràng một chút.

Sở dĩ, hắn rất cẩn thận cẩn thận đứng ở nơi đó, trọn vẹn quan sát cái này sinh vật tốt nửa ngày, sau đó, đạt được một cái rất trọng yếu kết luận ——

Cứ việc nhìn qua như thế lộng lẫy.

Cứ việc nhìn qua hoàn mỹ như vậy.

Con hàng này!

Vẫn như cũ!

Là một con mèo! ! !

Nó cực kỳ giống một cái hình thể hơi lớn hơn một chút lông dài mèo, cứ việc nó một thân mèo đen tràn ngập cảm nhận, cực kì không tầm thường, cứ việc nó xa xa muốn so Lục Minh thấy qua sở hữu mèo đều kinh diễm rất nhiều.

Thế nhưng là, nó vẫn là con mèo.

Một con mèo đen!

"Sở dĩ, trong cơ thể ta thêm một cái mèo?"

Lục Minh có chút đau đầu.

Hắn thật không thể lý giải, huyễn cảnh bên trong sinh vật, làm sao còn có thể chạy tới chạy lui?

Nhất là ——

Đến từ Huyễn Cảnh thẻ bên trong phục chế sinh vật!

Ngươi như thế da, bản thể của ngươi biết không?

"..."

Lục Minh thận trọng tới gần, nhưng là cái kia sinh vật vẫn như cũ vùi ở trên đệm ngủ say, không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhìn qua cực kỳ giống một cái mèo chết.

Vừa trầm đã ngủ chưa?

Lục Minh hiện lên ý nghĩ như vậy.

Trên tình cảm, hắn căn bản không muốn cùng gia hỏa này giao lưu, dù sao vô luận có phải hay không mèo, có thể theo cái khác huyễn cảnh bên trong nhảy ra, bản thân tựu cực kì khủng bố!

Đó căn bản không phải hắn có thể trêu chọc tồn tại!

Nhưng là lý trí bên trên, hắn biết mình nhất định phải nhanh giải quyết chuyện này.

Giống như gia hỏa này là trong ngủ mê, rất có thể cực kì suy yếu, hiện tại là giải quyết thời cơ tốt nhất, không phải các loại gia hỏa này khôi phục lại, chính mình chết như thế nào cũng không biết!

Huống chi...

Lục Minh cũng có thể không muốn trong cơ thể mình tùy thời có như thế một quả bom hẹn giờ.

Quá nguy hiểm!

"Ngươi tốt."

Lục Minh nếm thử chào hỏi.

Trong thức hải một mảnh yên lặng, không có đạt được bất luận cái gì phản hồi.

Ngôn ngữ không thông a?

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Hello

"Ko n ni chi ha?"

"? ? ? ? ? ?"

...

Lục Minh tại trước mặt nó liên tục khoát tay, trong thức hải vẫn như cũ rất yên tĩnh.

Ân

Lục Minh trầm mặc một lát, cảm thấy mình vừa rồi có chút thiểu năng trí tuệ, thế là, hắn thận trọng nhìn xem cái kia sinh vật, hít sâu một hơi, nói ra: "Meo?"

Xoạt

Kia thần bí sinh vật bỗng nhiên mở to mắt.

Oanh

Trong nháy mắt đó.

Lục Minh cảm giác được vô tận kinh khủng giáng lâm.

Tựa hồ một loại nào đó viễn cổ tồn tại ở trong nháy mắt này thức tỉnh, không bằng hắn rất nhanh kịp phản ứng, cái này vẻn vẹn cái này thần bí sinh vật tại huyễn cảnh bên trong mang tới ảo giác.

Trước mắt.

Kia thần bí sinh vật đã thức tỉnh.

Làm cho người ngạc nhiên là, nó cặp mắt kia, lại là kim sắc, tràn ngập uy nghiêm.

Tỉnh

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Thân thể của hắn có chút lấp lóe.

Bản này thể vốn là thuần túy ý niệm hình thành, lúc này hắn tâm tình chập chờn quá lớn, ý niệm bất ổn, thân thể tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhỏ mơ hồ.

Hô

Lục Minh cưỡng ép ổn định dòng suy nghĩ của mình, nhìn về phía trước mắt thần bí sinh vật.

A, không đúng, mèo đen.

Chính mình dùng vô số loại ngôn ngữ đều không có phản ứng, chỉ có meo âm thanh mới có thể để cho nó thức tỉnh, cho nên nói, đây quả nhiên là một con mèo khoa sinh vật a?

Như vậy...

Lục Minh chăm chú nhìn mèo đen: "Meo?"

Mèo đen: "..."

"Meo meo meo?"

Lục Minh nghĩ nghĩ, có thể là âm điệu không đúng?

Mèo đen: "..."

"Meo meo meo meo meo meo meo?"

Lục Minh nói lần nữa.

Mèo đen ánh mắt lạnh lùng tại Lục Minh trên thân đảo qua, ánh mắt kia, hắn rất là quen thuộc, Lục Minh nhớ lại thoáng cái, a, kia là nhìn vung ép ánh mắt.

Lục Minh: "..."

Sở dĩ.

Học mèo kêu xem ra là không đùa.

Lục Minh nghiêm túc suy nghĩ một chút, nghe nói cao cấp bậc sinh vật, là rất thông tuệ, như vậy..

"Ngài có thể nghe hiểu ta nói chuyện?"

Lục Minh thận trọng hỏi.

Mèo đen ánh mắt rốt cục có một tia biến hóa, Lục Minh liếc nhìn, tựa hồ xem hiểu, kia cao ngạo ánh mắt hiện tại tràn đầy xem thường.

"Tốt a."

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Mặc dù vòng thứ nhất tiếp xúc có chút ngoài ý muốn, bất quá cuối cùng là có thể trao đổi, cái này mèo đen cũng không có xuất thủ, ít nhất nói rõ đối phương không phải loại kia tràn ngập ác ý gia hỏa.

Ân

Cũng có khả năng, đối phương cần một chỗ nghỉ ngơi!

Là

Lục Minh nghĩ tới chỗ này.

Cái này mèo đen nguyên bản huyễn cảnh đã phá toái, sở dĩ nó cần ngủ say địa phương, mà chính mình huyễn cảnh liền là nó nghỉ ngơi địa phương, sở dĩ nó tuyệt đối sẽ không tiêu diệt chính mình.

Chí ít.

Chính mình trước mắt an toàn.

Như vậy, xuống tới liền là thăm dò thoáng cái nó lằn ranh... Tuyệt không thể chờ nó ngủ say tốt diệt chính mình... Thừa dịp nó suy yếu nhất thời điểm...

Tốt nhất đạt thành giao dịch.

"Là như vậy."

"Ngài khả năng cần ngủ say khôi phục địa phương, sở dĩ lựa chọn nơi này."

"Ta cũng không có ác ý, chỉ là hi vọng của ta tu luyện sẽ không ảnh hưởng đến ngài, nếu có cái gì cần, ngài có thể sớm liên hệ ta."

"Ta nghĩ, có người hỗ trợ, ngài có lẽ khôi phục càng nhanh một chút."

"Đương nhiên."

"Nếu như ta gặp nguy hiểm, hi vọng ngài có thể thỉnh thoảng giúp đỡ."

"Dù sao."

"Ta chết đi, ngài còn muốn tìm mới địa phương, không phải sao?"

Lục Minh nói rất chân thành.

Mèo đen ánh mắt lạnh lùng rốt cục trở nên nhu hòa, có lẽ là bởi vì nhìn Lục Minh thái độ rất tốt, cũng không có nói quá phận yêu cầu, lại thật gật đầu.

Làm xong!

Lục Minh cuồng hỉ.

Đã theo cái này mèo đen đạt thành giao dịch, hắn cũng yên lòng.

Về phần nguy hại...

Ha ha.

Hắn nhưng là nhìn qua hơn bảy trăm tập kích ảnh nam nhân! Thể nội có chỉ sinh vật cường đại, tiền kỳ có thể tùy thời bạo đậu, căn bản không sợ chết vậy thật?

Siêu lợi hại!

"..."

Mèo đen uể oải ngáp một cái, hiển nhiên là để Lục Minh xéo đi nhanh lên.

Nó siêu buồn ngủ vậy thật?

Sau đó.

Kỳ thật cái ý thức này hải rất nhỏ, chỉ có một cái phòng ngủ nhỏ lớn nhỏ, mèo đen nằm ở giữa, Lục Minh đứng ở bên cạnh, kỳ thật, liền là mặt đối mặt.

Mèo đen hiển nhiên quên chính mình có bao nhiêu kinh diễm.

Sở dĩ.

Khi nó làm ra động tác này thời điểm, Lục Minh vô ý thức liền nghĩ đến chính mình kiếp trước dưỡng cái kia Na Uy rừng rậm mèo, cũng là mèo to, con mắt cũng là kim sắc, màu lông cũng rất xinh đẹp...

"Thật giống a."

Lục Minh cảm khái một tiếng.

Thế là.

Theo bản năng.

Một cái tay tựu theo mèo đen thân thể, lột xuống dưới.

Mèo đen: "? ? ?"

Meo

Nương theo lấy một tiếng phẫn nộ gào thét.

Oanh

Khí tức kinh khủng lần nữa giáng lâm, mèo đen trong nháy mắt cong người lên, toàn thân xù lông, một cỗ thần bí mà cổ lão lực lượng quét sạch ý thức hải.

P/s : Tác giả rất thích mèo, đây có thể là ảnh mèo mà tác giả muốn nói : https://imgur.com/a/P5qWYWB.