Chương 10 công chúa? Miễn phí công cụ hình người thôi

Chương 10 công chúa? Miễn phí công cụ hình người thôi

Tiến về Bắc Lương trên quan đạo, đám người chỉ cảm thấy bầu không khí trầm thấp kiềm chế.

Lý Thanh Dao đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn Tần Uyên.

Tần Uyên thần sắc tự nhiên, không có chút nào bất luận cái gì khẩn trương, cho dù là thân hãm tuyệt cảnh cũng không sợ hãi, liền tựa như là đến du sơn ngoạn thủy một dạng, tựa như một vị trọc thế giai công tử.

Lý Thanh Dao trong lòng lần thứ nhất đối với một người nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ.

Hắn đúng như thế nhân nói như vậy, là một người nhát gan sợ chết, ra chiến trường từ trước tới giờ không xông pha chiến đấu tướng quân?

Tề Cảnh Xuyên cũng đang nhìn Tần Uyên, trong lòng kinh nghi không chừng, vì cái gì loại tình thế nguy hiểm này, bị Đại Càn hoàng triều đem thả trục xuất đến, hắn Tần Uyên vậy mà không có nửa điểm bối rối?

Kỳ thật hắn cũng không biết, Tần Uyên không chỉ có thương thế đã khôi phục, dù là đối mặt 100. 000 đại quân tinh nhuệ vây khốn cũng có thể ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Lại nói, Tần Uyên thủ hạ còn có Thần Tướng Triệu Vân, 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng không có triệu hoán.

Càng là có 10. 000 Bất Lương Nhân làm át chủ bài không có sử dụng.

Hắn Tần Uyên sẽ sợ?

“Công tử, ngài yên tâm, đợi một hồi nô tỳ nhất định sẽ bảo vệ tốt ngài! Muốn chết, cũng là nô tỳ chết trước tại ngài phía trước!”

Tần Tiên Nhi nhìn qua nơi xa không ngừng hiện lên binh sĩ, rút ra bên hông thanh linh kiếm bảo hộ ở Tần Uyên trước người.

“Tần Uyên, lão phu càng xem Tần Tiên Nhi nha đầu này trong nội tâm càng là mừng rỡ, lần này lão phu cứu ngươi, mang ngươi về Đại Huyền hoàng triều bảo đảm ngươi một thế phú quý bình an, ngươi để Tần Tiên Nhi chủ động khi đồ đệ của lão phu như thế nào?”

Tề Cảnh Xuyên nhìn lướt qua thấy chết không sờn Tần Tiên Nhi, trong lòng tràn đầy mong đợi hỏi.

Bực này có tình có nghĩa thiếu nữ, nếu là về môn hạ hắn, tương lai cũng có người cho hắn dưỡng lão tống chung.

Đáng tiếc, hắn thăm dò nhiều lần Tần Tiên Nhi, Tần Tiên Nhi thái độ kiên quyết, thề sống chết cũng sẽ không rời đi Tần Uyên, như vậy hắn chỉ có thể từ Tần Uyên nơi này ra tay.

“Công tử...” Tần Tiên Nhi chần chờ.

Chỉ cần công tử có thể bình an vô sự, muốn nàng làm cái gì đều nguyện ý.

“Tiên Nhi muội muội không cần đang do dự.” Lý Thanh Dao khuyên.

Nàng cũng có chút thưởng thức Tần Tiên Nhi, cho là như thế một vị tài mạo hơn người nữ tử khi một đứa nha hoàn, quả thực là hung ác thiên vật!

“Tần Uyên, nếu không bản công chúa ban thưởng ngươi 100 tên hay diễm nha hoàn, ngươi đem Tần Tiên Nhi tặng cho bản công chúa, yên tâm, bản công chúa tuyệt sẽ không bạc đãi Tiên Nhi muội muội.”

Lý Thanh Dao ngữ khí rất là cao ngạo nói.

Nàng tin tưởng Tần Uyên khẳng định sẽ đáp ứng.

Dù sao, đây là một bút cả hai cùng có lợi mua bán!

Kỳ thật, trong nội tâm nàng còn ẩn giấu đi một việc, đó chính là nàng muốn đơn độc nghiên cứu một chút Tần Uyên đến tột cùng là một người như thế nào.

Mặc dù ngoại giới truyền ngôn Tần Uyên làm sao làm sao không chịu nổi, lòng lang dạ thú cái gì, nhưng không chịu nổi nàng đối với Tần Uyên tràn ngập tò mò.

Vẫn không có mở ra miệng Tần Uyên, lúc này vươn tay, Tần Tiên Nhi phảng phất là sớm đã lĩnh hội ý tứ trong đó, chủ động đem cái đầu nhỏ tiến tới, tùy ý Tần Uyên đại thủ tại trên đầu nàng vuốt ve.

“Bản vương nói qua, ngươi chuyện không muốn làm, người trong thiên hạ trừ bản vương bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể ép buộc ngươi!”

Tần Uyên bá đạo đến cực điểm lời nói, để người chung quanh đều cảm giác có chút lạ lẫm.

Nguyên bản ngồi tại trên xe lăn, toàn thân tản ra nho sinh khí tức Tần Uyên, lúc này lại giống như là đổi một người, biến thành quân lâm thiên hạ bá đạo đế vương!

Tần Uyên quay đầu nhìn xem Lý Thanh Dao ba người:

“Bản vương vô ý tiến về Đại Huyền hoàng triều, các ngươi từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi.”

“Tần Uyên! Ngươi cũng quá đáng!” Lý Thanh Dao gương mặt xinh đẹp tức giận đến đỏ bừng, cái má nâng lên, thở phì phì khẽ kêu nói.

Nàng chỉ cảm thấy Tần Uyên quá khi dễ người.

Đối với nàng đường đường một vị công chúa hô chi tức đến vung chi liền đi, thật coi nàng là miễn phí công cụ hình người a!

Lý Thanh Dao nghiến chặt hàm răng, lần thứ nhất đối với một người nam nhân thỏa hiệp, hay là một cái ngồi lên xe lăn nam nhân.

Lấy nàng tính tình, nếu là Tần Uyên không nghe lời, đây chính là nhỏ hơn roi da hầu hạ!

Nếu không phải Tần Uyên đối với nàng có ân cứu mạng, nàng đã sớm cưỡng ép đem Tần Uyên mang đến Đại Huyền hoàng triều, đâu còn có nhiều như vậy sự tình..