Chương 11: Triệt mèo đại giới

Chương 11: Triệt mèo đại giới

Oanh

Hắc Miêu rít lên một tiếng, chấn nhiếp thương khung.

Toàn bộ ý thức hải đều đang run rẩy, Lục Minh toàn thân cứng ngắc, thân thể kém chút bị xé nứt.

"Thật xin lỗi."

"Tay trượt."

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh quả quyết nhận sợ.

"! ! !"

Hắc Miêu toàn thân lông tóc run rẩy, cũng không tiếp tục phục vừa rồi lộng lẫy, giống như một đầu viễn cổ cự thú, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh con mắt, hiển nhiên rất tức tối.

Siêu hung!

"Ta sai rồi."

Lục Minh lần nữa nhận sợ.

Triệt mèo dụ hoặc a. . .

Tốt a.

Hắn kỳ thật liền là cố ý.

Thể nội có như thế một tôn sinh vật hùng mạnh, không có bất kỳ cái gì ước thúc, làm sao có thể yên tâm hạ? Sở dĩ, chính như trước đó nói tới, Lục Minh, đang thử thăm dò nó ranh giới cuối cùng.

Hoặc là nói. . .

Hắn đang thử thăm dò con mèo này tính tình.

Hắc Miêu vừa đổi địa phương, tựu ngủ say, nói rõ nó là thật khốn, thật cần nghỉ ngơi, sở dĩ lúc này nó sẽ không lại lần thay đổi địa phương.

Cũng không có tinh lực, cũng không có điều kiện!

Sở dĩ.

Lục Minh tuyệt đối an toàn!

Hắn cần ở thời điểm này, đạt được tin tức mình muốn.

". . ."

Hắc Miêu con mắt vàng kim tràn ngập uy nghiêm.

Nó ánh mắt lạnh lùng tại Lục Minh trên thân đảo qua, tựa hồ cũng xem thấu Lục Minh ý nghĩ, cao quý mà ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ tràn đầy xem thường.

Bỗng nhiên.

Nó ánh mắt chuyển di, rơi xuống trong thức hải Nguyên Thẻ phía trên.

Ngày bình thường.

Không có triệu hoán thời điểm, Lục Minh ngưng tụ Nguyên Thẻ, tự nhiên là ở chỗ này.

Ngao

Hắc Miêu uể oải hé miệng, một cái, đúng là trực tiếp cắn.

Răng rắc.

Nguyên Thẻ bên trên truyền đến một tiếng vang giòn.

"! ! !"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Nguyên Thẻ thế nhưng là hắn tu luyện cơ sở!

Giống như Nguyên Thẻ bị phá hư, hắn tựu thật thành phế nhân một cái!

Nghĩ tới đây.

Hắn cũng không để ý cái gì thăm dò, trực tiếp hướng về Hắc Miêu nhào tới, muốn đoạt lại Nguyên Thẻ, mà lúc này đây, Hắc Miêu ánh mắt lạnh lùng ở trên người hắn đảo qua.

Phốc

Hắc Miêu há mồm đem Nguyên Thẻ phun ra.

Oanh

Nguyên Thẻ phun ra ngoài, đem Lục Minh trực tiếp đụng bay ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất.

Lục Minh cũng không để ý có bị thương hay không, vội vàng đứng lên nhìn xem Nguyên Thẻ, lập tức con mắt trừng lớn, chỉ gặp nguyên bản óng ánh sáng long lanh Nguyên Thẻ, giờ phút này lại tràn đầy vết rách.

Một đạo như thiểm điện vết rách, xuất hiện tại Nguyên Thẻ bên trên, tựa hồ đem nguyên bản hoàn chỉnh thẻ bài, chia cắt thành từng mảnh từng mảnh khu vực.

"Rách ra."

Lục Minh rất là đau lòng.

Đại ca ngươi là mèo vậy thật? !

Làm gì giống như Husky ( một giống chó ) đồng dạng cắn loạn? ! Ngươi đây là vượt giới a!

Lục Minh rất khẩn trương.

Hắn cẩn thận tách ra thoáng cái, cũng không có thật vỡ thành từng khối. Hắn lại ôm lấy Nguyên Thẻ, thử nghiệm vận chuyển, xác nhận Nguyên Thẻ còn có thể sử dụng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao không có hư mất, nếu không thật muốn bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Gia hỏa này. . .

Hắn đối Hắc Miêu thực lực, xem như có trực quan nhận biết.

Xoạt

Hắc Miêu khí tức tại Lục Minh trên thân đảo qua, hàn ý giáng lâm.

Đây là cảnh cáo.

"Biết rõ."

Lục Minh cười khổ.

Oanh

Hắc Miêu móng vuốt nhỏ vỗ, đem Lục Minh trực tiếp đánh ra.

Lục Minh: ". . ."

Đây là chính hắn thể nội vậy thật? !

Ý thức trở về.

Lục Minh trở lại thế giới hiện thực.

Quả nhiên không có đoán sai. . .

Lục Minh trong lòng lóe lên vậy mà chi sắc, triệt mèo triệt đúng rồi!

Mặc dù Hắc Miêu đại gia siêu hung gặm chính mình Nguyên Thẻ, cũng đem chính mình chạy ra, nhưng là cái này ngược lại ấn chứng Lục Minh trong lòng suy đoán.

Đệ nhất, nó rõ ràng còn có năng lực xuất thủ, lại chỉ là cảnh cáo chính mình.

Điều này nói rõ, nó không dám giết chính mình, bởi vì chính mình chết rồi, nó cũng nhất định sẽ chết! Mà giống như Nguyên Thẻ bị phá hủy, chính mình không cách nào tu luyện, ý thức hải không biết còn ở đó hay không, nó rất có thể cũng sẽ chết mất!

Sở dĩ.

Nó chỉ có thể cảnh cáo chính mình.

Lại hoặc là, bản thân nó là cùng thiện sinh linh, cũng không thích đả thương người.

"Vô luận loại nào, đều là chuyện tốt."

Lục Minh khẳng định.

Trình độ nào đó, chính mình tạm thời là an toàn.

Thứ hai, nó thật rất cường đại.

Tại Lục Minh nhận biết bên trong, Nguyên Thẻ là rất khó phá hủy!

Liền xem như phong trang vượt qua chính mình gấp mười, gấp trăm lần lực lượng, xui xẻo cũng là Chế Tạp Sư chính mình, Nguyên Thẻ bản thân cũng sẽ không bị quá lớn tổn thương.

Nguyên Thẻ mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

Mà chúng ta Hắc Miêu đại gia, đi lên chính là như vậy một cái. . .

Đây không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Có một sinh vật như vậy đi theo bên cạnh mình, Lục Minh tương đương với có một cái cường đại át chủ bài.

Thứ ba, đương nhiên, đây cũng là điểm trọng yếu nhất.

"Triệt mèo thật sự sảng khoái a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn triệt cả một đời mèo, loại này cấp bậc mèo thật đúng là không có triệt qua.

Đương nhiên, thoải mái về thoải mái, mặc dù giải quyết nỗi lo về sau, nhưng là hậu quả cũng là thật nghiêm trọng, dù sao Miêu đại gia phát uy, vẫn là siêu hung.

Tỉ như. . .

Lục Minh Nguyên Thẻ.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang hiện lên, Nguyên Thẻ lơ lửng giữa không trung.

Lục Minh sắc mặt có đen một chút.

Nguyên bản.

Hắn Nguyên Thẻ óng ánh sáng long lanh, lấp lóe ánh sáng nhạt, rất là mỹ lệ, mà bây giờ. . . Một đạo quỷ dị thiểm điện vết rách tựa hồ ấn khắc tại Nguyên Thẻ phía trên.

Tựu liền kia lấp lóe quang huy, tựa hồ cũng không còn là thuần trắng, mà là mang theo một tia màu xanh.

Rất là quỷ dị.

Đây chính là triệt mèo đại giới a?

"Cái đồ chơi này, còn có thể dùng?"

Lục Minh rất hoài nghi.

Nghĩ nghĩ.

Hắn dứt khoát tìm đến một tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, trực tiếp đối với mình Nguyên Thẻ phóng thích, dùng Nguyên Thẻ đem Thủy Quả Nhẫn Giả huyễn cảnh phong trang, nhìn xem hiệu quả.

Ân

Lục Minh nhìn xem Nguyên Thẻ bên trên biểu hiện hình tượng.

Mặt sau văn lộ đồng dạng!

Chính diện thẻ mặt cũng giống vậy!

Ngoại trừ kia mang theo màu xanh ánh sáng nhạt thiểm điện vết rách, làm cho cả thẻ nhìn qua có chút quỷ dị bên ngoài, thẻ bài bản thân tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Bình thường!"

Lục Minh lúc này mới yên lòng lại.

Ban ngày một bên làm ăn một bên chế thẻ, ban đêm lại cùng Hắc Miêu đấu trí đấu dũng, bất tri bất giác, không ngờ trải qua rạng sáng.

Lục Minh chuyển đến chính mình phòng nhỏ, ngã đầu tựu ngủ.

Mà lúc này.

Bắc vùng ngoại ô một gian nhà dân.

Sơn Trúc theo mấy cái người để trần hán tử, chính tâm tình vui vẻ đánh lấy bài.

"Đối tam!"

"Nếu không lên!"

"Ha ha, ta thắng."

Sơn Trúc cười to.

Hắn cảm thấy mình hôm nay quả thực là vận may vào đầu.

Đầu tiên là vận khí tốt tại dã ngoại nhặt ve chai một đống cao cấp thẻ bài tàn phiến, một mạch bán cho thường xuyên giúp bọn hắn xử lý những thứ này cửa hàng, lại đem đào thải ra khỏi tới rác rưởi thẻ bán cho Lục Minh tiểu tử kia.

Ha ha.

Thằng ngốc kia!

Mặc dù nhìn qua không có lấy trước như vậy nhu nhược, nhưng là vẫn như cũ rất ngu.

"Sơn Trúc, ngươi cũng thắng liền mười chuôi đi."

Bên cạnh hán tử ước ao ghen tị, "Ngươi nha hôm nay cái gì vận khí cứt chó."

"Hắc hắc."

Sơn Trúc dương dương đắc ý, "Đúng thế, ta cho ngươi biết, ta. . ."

Bỗng nhiên!

Trên mặt hắn biểu lộ ngưng kết.

Giữa lông mày một điểm huyết chậm rãi chảy ra, lại xuất hiện một cái lỗ thủng.

"Sơn Trúc?"

Chung quanh mấy người hoảng sợ, nhìn xem Sơn Trúc rõ ràng còn ngồi, con mắt trừng lớn, cũng đã không có khí tức thi thể, dọa đến vãi cả linh hồn, xoay người chạy.

Hưu

Màu máu lóe lên.

Hiện trường không có bất luận cái gì sinh cơ.

Một cái thân ảnh gầy gò trong bóng đêm chậm rãi xuất hiện, hắn đi đến Sơn Trúc bên người, ở trên người hắn lấy ra một cái tờ đơn, phía trên thình lình viết tàn thẻ mua bán biên lai.

Tổng cộng bảy mươi hai tấm tàn thẻ, trong đó nhất tinh tàn thẻ ba tấm, nhị tinh tàn thẻ năm tấm, tam tinh. . .

Cuối cùng còn có cái không biết tàn thẻ hai mươi một tấm.

Ngô

Nơi này có kí tên.

Người kia dừng một chút, quay người rời đi.

Một lát sau.

Người kia xuất hiện tại kí tên cửa tiệm kia trải cửa ra vào, nhẹ nhõm đi vào, tìm kiếm muốn đồ vật, rất nhanh, hắn theo những cái kia tàn trong thẻ, tìm tới chính mình muốn những cái kia.

Ừm

Hắn chắp vá thoáng cái.

Mấy trương không biết tàn phiến, góp thành gần nửa tấm thẻ bài, nhìn qua cực kì bất phàm.

"Tìm tới ngươi."

Hắn giơ tay lên.

Oanh

Đáng sợ năng lượng trong tay phun trào.

Kia thẻ bài bên trên, nguyên bản thiếu thốn địa phương, vậy mà tại chậm rãi bù đắp, cực kì khủng bố. Chỉ là, tại kia thẻ bài dần dần khôi phục về sau, người kia lại một mặt thất vọng.

"Quả nhiên. . ."

"Tới chậm sao?"

Hắn rất là tiếc nuối nói, "Tấm thẻ này bởi vì ngươi mà tôn quý, phẩm giai như thế nào như thế thấp. . . Nhìn tới. . . Ngươi thật đã biến mất. . ."

"Nếu sớm biết như thế, làm gì có một trận chiến này đâu."

Thở dài một tiếng.

Thân ảnh của hắn biến mất vô tung vô ảnh.

Giống như.

Chưa hề xuất hiện..