Chương 12: Thực tập hoạt động

Chương 12: Thực tập hoạt động

Ngày kế tiếp.

Lục Minh như thường ngày mở tiệm, lại nghe một vị khách nhân nói, nói tối hôm qua, cách đó không xa đường đi một nhà cửa hàng bị cướp, tổn thất nặng nề.

Cái này khiến Lục Minh có một cỗ kỳ quái sai chỗ cảm giác —— ở chỗ này, vậy mà cũng xảy ra chuyện rồi sao?

Đây chính là trung tâm thành phố!

"Ngành chấp pháp những tên kia không ở đây sao?"

Lục Minh nhíu mày.

"Còn tốt không tại."

Một người khách nhân thở dài, "Nghe nói người kia thực lực rất khủng bố, tiện tay vung lên tựu vỡ vụn cửa chống trộm, loại thực lực này, người chấp pháp đuổi tới cũng chỉ có thể tặng đầu người."

"Tiện tay? !"

Lục Minh nhìn một chút ở nhà cửa chống trộm.

Loại này thị trường thống nhất lắp đặt cửa chống trộm phi thường vững chắc  bình thường người tu luyện căn bản không có khả năng làm hư, thế mà bị tiện tay vỡ nát, tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Giống như ngày hôm qua gia hỏa đến chính mình cửa hàng. . .

Phải biết.

Hắn nhưng là trong cửa hàng dừng chân!

Lục Minh thân thể có chút phát lạnh.

Quả thật.

Nơi này là nội thành, vô luận thực lực mạnh hơn, ngành chấp pháp nhất định phải cho bọn hắn một cái công đạo, nhưng là đến lúc đó người đều chết rồi, bàn giao có làm được cái gì?

Thế giới này. . .

Lục Minh có chút hoảng hốt.

Mấy ngày nay, Thủy Quả Nhẫn Giả thịnh vượng tiêu thụ, để hắn có một loại ảo giác, thế giới này tựa hồ cùng tiền thế cũng không hề có sự khác biệt, cho đến hôm nay.

Có lẽ, đây mới là thế giới này chân diện mục?

"Ông chủ, đến tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ."

Có khách tới cửa.

Được

Lục Minh lấy lại tinh thần, đi chuẩn bị thẻ bài.

Buổi sáng cửa hàng kỳ thật không có mấy người, hắn một bên chế thẻ, một bên suy tư vấn đề an toàn, bị đánh cướp cửa hàng, Hắc Miêu tồn tại. . .

Những này rốt cục để hắn bắt đầu nghiêm túc suy tư tăng thực lực lên chuyện này.

Thế giới này, so trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn!

Thực lực mới là vương đạo!

"Mạnh lên!"

Lục Minh trong lòng hiện lên cỗ ý niệm này.

Nhưng mà.

Chế Tạp Sư trên bản chất vẫn như cũ là phụ trợ chức nghiệp, bản thân cũng không có sức chiến đấu, bình thường Chế Tạp Sư khó có thể trêu chọc, là bởi vì bọn hắn luôn luôn dự sẵn một xấp chiến đấu thẻ.

Cho nên mới không ai nguyện ý đi trêu chọc Chế Tạp Sư.

Nhưng là. . .

Thi triển chiến đấu thẻ cũng cần năng lượng!

Lục Minh ngó ngó chính mình quá kém 60 điểm năng lượng, cũng chỉ có thể thi triển một cái chiến đấu thẻ! Trước mắt phù hợp điều kiện, cũng chỉ có Hỏa Cầu Thuật những cơ sở kia nhất tinh thẻ bài.

Thật gặp được địch nhân, lập tức tựu lạnh.

"Cái này không thể được."

Lục Minh rất là đau đầu.

Chế Tạp Sư. . .

Chiến đấu. . .

Hắn lên mạng lục soát lục soát, thật đúng là tìm tới một chút Chế Tạp Sư chiến đấu hình ảnh, hưng phấn mở ra về sau, không có mấy giây cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Chế Tạp Sư làm sao chiến đấu?

Thẻ

Dùng chiến đấu thẻ sinh thẻ!

Một tấm không đủ?

Hai tấm!

Hai tấm không đủ?

Ba tấm!

Lục Minh nhìn thấy ngưu nhất một cái hình ảnh video, vị kia tam tinh Chế Tạp Sư, mạnh mẽ đem đối diện vị kia sức chiến đấu cường đại tam tinh Nguyên Tố Sư cho tươi sống mài chết.

Các loại cường đại chiến đấu thẻ!

Cái gì, năng lượng không đủ?

Làm sao có thể!

Vị kia Chế Tạp Sư mang theo ròng rã một chồng Năng lượng thẻ!

". . ."

Lục Minh lặng lẽ.

Mặc dù phía dưới bình luận đều đang nói, Chế Tạp Sư da trâu, Chế Tạp Sư uy vũ, nhưng là hắn xem hết, giống như cảm giác, cái này. . . Tựa hồ. . . Theo Chế Tạp Sư, không có bất kỳ quan hệ gì a?

Đây là đơn thuần có tiền mới đúng chứ? !

Loại này hào!

Coi như lại da trâu, theo nghề nghiệp gì có quan hệ sao? !

Nhân gia mặc kệ là nghề nghiệp gì, đều có thể dùng chiến đấu thẻ sinh đập vậy thật!

Lục Minh bất lực nhả rãnh, hắn vẫn cảm thấy, hào loại sinh vật này, hẳn là đơn độc lấy ra làm một cái chức nghiệp mới đúng.

Bất quá.

Cho dù là hào, tự thân tu vi cũng phải đầy đủ.

Giống như năng lượng của ngươi tu vi, liền thẻ bài năng lực kém nhất lượng nhu cầu đều không đạt được, căn bản là không có cách kích hoạt! Chuẩn bị lại nhiều thẻ bài, lại nhiều Năng lượng thẻ có làm được cái gì?

Sở dĩ.

Vô luận có phải hay không hào, tự thân tu vi mới là căn bản.

"Ta chỉ có 60 điểm năng lượng."

"Quá yếu."

Lục Minh rất chân thành phân tích.

Căn cứ hắn đối nhất tinh năng lực thống kê, năng lượng nhu cầu tại 50 điểm đến 60 điểm, thuộc về cấp thấp nhất năng lực. Năng lượng nhu cầu tại 60 đến 100 điểm, thuộc về khá mạnh năng lực. Năng lượng nhu cầu tại 100 điểm trở lên, đã là nhất tinh năng lực bên trong tồn tại cường đại nhất.

Muốn thi triển cường đại nhất tinh thẻ bài, hắn phải bảo đảm ít nhất 100 điểm năng lượng!

Chỉ có dạng này, mới có thể kích hoạt những cái kia thẻ bài. Dù là ngươi năng lượng hao hết, dùng Năng lượng thẻ bổ sung cũng không quan hệ.

Đạt tới thấp nhất nhu cầu, mới là trọng yếu nhất.

Sở dĩ, Lục Minh mục tiêu tựu rất rõ ràng, trước đem tự thân năng lượng tu vi tăng lên tới 100 điểm.

"100 điểm. . ."

Lục Minh trầm ngâm nói.

Căn cứ Tiểu Lục Minh đồng học ký ức, hắn dùng thời gian một năm, tạo dựng ra Nguyên Thẻ mô hình, nhập môn trở thành Chế Tạp Sư, lúc ấy Nguyên Thẻ năng lượng chỉ có 18 điểm.

Sau đó lại dùng thời gian một năm, mới tăng lên tới 48 điểm.

Thấp làm cho người phẫn nộ.

Có trời mới biết.

Đột phá đến nhị tinh Chế Tạp Sư cũng phải cần ròng rã 1000 điểm năng lượng!

"Chế Tạp Sư tu luyện quả nhiên cần đại lượng tài nguyên."

"Tiểu Lục Minh nguyên bản phương thức tu luyện, là chế tác Năng lượng thẻ  chờ tự nhiên khôi phục, cái kia điểm quá kém tiền tài, liền Năng lượng thạch cũng không dám sử dụng."

"Tốc độ tăng lên tự nhiên chậm chạp."

"Mà ta kia mấy ngày điên cuồng chế tác, năng lượng liên tục không ngừng, mười ngày tựu tăng lên 12 điểm năng lượng! Sở dĩ, giống như muốn tăng lên năng lượng. . ."

"Ta rất cần tiền."

"Không, chuẩn xác hơn mà nói, là đại lượng tài nguyên."

Lục Minh yên lặng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại không có thừa bao nhiêu tiền, Thủy Quả Nhẫn Giả hoạt động ích lợi hoàn lại cho vay, còn lại những cái kia, cũng chỉ có thể đủ cửa hàng vận doanh mà thôi.

Lại làm một tấm thẻ?

Thật đúng là không có.

Nguyên bản Tiểu Lục Minh cuối cùng vẫn là Chế Tạp Sư tầng dưới chót, đối với Chế Tạp Sư lý giải, vẫn còn kiếm quang bàn giai đoạn, Lục Minh trong đầu ngàn vạn ý nghĩ, căn bản không biết có thể hay không thực hiện.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là ——

Ngoại trừ Thủy Quả Nhẫn Giả, cái khác thẻ bài, đều cần đại lượng năng lượng!

"Tuần hoàn ác tính a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể chậm như vậy chậm tăng lên?

Cũng không nhất định.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Hắn lật ra Tiểu Lục Minh điện thoại, hướng xuống tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một đầu học viện gửi tới tin tức —— « học viện liên hợp tinh nhà máy thực tập hoạt động thông tri ».

Đúng thế.

Đây là một cái thực tập hoạt động.

Đây là Lục Minh chỗ chức nghiệp học viện theo cái nào đó nhà máy liên hợp tổ chức hoạt động.

Tiếp tục thời gian: Bảy ngày.

Căn cứ nội dung biểu hiện ra, hoạt động lần này là vì rèn luyện học sinh động thủ năng lực, gian khổ ý thức, để các học sinh trước thời hạn giải công việc hoàn cảnh, đối tương lai chức nghiệp quy hoạch, có chỗ tốt rất lớn.

Nhưng là. . .

Trên bản chất nha.

Liền là lắc lư sở hữu học sinh đi làm miễn phí khổ lực.

Tiểu Lục Minh năm ngoái tham gia qua, một năm một lần thực tập hoạt động nói rất trân quý, sở dĩ hắn tựu rất hưng phấn đi, về sau phát hiện, lại thật là khổ lực!

Bọn hắn muốn tại phế tích mỏ bên trong tìm kiếm Năng lượng thạch, nộp lên cho nhà máy!

Bởi vì sở hữu học sinh đều là người tu luyện, vô luận là chiến đấu chức nghiệp vẫn là phụ trợ chức nghiệp, bọn hắn có thể dùng năng lượng của mình đi cảm giác những tảng đá kia.

Càng bị hố chính là ——

Dưới tình huống bình thường, nhà máy phổ thông nhân viên nộp lên trên Năng lượng thạch, là có công trạng tăng thêm, đưa ra càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, đây cũng là vì phòng ngừa nhân viên tư tàng.

Mà thực tập học sinh, học viện thiếp tâm cho ngươi đổi thành học phần.

Cầu dùng không có!

Sở dĩ, loại này bị hố hoạt động, trên cơ bản cũng chỉ có mới vừa vào học tân sinh mới có thể đi! Năm thứ hai học sinh, căn bản chẳng thèm để ý cái này thông tri!

"Thực tập. . ."

Lục Minh hứng thú.

Hắn nhìn một chút học viện lịch sử.

Kỳ thật loại hoạt động này, vốn là không có.

Nhưng là bởi vì giáo dục cơ cấu yêu cầu sở hữu trường học đều phải bồi dưỡng học sinh thực tiễn năng lực, mãnh liệt yêu cầu sở hữu học viện một năm chí ít miễn phí tổ chức một lần ra ngoài trường hoạt động.

Cái này vốn là chuyện tốt.

Nhưng là đâu. . .

Ngươi hiểu được.

Bên trên có chính sách, dưới có đối sách.

Vốn nên cho học sinh phúc lợi, không có cảm giác liền thành dạng này.

Mà bởi vì Lục Minh học viện này thuộc về tầng dưới chót nhất gà rừng chức nghiệp học viện, cũng không ai quản, mấy năm xuống tới, miễn phí thực tập lại thành học viện truyền thống.

"Cái này hoạt động. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thực tập hoạt động phải chăng bị hố hắn không quan tâm.

Hắn quan tâm là, thực tập hoạt động nội dung —— đào quáng! Đi năng lượng bên trong động, đem những cái kia giấu ở trong viên đá Năng lượng thạch, móc ra!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Hắn có thể ở bên trong trực tiếp tu luyện?

Đương nhiên.

Loại này phế tích mỏ bên trong năng lượng khoáng thạch, theo trên thị trường bán ra tinh khiết Năng lượng thạch không giống, độ tinh khiết phi thường thấp, hấp thu tốc độ phi thường chậm chạp.

Một khối năng lượng to lớn khoáng thạch bên trong, khả năng đều chỉ có mấy trăm điểm năng lượng.

Mà lại những năng lượng này, bởi vì phân bố mật độ cực kỳ không đều đều, chợt cao chợt thấp, trực tiếp hấp thu, năng lượng lúc nào cũng có thể gián đoạn, phi thường bị hố!

Kỹ năng phóng thích một nửa, năng lượng bỗng nhiên gián đoạn là cái gì thể nghiệm?

Bệnh viện rất nhiều người hội cung cấp ưu chất nhất trả lời.

Sở dĩ, loại này năng lượng khoáng thạch, căn bản không thích hợp dự trữ sử dụng.

Dưới tình huống bình thường.

Những mỏ năng lượng khoáng thạch chỉ có đi qua nhà máy gia công, tinh luyện, đem những cái kia tạp chất khu trừ về sau, tạo ra tinh khiết Năng lượng thạch, mới có thể đưa lên đến trong chợ bán ra.

Nhưng là hắn Lục Minh là nghề nghiệp gì?

Chế Tạp Sư!

Tạp chất?

Gián đoạn?

Hắn căn bản không quan tâm!

Thẻ bài vẽ, chỉ cần cam đoan mỗi một đạo văn lộ hoàn chỉnh liền có thể!

Giống như vận khí không tốt, đúng lúc nào đó một đạo văn lộ vẽ thời điểm, năng lượng xuất hiện gián đoạn, hắn còn có thể dùng năng lượng của mình lâm thời bổ sung lên!

Một điểm vấn đề không có!

Độ tinh khiết không cao?

Không quan hệ.

Chính hắn liền có thể tinh luyện!

Nhân công tinh luyện!

Đem những này Năng lượng thạch sinh sinh chuyển hóa thành Năng lượng thẻ!

Sau đó lại sử dụng những này Năng lượng thẻ.

Sở dĩ, hắn chỉ cần chuẩn bị đại lượng trống không thẻ, liền có thể tại trong bảy ngày này, có vô cùng tận tài nguyên!.