Chương 11 quất ngạo kiều công chúa! Đến Xích Viêm Thành!

Chương 11 quất ngạo kiều công chúa! Đến Xích Viêm Thành!

Một ngày đi qua, mọi người đi tới Xích Viêm Thành.

Lý Thanh Dao gọi là đối với Tần Uyên một cái tức hổn hển, có thể lại không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho Tần Uyên làm loạn.

“Ngươi muốn đi Bắc Lương, bọn hắn là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi bằng ngươi hai chân tàn tật, đến lúc đó gặp được nguy hiểm, xem ai tới cứu ngươi!”

Lý Thanh Dao có chút ngửa đầu, tuyệt mỹ khuôn mặt tức giận, tư thái cao ngạo, cực kỳ giống một cái ngạo kiều thiên nga trắng.

Nàng chắc chắn Tần Uyên chỉ là treo cuối cùng một hơi, liều mạng muốn tiến về Bắc Lương, có phải hay không là đầu bị hư.

Liền xem như một kẻ ngốc, lúc này cũng hẳn là minh bạch, đi theo nàng đi mới là lựa chọn tốt nhất, hết lần này tới lần khác Tần Uyên muốn làm loạn, đây không thể nghi ngờ là khơi dậy nàng lòng háo thắng.

Tần Uyên nhếch miệng lên, lộ ra một vòng cười lạnh, hắn nhẹ giơ lên ngón tay, tùy ý một chút.

Xoát

Một vòng chướng mắt kim quang hiển hiện, huyễn hóa thành một đầu roi, dùng sức hướng Lý Thanh Dao phía sau hung hăng rút đi!

Đùng

Một tiếng vang giòn truyền khắp bốn phía.

A

Lý Thanh Dao bưng bít lấy phía sau lưng kinh hô, đau đến nước mắt chảy ra.

Nguyên bản cao thiên nga trắng, trong nháy mắt liền biến thành một cái hai mắt đẫm lệ tiểu cô nương.

Đám người lúc này mới phản ứng được, hiển nhiên cũng vì đó giật mình.

Tề Cảnh Xuyên càng là kinh hãi đầu đầy mồ hôi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, gọi thẳng gặp quỷ!

“Ngươi không phải sắp phải chết sao? Chỉ còn lại cuối cùng một tia hộ thể chân khí, làm sao còn có thể không kiêng nể gì cả thôi động chân khí? Ngươi tại lấy mạng trang bức?”

Hắn sợ ngây người!

Tề Cảnh Xuyên mắt thấy Lý Thanh Dao muốn lên trước cùng Tần Uyên lý luận, hắn vội vàng kéo lại Lý Thanh Dao, sợ cô nương ngốc này đem Tần Uyên cho chọc giận, đem bọn hắn hai người cho một bàn tay chụp chết.

Đến bây giờ, Tề Cảnh Xuyên bắt đầu có chút hối hận, không ai từng nghĩ tới Tần Uyên sinh mệnh đến cuối cùng một khắc, làm theo tính cách còn cứng rắn như thế, một lời không hợp liền liều mạng.

“Hừ! Ngươi cho bản công chúa chờ lấy! Từ nhỏ đến lớn không ai dám đánh ta! Ngươi là người thứ nhất gan to bằng trời người! Bản công chúa sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi!”

Lý Thanh Dao mặt nhỏ tràn đầy không phục nói.

Nàng ở phía trước dẫn đường, bỏ ra mười lượng bạc mua được thủ thành quân, tiến vào Xích Viêm Thành.

Trên đường đi, Lý Thanh Dao cảm giác mình thật kỳ quái.

Một roi này, không có cho nàng tạo thành tính thực chất tổn thương, chỉ là để nàng kịch liệt đau đớn.

Có thể nương theo lấy loại đau đớn này cảm giác yếu bên dưới, trong nội tâm nàng lại sinh ra một loại khó mà miêu tả cảm giác.

Rất kỳ diệu, lần đầu tiên trong đời có loại cảm giác này...

“Mặt ngươi đỏ lên, rất nóng sao?”

Tần Tiên Nhi đi vào Lý Thanh Dao bên người, cầm trong tay ấm nước đưa cho nàng, hiếu kỳ dò xét, hỏi.

Lý Thanh Dao ấp úng, nửa câu đều nói không ra, quay người cắm đầu tiếp tục đi.

Có thể mặt của nàng lại càng phát ra nóng bỏng đứng lên, thậm chí so vừa rồi còn còn nghiêm trọng hơn mấy phần.

Ai nha, thật sự là mắc cỡ chết người rồi.

Lý Thanh Dao ảo não, lại không biện pháp khống chế, chỉ có thể suy nghĩ miên man.

Sau nửa canh giờ, sắc trời dần tối.

Mọi người đi tới một chỗ tửu lâu, chuẩn bị ăn một bữa.

Lên lầu hai, mọi người thấy Tần Tiên Nhi cùng Lý Thanh Dao lúc, trong ánh mắt đều mang kinh diễm.

Bọn hắn nhập tọa đằng sau, liền tốt nhất thịt rượu.

Đám người đói bụng một ngày, có tư có vị bắt đầu ăn.

Tần Tiên Nhi không ngừng cho Tần Uyên gắp thức ăn.

“Công tử, ăn thịt kho tàu.”

“Công tử, ngươi có khát không, Tiên Nhi rót trà cho ngươi.”

Cái này khiến ngồi ở chung quanh vài bàn người một trận âm thầm cắn răng.

Dựa vào cái gì xinh đẹp động người như vậy tiên tử sẽ là một cái tàn phế tỳ nữ!

Tần Uyên cũng không có quan tâm đám người này cách nhìn, mà là đem lực chú ý đặt ở bên cạnh ngay tại trao đổi một bàn người trên thân.

“Nghe nói chúng ta thành chủ phía trước hai ngày đột nhiên thay người, tới một vị tên là Từ Tư Minh người.”.