Chương 13: Quỷ dị mặt thẻ

Chương 13: Quỷ dị mặt thẻ

"Tựa hồ có thể thực hiện."

Lục Minh trong lòng qua một lần kế hoạch.

Trước kia có người dùng qua loại phương thức này a?

Hắn không biết.

Không bằng hắn tin tưởng, nhà máy cũng không quan tâm.

Bởi vì một lần hơn ngàn học sinh tới thực tập, bọn hắn muốn tính toán cuối cùng ích lợi, này lại là một cái rất khả quan con số.

Ai sẽ quản cái nào đó quặng mỏ nơi hẻo lánh những cái kia còn không có móc ra Năng lượng thạch sản lượng hơi thiếu? Cả một cái dãy núi năng lượng khoáng thạch, thiếu không ít căn bản không ai biết rõ!

Học sinh lười biếng, vốn là bình thường sự tình.

Đương nhiên.

Lục Minh lựa chọn thực tập lần này hoạt động, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu —— an toàn!

Dù sao cũng là học viện tổ chức hoạt động, học viện cái gì đều có thể mặc kệ, nhưng là duy chỉ có an toàn không được, bởi vì một khi xảy ra chuyện, học viện liền phải cõng nồi!

Đôi này hiện tại mới nhập môn Lục Minh tới nói, là chuyện tốt.

Như vậy ——

Hiện tại chỉ có một vấn đề.

Tốc độ tu luyện!

Lục Minh tốc độ tu luyện, thật quá chậm!

Coi như trong bảy ngày, năng lượng vô cùng tận, hắn lại có thể tăng lên bao nhiêu?

Phải biết.

Kia thời gian mười ngày, hắn gần như ngoại trừ đi ngủ ăn cơm, đều tại tu luyện, làm ra trọn vẹn ba trăm tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, cũng bất quá tăng lên 12 điểm năng lượng!

Vậy cái này bảy ngày. . .

Cho ăn bể bụng lại là một cái khác 12 chút thôi.

Hắn nguyên bản 60 điểm năng lượng, tối đa cũng chỉ có thể tăng lên tới 72 giờ, đối với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều.

"Ta cần càng nhanh tốc độ tu luyện."

Lục Minh chau mày.

Tốc độ tu luyện càng cái gì có quan hệ?

Thẻ bài!

Chế tác thẻ bài quá trình, liền là quá trình tu luyện.

Năng lượng trong cơ thể, thông qua chế thẻ bút, tại mặt thẻ văn lộ chảy xuôi, ngươi muốn khống chế tốc độ của nó, lưu lượng, đây đều là quá trình tu luyện!

Mà không hề nghi ngờ.

Độ khó cao hơn thẻ bài, có thể mang đến càng nhanh tốc độ tu luyện!

Sở dĩ, Chế Tạp Sư lúc tu luyện, đều sẽ lựa chọn năng lực chính mình phạm vi bên trong độ khó khăn nhất thẻ bài, đến tiến hành nhanh chóng tăng lên!

Đây là một điểm rất trọng yếu.

Mà Lục Minh tính một cái, chính mình chưởng khống thẻ bài, giống như chỉ có Năng lượng thẻ cùng Thủy Quả Nhẫn Giả.

Hồ thẻ quá nhỏ bé!

Năng lượng thẻ cũng không cần nói, độ khó quá thấp!

Năng lượng thẻ bản thiết kế, mỗi một cái văn lộ, mỗi một cái tiết điểm, đều là vô số đại sư tỉ mỉ nghiên cứu, cuối cùng chỉnh hợp ra đơn giản nhất phiên bản!

Căn bản có thể nói là không hề khó khăn!

Loại này kinh điển thẻ, thật chỉ là vì tăng lên cơ sở mà tồn tại.

Còn có một cái Thủy Quả Nhẫn Giả. . .

Lục Minh thở dài, cái đồ chơi này cũng liền so Năng lượng thẻ hơi tốt một chút.

Chỉ là bởi vì gần nhất Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ còn tại tiếp tục, nó còn có thể mang đến khách quan lợi nhuận, Lục Minh mới có thể một mực lấy nó tới tu luyện.

Nhưng là thực tập lần này?

Nó tuyệt đối không được.

"Xem ra nên chuẩn bị một tấm mới thẻ."

Lục Minh nghĩ thầm.

Khoảng cách thực tập hoạt động, còn có năm ngày thời gian, hắn có đầy đủ thời gian, lựa chọn một tấm thích hợp thẻ bài.

Độ khó cao!

Phạm vi năng lực bên trong. . .

Lục Minh bắt đầu ở trên mạng tìm kiếm.

Học thuật luận đàn có người có quyền thậm chí làm xong thẻ bài kho, Lục Minh chỉ cần giống như trước mua qua Internet đồng dạng, sàng chọn điều kiện của mình liền có thể tìm ra.

Rất thuận tiện.

Hắn bây giờ năng lượng 60 giờ, chọn lọc tự nhiên 58 đến 60 cái khu vực này ở giữa là thích hợp nhất, tại cái này khu trong phòng văn lộ hơi phức tạp một chút. . .

Tìm được!

Lục Minh rất mau tìm ra một tấm thẻ.

Dã Man Trùng Chàng, tên như ý nghĩa, liền là dùng năng lượng ngưng tụ ra một đầu man ngưu hung thú, hướng về mục tiêu công kích, tạo thành nhất định xung kích.

Chế thẻ nhu cầu: 60 điểm.

"Lại là năng lực này."

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Năng lực này, tổn thương rất thấp, thậm chí so 50 điểm năng lượng nhu cầu Hỏa Cầu Thuật thấp nhất.

Mà chỗ tốt a. . .

Man ngưu tốc độ rất nhanh, cao tốc trùng kích vào, có thể sẽ tạo thành trình độ nhất định hôn mê. Thông tục tới nói, nói đúng là, địch nhân có thể sẽ bị man ngưu hung thú trực tiếp đụng mộng bức.

Đương nhiên.

Thực dụng tính cũng không cao.

Dù sao đối rất nhiều lính mới tân thủ tới nói, bắt đầu chỉ có một cái năng lực.

Xoa nửa ngày, thật vất vả phóng xuất ra, chỉ là đem người đụng mơ hồ một nháy mắt, làm một viễn trình năng lực, thời gian này ngươi cũng không nhất định có thể tiến lên.

Nghe nói có người vì thế chuyên môn chuẩn bị vũ khí, nhưng mà hắn rút đao vừa tiến lên, địch nhân tựu tỉnh táo lại.

Địch nhân còn đúng lúc là cái cận chiến.

Một lời khó nói hết.

Sở dĩ.

Năng lực này, tự nhiên kém xa một viên bắn nổ hỏa cầu thực sự.

Bất quá, Lục Minh lựa chọn nó cũng không phải bởi vì nó hiệu quả, mà là bởi vì cái này 60 giờ, đúng lúc là cơ sở năng lực cùng phức tạp một chút văn lộ điểm phân định. Bởi vì muốn ngưng tụ hung thú nguyên nhân, nó văn lộ, so với bình thường văn lộ, còn muốn phức tạp một chút, độ khó cao hơn!

"Mua trước đến xem."

Lục Minh làm quyết định.

Tìm người thi triển Dã Man Trùng Chàng đến phong trang có chút không đáng tin cậy, học tập năng lực này dù sao số ít, sở dĩ lần này Lục Minh lựa chọn trực tiếp mua sắm bản thiết kế.

Tám ngàn nguyên.

Chế Tạp Sư hiệp hội chứng nhận.

Cái giá tiền này, còn tại Lục Minh trong phạm vi chịu đựng.

"Bản thiết kế bản quyền a."

Lục Minh cảm khái.

Nhìn xem nhân gia, bản thiết kế trực tiếp hướng Chế Tạp Sư hiệp hội một chứng nhận  bất kỳ người nào muốn sử dụng cái này bản thiết kế, đều cần mua sắm! Hải lượng thu nhập!

Hâm mộ không đến.

Kỳ thật hắn lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả cũng nghĩ làm như vậy, nhưng mà. . .

Căn bản không có bản quyền!

Huyễn cảnh thứ này. . .

Bởi vì rất dễ dàng bị sơn trại nguyên nhân.

Nhân gia căn bản không cần cái này bản thiết kế, chỉ cần nhìn một chút bên trong ảo cảnh cho, liền có thể mình làm ra tới một cái hiệu quả đồng dạng, nội dung hoàn toàn không giống huyễn cảnh.

Bản thiết kế cũng hoàn toàn khác biệt.

Như thế nào chứng nhận?

Sở dĩ, loại này YY huyễn cảnh loại thẻ bài, chế thẻ hiệp hội căn bản không cho tán thành.

Hắn cũng không có cách nào.

Mà cùng loại Dã Man Trùng Chàng, Hỏa Cầu Thuật loại nghề nghiệp này năng lực, tựu không giống với lúc trước, ngươi nghĩ sơn trại đều không có cơ hội, trừ phi ngươi thiên tài đến có thể tự sáng tạo năng lực mới!

Nghe nói, hiện tại mặc kệ cái nào chức nghiệp, chỉ cần có người sáng tạo ra năng lực mới, chuyện thứ nhất liền là tìm Chế Tạp Sư phong trang thiết kế nói chia. . .

Cái này thế tục thế giới a.

Lục Minh thở dài.

Đương nhiên.

Đáng hận nhất chính là.

Liền thế tục cơ hội cũng không cho chính mình, quá phận!

Keng

Một tiếng vang giòn.

Dã Man Trùng Chàng bản thiết kế nguyên bộ xuống tới.

Theo Dã Man Trùng Chàng mô hình, đến nhận việc nghiệp đặc tính, đến bản thiết kế bản thân, thậm chí một chút phức tạp chỗ khó giảng giải, cái gì cần có đều có, rất là tường tận.

Đây mới là nguyên bộ bản thiết kế!

Lục Minh rất là hài lòng.

Dã Man Trùng Chàng, tổng cộng sáu mươi tám đạo văn đường, hơi phức tạp, nhưng là làm nhất tinh thẻ bài, cũng không có khả năng vận dụng kỹ thuật, đều là cơ sở văn lộ.

So sánh khó khăn địa phương, Lục Minh căn cứ giảng giải thuần thục mấy lần cũng sẽ.

"Đi thử một chút."

Lục Minh nếm thử chế tác một tấm Dã Man Trùng Chàng thẻ bài ra.

Chế tác quá trình rất là thông thuận, chỉ là, làm cho người kinh ngạc chính là, làm xong tấm thẻ này bài, nguyên bản 60 điểm năng lượng, vậy mà tăng lên tới 61 điểm.

"Hẳn là theo cái này mấy ngày chế thẻ đều có quan hệ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Dã Man Trùng Chàng độ khó lại cao hơn, cũng không có khả năng để cho mình trực tiếp tăng lên 1 điểm năng lượng.

Quả nhiên.

Lục Minh lần nữa chế tác một tấm Dã Man Trùng Chàng thẻ bài, năng lượng cũng không có dâng lên . Bất quá, hắn chế tác thời điểm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được một tia khác biệt.

Đại khái. . .

Một tấm Dã Man Trùng Chàng tăng lên hiệu quả, bù đắp được ba tấm Thủy Quả Nhẫn Giả.

Hiệu quả vẫn là rất mạnh.

Dựa theo ban đầu kế hoạch, hắn thực tập thời điểm, có lẽ có thể duy nhất một lần tăng lên 30 điểm năng lượng!

Đáng tin cậy.

"Không biết ta làm Dã Man Trùng Chàng hiệu quả như thế nào?"

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Đây chính là tự mình chế tác đệ nhất tấm chiến đấu thẻ!

Tấm thẻ này bài, ngoại trừ dùng làm tu luyện bên ngoài, bình thường cũng là làm năng lực tự vệ dự trữ, tự nhiên muốn tìm hiểu một chút nó uy lực chân chính.

Ân

Thử một chút?

Hắn theo bản năng liền chuẩn bị sử dụng.

Sau đó cẩn thận nghĩ nghĩ, trực tiếp sử dụng tựa hồ quá lãng phí.

Suy nghĩ một chút.

Hắn dứt khoát đem Dã Man Trùng Chàng thẻ bài cùng Năng lượng thẻ, cắm ở thẻ bài kích hoạt dụng cụ bên trong, sau đó cầm điều khiển từ xa, đứng tại kích hoạt dụng cụ chính đối diện.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đương nhiên, hắn còn không có tìm đường chết muốn tự mình nếm thử Dã Man Trùng Chàng uy lực. Hắn mục đích thực sự, muốn luyện tập Nguyên Thẻ phong trang công năng!

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.

Lục Minh trong tay, Nguyên Thẻ lơ lửng.

Nguyên Thẻ chỉ có hai cái công năng, phong trang cùng tiêu tán.

Phong trang, liền là đem năng lực phong trang đến Nguyên Thẻ bên trong, biến thành thẻ bài. Tiêu tán, liền là đem Nguyên Thẻ bên trong năng lực trực tiếp xua tan.

Rất đơn giản.

Tiêu tán tự nhiên không cần phải nói, thẻ bài chấn động, tựu tản.

Nhưng là cái này phong trang. . .

Liền không có trong tưởng tượng đơn giản.

Nhất định phải tính toán nên năng lực bộc phát thời gian, nhất định phải chính xác đem Nguyên Thẻ để tại năng lực tỏa ra vị trí, chỉ có trong nháy mắt đó, mới có thể phong trang thành công!

Chỉ trong gang tấc, đều có thể thất bại.

Nhất là ——

Những cái kia có được to lớn tổn thương năng lực!

Một cái sơ sẩy, Chế Tạp Sư khả năng đi theo tựu lạnh.

Lục Minh hiện tại biết duy nhất phong trang, chỉ có Thủy Quả Nhẫn Giả, sở dĩ, vì mình an toàn cân nhắc, phong trang là tự nhiên luyện nhiều tập.

"Bắt đầu đi."

Hắn sớm đem Nguyên Thẻ đặt ở cố định vị trí, lúc này mới thận trọng kích hoạt thẻ bài.

Xoạt

Dã Man Trùng Chàng trong nháy mắt bị kích hoạt.

Trong nháy mắt đó, một đoàn năng lượng hiện lên, trên không trung ngưng tụ thành một đầu hỏa hồng sắc man ngưu hung thú hư tượng, rất là hung mãnh hướng về phía trước khởi xướng xung kích.

Đến rồi!

Lục Minh tâm thần khẽ run.

Hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác chấn động mạnh mẽ.

Quả nhiên.

Cho dù là loại này cấp bậc công kích, vẫn như cũ không phải hắn có thể ngạnh kháng.

Năm mét!

Ba mét!

. . .

Oanh

Man ngưu kia hung mãnh khí thế, tại vọt tới Lục Minh trước mặt thời điểm biến mất, chỉ để lại một đạo hào quang nhàn nhạt, tại Nguyên Thẻ phía trên lấp lóe.

Phong trang thành công!

"Làm xong."

Lục Minh mừng rỡ.

Chỉ là, hắn cầm lấy Nguyên Thẻ thời điểm, sắc mặt biến hóa.

Cái này. . .

Cái quỷ gì? !

Năng lực phong trang sau khi thành công, thẻ bài chính diện không đều là năng lượng phủ lên ra hình ảnh, thẻ bài mặt sau là năng lực này biến hóa ra văn lộ a?

Lục Minh có chút mộng bức nhìn xem trong tay Nguyên Thẻ.

Nguyên Thẻ, vẫn là cái kia Nguyên Thẻ.

Mặt sau văn lộ, cũng không có cái gì vấn đề, vấn đề tại thẻ bài chính diện!

Bởi vì thiểm điện vết rạn quan hệ, thẻ bài mơ hồ bị chia làm bất quy tắc bảy cái bộ phận. Bất quá cái này cũng không có ảnh hưởng, dù sao phía sau văn lộ vẫn là hoàn chỉnh, chỉ cần bỏ qua thiểm điện vết rạn là được rồi.

Nhưng là hiện tại. . .

Dã Man Trùng Chàng đồ án, chỉ ở trong đó một bộ phận!

Bị thiểm điện vết rạn phân chia ra tới cái khác sáu bộ phận, đều là trống không!

Không khoa học!

Lần trước rõ ràng không phải như vậy!.