Chương 12 ta chính là Thường Sơn Triệu Tử Long! Ngân thương bạch mã, ngày càng ngạo nghễ!

Chương 12 ta chính là Thường Sơn Triệu Tử Long! Ngân thương bạch mã, ngày càng ngạo nghễ!

“Từ Tư Minh lại là nhà ai cậu ấm?”

“Đây cũng không phải là cái gì cậu ấm, mà là Từ Thế Gia Tông Sư cường giả!”

“Ai, lại là người thế gia, lúc nào mới có thể đến một vị thanh quan, xem ra lại muốn cùng tiền nhiệm thành chủ một dạng thịt cá bách tính, chúng ta lại không ngày sống dễ chịu lạc.”” hư, ngươi nhỏ giọng một chút, chẳng lẽ không muốn sống sao!”.....

Ba người lắc đầu thở dài, hiển nhiên đối với cuộc sống như thế sớm đã tra tấn đến tinh bì lực tẫn.

Tần Uyên nghe được Từ Tư Minh danh tự sau, con ngươi nhắm lại, trong nội tâm sát khí giống như dời sông lấp biển!

Cái tên này hắn tuyệt sẽ không quên!

Năm đó đánh lén hắn Thập Đại Tông Sư một trong số đó, Từ Tư Nhiên thình lình xuất hiện!

Những người còn lại hiếu kỳ nhìn về phía Tần Uyên, bọn hắn cũng cảm nhận được cái kia mãnh liệt sát ý, mặc dù thoáng qua tức thì, nhưng vẫn là để đám người cảm thấy một trận rùng mình!

Đúng vào lúc này, một đạo băng lãnh điện tử âm truyền vào Tần Uyên trong óc.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ phát động nhiệm vụ: báo thù! 】

【 đế vương giận dữ, máu chảy thành sông, thây nằm mấy triệu! 】

【 dám can đảm làm tức giận đế vương người, tất yếu gánh chịu đế vương chi nộ! 】

【 nhiệm vụ: dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái tru sát Từ Tư Minh, để thế nhân đều chứng kiến, đã từng vị kia chinh chiến sa trường không người địch Tần Vương lại trở về! Đồng thời cũng làm cho trung thành với kí chủ bộ hạ cũ cũng biết —— bọn hắn vô địch đại tướng quân đại thống soái lại trở về! 】

【 ban thưởng: độ trung thành bảng! 】

“Hệ thống, trung thành với ta những bộ hạ cũ kia không có chết?”

Tần Uyên kích động dò hỏi.

【 đốt! Kí chủ, bọn hắn đều mai danh ẩn tích chờ đợi một cái cơ hội, các loại Tần Vương đứng lên thời cơ! 】

Tần Uyên phun ra một ngụm trọc khí.

Những này trung với người của hắn còn sống tốt nhất.

Về phần tại tổ chức bộ hạ cũ chinh chiến thiên hạ, còn không bằng tiến về Bắc Lương triệu hoán mấy triệu tinh binh!

Đang lúc Tần Uyên suy tư thời khắc, Lý Thanh Dao tiếng kinh hô truyền đến.

“Bên ngoài có thật nhiều mặc giáp sĩ tốt, chẳng lẽ chúng ta bị phát hiện?”

Nàng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy xuống tới có một đoàn Hắc Giáp sĩ tốt đem rượu lâu đoàn đoàn bao vây!

Một đoàn Hắc Giáp sĩ tốt từ cửa lớn vọt vào, trong tay bọn họ nắm sáng loáng đao.

Ăn cơm đám người nhao nhao hoảng hồn, muốn chuẩn bị chạy trốn.

“Dừng lại, không muốn động! Dám can đảm đào mệnh người, lấy phá hư triều đình truy nã trọng phạm tội, giết không tha!”

Hắc Giáp sĩ tốt bên trong, một đạo uy nghiêm bá đạo thanh âm truyền đến.

Chúng Sĩ Tốt hướng hai bên phân lưu, Hắc Giáp tướng quân đi đến, lạnh lùng liếc nhìn toàn trường.

Tất cả mọi người thành thành thật thật dừng bước lại.

Cái kia tướng quân áo đen cũng là nam tử, tướng mạo anh tuấn, nhưng là ánh mắt lại tràn ngập âm lãnh, để cả người hắn tản ra khí tức nguy hiểm, giống như một đầu âm lãnh rắn độc.

“Tần Uyên, đã lâu không gặp, thành phế vật cũng đừng có chạy loạn, ngoan ngoãn đi Bắc Lương không tốt sao?”

Từ Tư Minh liếc nhìn Tần Uyên, lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Người tới! Cầm xuống Tần Uyên!”

Từ Tư Minh hạ lệnh.

Một đống lớn binh sĩ dâng lên.

Tần Uyên lại như cũ lẳng lặng uống rượu, không có bất kỳ phản ứng nào.

Tề Cảnh Xuyên đứng dậy, rút kiếm chém ra. Óng ánh khắp nơi hàn mang lấp lóe, mười mấy tên binh sĩ chết thảm tại chỗ, máu tươi nhuộm đỏ sàn nhà.

Từ Tư Minh ánh mắt lạnh lẽo, “Ngươi muốn chết!”

Hắn trở tay nắm chặt phía sau lưng trường thương, đột nhiên đâm ra, Hắc Long hư ảnh gào thét mà ra, đụng vào Tề Cảnh Xuyên trên thân.

Phốc phốc!

Tề Cảnh Xuyên phun máu tươi tung toé, liền lùi lại vài chục bước.

“Tần Vương thần binh...Bàn Long thương!”

Thần sắc hắn hãi nhiên.

Thương này chính là Thần khí, uy lực khủng bố, không nói đến tự thân cảnh giới tại Từ Tư Minh phía dưới, bây giờ đối phương lại có Thần khí nơi tay, thế thì còn đánh như thế nào?

Từ Tư Minh lại không chút khách khí, rút ra mũi thương trực chỉ Tề Cảnh Xuyên, quay đầu hướng phía Tần Uyên phách lối cười nói: “Tần Vương, ngươi thần binh thật tốt dùng, bản tướng yêu thích không buông tay a!”

Tần Uyên cười, hắn nhìn Từ Tư Minh ánh mắt, phảng phất là đang nhìn một người chết!

Ngay tại Từ Tư Minh nói chuyện ở giữa, Tề Cảnh Xuyên đột nhiên một cái bộc phát, kiếm khí màu trắng tung hoành, đem tòa tửu lâu này cho oanh sập.

“Chạy mau!”

Hắn bưng bít lấy thụ thương ngực, hướng phía đám người hô to.

Đám người vừa chạy ra, liền nghe đến âm vang hữu lực tiếng bước chân, một đoàn Hắc Giáp sĩ tốt liền đem tất cả mọi người đoàn đoàn bao vây.

“Chạy? Chạy chỗ nào? Các ngươi đã lên trời không đường, xuống đất không cửa! Ha ha ha! Tần Uyên, lần này bản tướng quân muốn đem ngươi bắt đứng lên hảo hảo nhục nhã một trận!”

Từ Tư Minh điên cuồng cười to, sau đó giơ trong tay Bàn Long thương chỉ phía xa lấy Tần Uyên.

“Tần Uyên, ngươi như thức thời liền thúc thủ chịu trói đi, có lẽ bản tướng quân một cao hứng, còn có thể không đánh gãy ngươi cả người xương cốt!”

“Ha ha, có đúng không? Bản vương rất chờ mong.”

Tần Uyên bình tĩnh ngồi tại vị trí trước, không sợ chút nào bộ dáng, để Từ Tư Minh càng thêm phẫn nộ.

Một đám người mặt lộ tuyệt vọng, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, Tần Uyên kêu một tiếng.

“Triệu Vân ở đâu.”

Đang lúc 30. 000 Hắc Giáp quân không ngừng tiếp cận, bỗng nhiên đất bằng lên sương trắng.

Mà ở trong đó còn có móng ngựa tàn phá bừa bãi thanh âm từ xa mà đến gần.

Đạp đạp đạp!

Động tĩnh gì?

30. 000 Hắc Giáp quân quay đầu nhìn lại, trong chốc lát cứ thế tại nguyên chỗ!

Chỉ gặp từ trong sương mù trắng giết ra 3000 áo bào trắng kỵ binh!

Mỗi một con ngựa trên thân đều mặc giáp trụ lấy ngân quang lóng lánh áo giáp, dưới ánh mặt trời tản ra hàn quang!

3000 người giống như thủy triều đánh tới chớp nhoáng, trong nháy mắt liền đi tới 30. 000 Hắc Giáp quân trước mặt.

Cầm đầu một tên thanh niên anh tuấn giục ngựa mà đứng, tay cầm Long Đảm Lượng Ngân thương, người khoác ngân bạch áo giáp, dưới hông Ô Vân Câu, toàn thân trên dưới tràn ngập một loại bá liệt cùng thiết huyết chi thế.

“Mạt tướng Triệu Vân! Đến đây hộ giá!”

Giết

Triệu Vân thét dài một tiếng, dẫn đầu nâng thương giết vào trong vạn quân!.