Chương 13 một trận chiến kinh đám người! Cùng đồ mạt lộ Từ Tư Minh!

Chương 13 một trận chiến kinh đám người! Cùng đồ mạt lộ Từ Tư Minh!

“Hệ thống, triệu hoán Thần Tướng Triệu Vân, 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng.”

Tần Uyên đối mặt giết tới 30. 000 Hắc Giáp quân, khinh thường cười một tiếng.

Là thời điểm, để người trong thiên hạ cũng biết Tần Vương cho dù là bị tất cả mọi người phản bội, cho dù không có gì cả, đó cũng là một tôn quái vật khổng lồ!

Một bầy kiến hôi, còn dám cầm đao kiếm trong tay đánh tới, thủ tử thôi!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ triệu hoán Thần Tướng Triệu Vân! 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng! 】

Tần Uyên nghe trong đầu thanh âm, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thử hỏi những cái kia danh dương thiên cổ Hoa Hạ văn thần võ tướng, nếu là không có ký ức cùng đặc biệt tính cách, hay là đã từng vị kia hào kiệt trong loài người sao?

Về phần gặp liền sẽ đánh nhau, Tần Uyên hoàn toàn không cần lo lắng.

Dù sao đều là trung với hắn Tần Uyên người, tiểu đả tiểu nháo còn có thể gia tăng quân đội sức sống.

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn qua trùng sát mà đến Triệu Vân.

Một con ngựa, một cây thương, một người.

Giết vào Hắc Giáp quân bên trong!

Trong chốc lát, máu chảy thành sông, tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên khắp nơi.

Những binh lính kia chỗ nào chống cự được, trong nháy mắt tán loạn!

“Đây là ai thuộc cấp! Làm sao lại thành như vậy hung hãn! Hay là Tông Sư tu vi!”

Từ Tư Minh nhìn qua sói nhập bầy dê, đại sát tứ phương Triệu Vân, mặt mũi tràn đầy rung động đạo.

Chẳng lẽ là Tần Uyên người?

Không có khả năng a!

Tinh thần sa sút phượng hoàng không bằng gà, chớ nói chi là hiện tại Tần Uyên hay là cái phế vật, ai sẽ đầu nhập vào Tần Uyên, là Tần Uyên bán mạng?

“Hắc Giáp quân! Bản tướng Hắc Giáp quân a!”

Từ Tư Minh nhìn xem quân đội của mình bị vừa đối mặt dễ như trở bàn tay giảo sát, lập tức thẹn quá hoá giận.

Đây chính là chính mình tinh nhuệ quân đội, không nghĩ tới bị chỉ là 3000 người giết lung tung, cái này khiến hắn cơ hồ phẫn nộ đến mất lý trí.

Lý Thanh Dao nhìn thấy có viện quân đuổi tới, không khỏi sắc mặt vui mừng.

Nhưng tại gặp bọn này viện quân người mặc áo bào trắng, hơi nhướng mày.

Bọn hắn Đại Huyền hoàng triều, giống như không có uổng phí bào bạch mã kỵ binh, huống chi là vừa đối mặt liền giết lùi Hắc Giáp quân ba vạn người bực này tuyệt thế quân đoàn!

“Chẳng lẽ là phụ hoàng ẩn tàng quân đoàn?”

Lý Thanh Dao nghi hoặc không hiểu.

Nhưng vô luận nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới Tần Uyên trên người.

Nàng chỉ có thể cho là những người này là tới cứu mình.

Lý Thanh Dao từ một tấm tuyệt vọng giọng nghẹn ngào mặt, biến thành khuôn mặt tươi cười, còn vươn tay vỗ vỗ Tần Uyên.

“Đại Huyền hoàng triều quân đội tới! Xem ở ngươi vừa mới biểu hiện không tệ, không có bị dọa sợ phân thượng, bản công chúa bảo kê ngươi!”

Tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Triệu Vân tung người xuống ngựa, hướng phía bọn hắn coi là phế nhân Tần Uyên bái đi!

“Mạt tướng Triệu Vân! Cứu giá chậm trễ! Xin mời chúa công trách phạt!”

Triệu Vân quỳ một chân trên đất, hai mắt tràn ngập áy náy.

Tại phía sau hắn 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, tập thể tung người xuống ngựa, quỳ xuống đất ôm quyền.

“Chúng ta cứu giá chậm trễ! Xin mời chúa công thứ tội!”

Khí thế kia sóng lớn vỗ bờ, tựa như sơn băng địa liệt!

3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng cùng kêu lên hô lên lời này, phảng phất là cả mảnh trời đều vang lên ầm ầm lôi minh!

Giờ khắc này, đám người đầu ông ông tác hưởng, tựa như là màng nhĩ bị chấn bể một dạng, trước mắt một trận biến thành màu đen.

Đây là tình huống như thế nào?

Chi này áo bào trắng quân đội là Tần Uyên quân đội?

Lý Thanh Dao nguyên bản trên mặt nụ cười mặt triệt để cứng ngắc xuống tới.

“Lục công chúa.” Tần Uyên ánh mắt nghiền ngẫm, môi mỏng xẹt qua một đạo đường cong, giễu giễu nói.

“Xem ở ngươi không có dọa tè ra quần phân thượng, bản vương hộ ngươi một mạng.”

“A a a!”

Lý Thanh Dao hai tay bụm mặt, căn bản không mặt mũi gặp người!

Nàng cảm giác mình thật là mất mặt, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào!

Vừa mới còn nói Đại Huyền hoàng triều phái người tới, muốn bảo bọc Tần Uyên, hiện tại những người này toàn bộ đều hướng phía Tần Uyên quỳ xuống!

Chờ chút!

Lý Thanh Dao cảm thụ một chút, quần lót hoàn toàn chính xác có một chút ẩm ướt cảm giác.

Tần Uyên làm sao biết nàng muốn tè ra quần?

Lý Thanh Dao:???

Lý Thanh Dao:!!!

Mọi người tại đây tiểu não đều héo rút, trên mặt viết đầy không thể tin!

“Tần Uyên! Bản tướng quân muốn giết ngươi!”

Từ Tư Minh nhìn thấy đầy đất Hắc Giáp quân thi thể, hai con ngươi huyết hồng, giống như báo săn bình thường, tìm đúng thời cơ, tay cầm trường thương, tựa như tia chớp phi tốc hướng phía Tần Uyên đâm tới..