Chương 14: Thiểm Điện Nguyên Thẻ

Chương 14: Thiểm Điện Nguyên Thẻ

"Đây coi là cái gì?"

Lục Minh có chút mộng.

Bị Miêu ca chơi hỏng rồi?

Không đúng, hắn cẩn thận nghiên cứu thoáng cái thẻ bài mặt sau văn lộ, là không có vấn đề! Theo bản thiết kế bên trong, là giống nhau như đúc!

Kỳ quái.

Lục Minh rất là nghi hoặc.

Lần trước rõ ràng dùng Thủy Quả Nhẫn Giả khảo nghiệm qua, không hề có một chút vấn đề, làm sao lần này tựu quỳ rồi?

Mà lại, mặt sau văn lộ rõ ràng tốt, chính diện làm sao lại dạng này rồi?

Kỳ quái.

Chẳng lẽ chính diện mặt thẻ là năng lượng phủ lên, gặp được thiểm điện vết rạn thời điểm, kẹp lại, không cách nào phủ lên đến cái khác mấy bộ phận?

Giống như có chút đạo lý, nhưng là lại rất gượng ép.

"Luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Bị Miêu ca cắn qua Nguyên Thẻ, tựa hồ trở nên không giống nhau lắm.

Nguyên Thẻ. . .

Mặt thẻ. . .

Chia cắt. . .

Phủ lên. . .

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện.

Hắn bắt đầu ở trên mạng tìm kiếm liên quan tới thẻ bài một chút tin tức, bù lại kiến thức chuyên nghiệp, vô luận là cao cấp vẫn là cấp thấp, vô luận là tài liệu giảng dạy vẫn là nghe đồn.

Hắn đang tìm kiếm tương quan đồ vật.

Thiểm điện vết rách gì gì đó tự nhiên không thể nào thấy được, nhưng là hắn lại nhìn thấy một cái cao cấp kỹ thuật —— phân đoạn phong trang.

Bởi vì một ít năng lực quá mức cường đại duyên cớ, cao cấp Chế Tạp Sư, sáng tạo ra phân đoạn phong trang kỹ thuật, tên như ý nghĩa, liền là điểm số lần đến phong trang năng lực này, sau đó chỉnh hợp cùng một chỗ!

Cái này kỹ thuật rất cường đại, tại cấp cao lĩnh vực phi thường khủng bố.

Trong truyền thuyết.

Nó thậm chí có thể phong trang một chút người thi pháp chính mình cũng không dám thi triển cấm thuật! Có thể thông qua loại này kia thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép phóng xuất ra, uy lực kinh người!

Đương nhiên.

Đây là Lục Minh căn bản là không có cách liên quan đến lĩnh vực.

Chỉ là. . .

Nó cho Lục Minh mang đến một chút linh cảm.

Có lẽ.

Cái này thiểm điện vết rách có phần đoạn phong trang hiệu quả?

Phân đoạn phong trang. . .

Lục Minh bỗng nhiên kích động lên.

Cát

Cát

Hắn lần nữa chế tác một tấm Dã Man Trùng Chàng thẻ bài, lần này, hắn kích hoạt trương này công kích thẻ, vậy mà trực tiếp đối với mình Nguyên Thẻ phóng thích!

Đối đã phong trang qua năng lực Nguyên Thẻ phóng thích!

Nếu có cái khác Chế Tạp Sư ở chỗ này, nhất định sẽ mắng Lục Minh là thằng điên.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên Thẻ chỉ có thể phong trang một cái năng lực. Nếu như không có tiêu tán Nguyên Thẻ bên trong năng lực, cưỡng ép phong trang, sẽ chỉ dẫn bạo Nguyên Thẻ bên trong năng lượng. . .

Đối Chế Tạp Sư cùng Nguyên Thẻ đều tạo thành tổn thương.

Oanh

Một đầu năng lượng ngưng hiện man ngưu hung thú xuất hiện, đối Lục Minh lao nhanh mà đến, ngay tại nó vọt tới Nguyên Thẻ trong nháy mắt, Lục Minh khẽ cắn môi, thúc giục Nguyên Thẻ năng lực.

Phong

Ông

Một vòng quỷ dị năng lượng hiện lên.

Kia như thiểm điện vết rạn, tựa hồ tại thời khắc này hơi sáng lên.

Sau đó, Lục Minh tựu trơ mắt nhìn, cái này man ngưu hư tượng trong nháy mắt này biến mất, cùng lần trước bị phong trang đi vào, giống nhau như đúc!

"Thành công?"

Lục Minh chính mình cũng không thể tin được.

Phải biết, hắn vừa rồi đã làm tốt thụ thương chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ.

Lại thật thành công!

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nhìn về phía Nguyên Thẻ, lập tức toàn thân run lên.

Nguyên Thẻ bên trong.

Chính diện kia nguyên bản chỉ có một khối có được năng lượng phủ lên mặt thẻ, hiện tại biến thành hai khối, còn lại năm cái điểm khối, vẫn là trống rỗng!

Mà mặt sau. . .

Kia nguyên bản đơn giản văn lộ, vậy mà phát sinh biến hóa.

Nguyên bản chỉ có sáu mươi tám Đạo văn lộ, vậy mà biến thành một trăm lẻ tám đạo, mà lại, văn lộ phẩm chất cùng khoa tay múa chân, cũng theo trước đó hoàn toàn khác biệt.

Phức tạp hơn!

Càng rườm rà!

"Cái này tình huống như thế nào?"

Lục Minh tâm thần rung động.

Tựa hồ, hai cái Dã Man Trùng Chàng, dung hợp ở cùng nhau?

Vậy cái này tấm thẻ. . .

Hắn có chút mờ mịt.

Nhìn một chút tư liệu, tựa hồ chưa nghe nói qua, hai cái Dã Man Trùng Chàng, còn có thể dung hợp một chỗ! Cũng chưa từng nghe nói, có loại dung hợp này phương thức!

Lục Minh có chút mộng, quyết định trước làm được lại nói.

Hắn cẩn thận nghiên cứu thẻ bài phía sau một trăm lẻ tám đạo văn lộ, mặc dù văn lộ nhìn qua phức tạp hơn, nhưng là như trước vẫn là cơ sở văn lộ.

Còn tại phạm vi năng lực bên trong.

"Ta đi thử một chút."

Lục Minh đem bên trong tương đối khó văn lộ quen thuộc về sau, rất nhanh bắt đầu chế tác.

Chỉ là.

Có chút ngoài ý muốn chính là, trong cơ thể hắn năng lượng, đã hoàn toàn không đủ, dựa vào Năng lượng thạch bổ sung, lúc này mới khó khăn lắm đầy đủ.

Tấm thẻ này bài năng lượng ẩn chứa, vậy mà cao tới 80 điểm!

Ông

Chế tác thành công.

Trong tay thẻ trắng thuế biến.

Theo mặt ngoài nhìn qua, tựa hồ vẻn vẹn chỉ có chính diện hung thú hư ảnh nhìn qua càng ngưng thực một chút, gần như nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào.

"Thử một chút đi."

Lục Minh nắm lấy trong tay thẻ bài, ném ra ngoài.

Oanh

Dã Man Trùng Chàng xuất hiện lần nữa.

Chỉ là, làm cho người kinh ngạc chính là, lần này xuất hiện man ngưu hung thú, lại biến thành hai đầu! Một trước một sau, hai đầu dữ tợn man ngưu, hung mãnh đối với phía trước vọt tới.

Cái thứ nhất đụng xong sau tiêu tán, cái thứ hai ngay sau đó tựu đụng vào.

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ mạnh.

Trên tường bị sinh sinh xô ra một cái hố to.

Có chút kinh người!

Cái này. . .

Uy lực tựa hồ tăng lên rất nhiều?

Man ngưu số lượng, theo một đầu biến thành hai đầu, vậy mà liên tục tiến lên, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Không thể tưởng tượng nổi!

Lục Minh rung động không thôi.

Hắn nhìn xem trong tay Nguyên Thẻ, bởi vì thiểm điện vết rách nguyên nhân, tấm thẻ này mặt ngoài, tựa như là bị một đạo thiểm điện bao trùm, rất là quỷ dị.

Dĩ vãng, hắn luôn cảm thấy rất xấu.

Nhưng là hiện tại. . .

Lần thứ nhất, hắn cảm thấy cái này thiểm điện tuyệt vời như vậy.

Dung hợp!

Cái này vượt xa hắn nhận biết!

Chí ít, tại học thuật luận đàn, hắn chưa từng nghe nói qua có như thế kinh người sự tình!

Cái kia Hắc Miêu. . .

Lục Minh có chút kinh hãi.

Hắn biết rõ, thân phận của nó, có lẽ xa xa so với mình trong tưởng tượng còn muốn thần bí!

Hồi lâu.

Lục Minh mới tỉnh táo lại.

Vô luận như thế nào, trương này Nguyên Thẻ đã thuế biến, đây là cho hắn thiên đại cơ duyên, ân. . . Tạm thời liền xem như Hắc Miêu tiền thuê nhà đi.

"Về sau."

"Tựu bảo ngươi Thiểm Điện Nguyên Thẻ đi."

Lục Minh nhìn xem trong tay Nguyên Thẻ, tinh thần tỉnh táo.

Hắn rất hiếu kì.

Đã hai tấm Dã Man Trùng Chàng có thể dung hợp, kia thêm nữa nhỉ?

Hắn lần nữa nếm thử chế tác, đối Nguyên Thẻ phóng thích, làm cho người ngạc nhiên là, tấm thứ ba Dã Man Trùng Chàng, vậy mà thật tựu dung hợp đến Nguyên Thẻ bên trong.

Ba tấm!

"Nguyên Thẻ bị thiểm điện chia làm bất quy tắc thất bộ phận."

Lục Minh trong lòng mặc niệm, "Nói cách khác, lớn nhất hẳn là có thể dung hợp bảy cái thẻ bài."

Bốn tấm!

Năm tấm!

Lục Minh không ngừng chế tác.

Rất nhanh.

Bảy cái thẻ bài toàn bộ lấp đầy.

Nguyên Thẻ chính diện, không còn có bất luận cái gì trống không.

Xong rồi!

Lục Minh mừng rỡ.

Tấm thứ tám. . .

Lục Minh lần này làm tốt né tránh chuẩn bị, lúc này mới thôi động.

Nguyên Thẻ xa xa quá khứ hấp thu, tại thất bại trong nháy mắt, cả người mang theo Nguyên Thẻ đã xa xa tránh ra, để cái này tấm thứ tám thẻ bài công kích thất bại.

"Quả nhiên chỉ có thể dung hợp bảy cái."

Lục Minh hiểu rõ.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ, nhiều nhất có thể dung hợp bảy cái.

Chỉ là, có thể dung hợp bảy cái, không có nghĩa là nhất định muốn dung hợp bảy cái, tỉ như. . .

Hiện tại.

Lục Minh phát hiện Nguyên Thẻ bên trong dung hợp văn lộ, hắn lại có chút xem không hiểu.

Bảy cái Dã Man Trùng Chàng dung hợp thẻ bài, văn lộ dị thường phức tạp, trọn vẹn ba trăm đường vân, lít nha lít nhít xuất hiện tại thẻ bài mặt sau, vô luận là đường cong phức tạp độ, vẫn là tinh tế trình độ, đều đạt tới một cái mới đỉnh phong  bất kỳ cái gì một bút thất bại, đều sẽ dẫn đến văn lộ sụp đổ.

Độ khó hệ số phi thường cao, đã xa xa siêu việt nhất tinh Chế Tạp Sư tiêu chuẩn.

Lục Minh lần thứ nhất chế tác, không ngờ thất bại chấm dứt.

Quá khó khăn.

Lít nha lít nhít ba trăm đạo văn lộ, tất cả nho nhỏ thẻ bài mặt sau, mơ hồ có thể thấy được năng lượng lưu động, dùng hắn thô ráp bút pháp, căn bản không có khả năng hội chế thành công.

"Quá cuống lên."

Lục Minh đại hãn.

Vừa cố lấy sướng rồi, quên nhìn mặt sau văn lộ.

Bất quá. . .

"Không có cấp cao kỹ thuật."

"Đều là cơ sở."

Lục Minh lần nữa xác nhận một lần.

Ba trăm đạo văn lộ, đều là cơ sở.

Chỉ là bởi vì càng tinh tế, chính xác hơn, sở dĩ tỉ lệ sai số cực thấp  bất kỳ cái gì một bút tính sai, cũng có thể dẫn đến thất bại, độ khó hệ số mới có thể kéo lên.

"Đó là cái cơ hội tốt."

Lục Minh nói.

Ba trăm đạo văn lộ cơ sở thẻ, chưa từng nghe thấy.

Bởi vì văn lộ vượt qua một trăm năm mươi, hoặc là càng nhiều thời điểm, liền sẽ dùng đến chế thẻ kỹ thuật, văn lộ giao nhau các loại, không phải căn bản tranh không dưới!

Nhưng là trương này Nguyên Thẻ?

Một con đường đi đến đen!

Ba trăm đạo văn lộ, toàn bộ cơ sở văn lộ!

Không có bất kỳ cái gì giao nhau!

Đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

Không giao nhau tình huống dưới, ba trăm đường vân, như thế nào chen tại cái này nho nhỏ mặt thẻ bên trên?

Tinh vi hơn!

Ưu tú hơn!

Điểm này.

Liền xem như trường học đỉnh cấp tài liệu giảng dạy, cũng không có tương tự thẻ bài. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tấm thẻ này bài cơ sở văn lộ, là ưu tú nhất.

Ưu tú nhất!

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Mặc dù không có cơ hội tiếp nhận hệ thống dạy học, nhưng là hiện tại, hắn lại may mắn tiếp xúc tốt nhất văn lộ.

Học

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Đây đều là cơ sở bên trong cơ sở.

Ba trăm đạo văn lộ!

Lục Minh từng đạo bắt đầu học tập, mỗi một đạo văn lộ tinh vi trình độ cùng đường cong đều hơi có khác biệt, đối năng lượng khống chế yêu cầu cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cát

Cát

Nhất bút nhất hoạ xuống dưới.

Lục Minh triệt để đắm chìm trong trong đó.

Một lần. . .

Ba lần. . .

Mười lần. . .

. . .

Ba ngày thời gian.

Lục Minh ngoại trừ đi ngủ, gần như đều dùng tại học tập phía trên.

Hắn hiện tại hạ bút càng phát tinh tế.

Theo bắt đầu thô ráp, đến bây giờ tinh tế, đến cuối cùng, Lục Minh vẽ qua văn lộ, sạch sẽ gọn gàng, đúng là nhìn không ra chút nào lộn xộn.

Một bút.

Vạch một cái.

Giống như nước chảy mây trôi.

Lại một ngày.

Lục Minh sáng sớm đứng lên, hôm qua chế thẻ lại đến đã khuya.

80%!

Lục Minh tâm cảnh ôn hoà.

Trương này phức tạp lại tinh vi thẻ bài, hắn đã học tập 80% văn lộ, chỉ cần đem sau cùng 20% văn lộ học được, hắn liền có thể đem tấm thẻ này bài chế tác được!

Một tấm thần bí mà cường đại nhất tinh thẻ bài!

Một tấm vượt xa chính mình năng lượng thẻ bài!

Ân

Muốn hay không cảm tạ một chút Hắc Miêu?

Lục Minh cảm thấy, chính mình hẳn là đối sinh vật hùng mạnh bảo trì kính sợ.

Thế là.

Tâm hắn niệm khẽ động, tiến vào ý thức hải, sau đó, liền thấy một cái màu đen dài mảnh sinh vật xụi lơ đang đệm bên trên, khẩu lý răng rắc răng rắc tại cọ xát lấy cái gì.

Bộ dáng kia. . .

Tựa hồ là. . .

Lục Minh thuận thế nhìn lại, con mắt lập tức trừng lớn.

Làm mẹ nó!

Đây không phải là chính mình Nguyên Thẻ a?

Hắc Miêu con hàng này, vậy mà dùng hắn Nguyên Thẻ mài răng? ! !.