Chương 15: Thần bí mới thẻ!

Chương 15: Thần bí mới thẻ!

". . ."

Hắc Miêu phát hiện Lục Minh xuất hiện, thân thể cứng đờ.

Sau đó điềm nhiên như không có việc gì vẫy vẫy đầu, rất là ghét bỏ đem Nguyên Thẻ ném ở một bên, liếm liếm chính mình trơn bóng lông tóc, duỗi người một cái, lười biếng ngủ mất.

Lục Minh: "? ?"

Đây là coi hắn là mù lòa đâu?

Làm bộ cái gì làm bộ?

Tay hắn duỗi ra, Nguyên Thẻ sát na xuất hiện trong tay, phía trên vết rách, tựa hồ sâu hơn.

Khó trách lần trước rõ ràng khảo thí tốt Thiểm Điện Nguyên Thẻ không hiểu thấu biến dị! Khó trách hắn cảm giác Thiểm Điện Nguyên Thẻ bên trên vết rách càng ngày càng kinh khủng!

"Miêu ca?"

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắc Miêu: ". . ."

Nó tựa hồ đã ngủ.

"Kia cái gì."

Lục Minh cũng rất ưu thương, "Ta trước nói một câu a, ngươi muốn mài răng ta không để tâm, nhưng là ta Nguyên Thẻ nếu là hỏng. . . Hai ta coi như đều xong đời."

Meo

Trước mắt bóng đen hiện lên.

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ đã biến mất.

Rắc

Rắc

Nó vậy mà lại cầm lấy đi gặm.

Con hàng này hiển nhiên là nghe được Lục Minh, sở dĩ, vừa rồi kia âm thanh meo ý tứ, hẳn là: Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không xấu. . .

Đại khái, có lẽ, đúng không? !

Hắn chỉ có thể hiểu như vậy.

Đã hủy không được, hắn cũng lười quản.

Dù sao Nguyên Thẻ phần lớn thời gian đều tại ý thức hải nằm, đều tại con hàng này bên cạnh, hắn chẳng lẽ còn có thể thật 24 giờ nhìn chằm chằm vào nơi này a?

Huống chi. . .

Hắc Miêu mài răng thời điểm, tựa hồ đem một chút đặc thù lực lượng rót vào trong đó, lúc này mới có Thiểm Điện Nguyên Thẻ!

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hi vọng. . .

Sẽ không lại ra biến cố gì đi.

Mắt thấy Hắc Miêu trầm mê mài răng, hắn chỉ có thể rời đi ý thức hải.

Trở về hiện thực.

Lục Minh mở ra cửa hàng.

Hôm nay, hắn có một ít những chuyện khác phải làm.

. . .

Cửa hàng bên ngoài.

Vẫn như cũ là ghé qua đám người.

Lục Minh lật ra cuốn sổ bên trên ghi chép —— hắn đang chờ phía trên này hạng nhất, tại Thủy Quả Nhẫn Giả trong hoạt động, kiên trì thời gian dài nhất vị kia!

Trong bảy ngày, kiên trì thời gian dài nhất, ban thưởng một vạn nguyên.

Đây là ban đầu đã nói xong.

Sở dĩ, Lục Minh một mực giữ lại cái này một vạn.

Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, sắc trời dần dần muộn, ánh đèn dần dần sáng lên, vẫn như cũ cũng không thấy được người kia xuất hiện.

"Chủ động từ bỏ rồi?"

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Một vạn khối, đối với người bình thường mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

Mà đúng lúc này.

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, một cái mang theo mũ lưỡi trai bóng người xuất hiện, thanh âm khàn khàn nói ra: "Xin chào, ta tới bắt Thủy Quả Nhẫn Giả ban thưởng."

Được

Lục Minh cười nói, "Đợi ngươi rất lâu, mời báo thoáng cái ngài lưu lại dãy số."

Bóng người nói ra dãy số.

Lục Minh sau khi xác nhận, nói ra: "Xin ngài ký tên."

Bóng người kia đi lên trước, cúi đầu ký tên.

Có chút không đúng.

Lục Minh trước mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Gia hỏa này. . .

Chính mình giống như từ đầu tới đuôi, lại không có thấy rõ ràng mặt của hắn! Chỉ là một cái mũ lưỡi trai, tăng thêm cúi đầu, cũng không nên để cho mình hoàn toàn nhìn không thấy!

Nhưng là. . .

Tựa hồ có một loại mông lung cảm giác ngăn trở chính mình.

Huống chi.

Hơn nửa đêm, lại là cúi đầu, lại là chụp mũ.

Đây cũng là cái gì dở hơi?

Không phải a, bất quá là lĩnh một cái Thủy Quả Nhẫn Giả ban thưởng, lại không phải đi hội sở, cần thần bí như vậy a? Mà lại, hắn nhớ rõ lúc trước cái người này kiên trì trọn vẹn ba trăm giây, tốc độ phản ứng mau kinh người, hẳn là thuộc về tốc độ phản ứng cực nhanh người tu luyện mới đúng.

Cái này hình thể. . .

Tựa hồ cũng có chút không đúng?

Ân

Lục Minh càng nghĩ càng không đúng sức lực.

Mà giờ khắc này.

Bóng người kia điệu thấp ký xong chữ, bắt được kia một xấp tiền mặt liền chuẩn bị đi khỏi.

Ba

Lục Minh một cái tay trực tiếp đặt tại tiền bên trên.

Ừm

Bóng người khàn khàn mà thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Thật có lỗi."

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Xin chờ một chút thoáng cái."

"Làm gì?"

Bóng người có chút gấp rút, "Ta thời gian đang gấp."

"Ha ha."

Lục Minh cười nói, "Vì phòng ngừa lĩnh sai, chúng ta cần xác minh thân phận của ngài. Ngài cái số này, ta hiện tại liên lạc một chút, xin ngài chờ một chút."

"Phiền phức!"

Bóng người không kiên nhẫn, "Chỉ là một vạn, làm phiền toái như vậy, lão tử không muốn."

Nói xong.

Hắn vậy mà quay người đi ra ngoài.

A

Lục Minh cười lạnh một tiếng, đi lên đem hắn đè vào trên mặt đất, quả nhiên, bóng người trên đầu mũ bị quăng qua một bên, lộ ra một tấm mặt mũi quen thuộc.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, "Ca! Ca, ta sai rồi! Lục ca, hạ thủ nhẹ một chút! Tê —— đau đau đau."

"Có tiền đồ a?"

Lục Minh thuận thế lại là một cước đạp tới.

"Ca, ta thật sai!"

Trương Tiểu Bàn ủy khuất ngồi xổm trên mặt đất.

Không sai!

Mạo hiểm lĩnh phần thưởng đệ nhất, liền là con hàng này!

Lục Minh nhớ rõ Thủy Quả Nhẫn Giả ngày đó phi thường thịnh vượng, Trương mập mạp thỉnh thoảng cũng sẽ tới đến một chút náo nhiệt, không nghĩ tới con hàng này lại đem dãy số nhớ kỹ gây sự tình.

"Ha ha."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Bản sự rất lớn a."

"Kia cái gì."

Trương Tiểu Bàn lúng túng gượng cười hai tiếng, "Lục ca, ngươi nhìn, đây không phải căn bản không có người đến lĩnh a, ta tựu suy nghĩ, không thể lãng phí a."

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

Coi như không ai lĩnh, tiền cũng là chính mình, lãng phí cái quỷ? ! Con hàng này rõ ràng là sớm đã có quyết định này.

"Làm sao ngươi biết hắn không đến?"

Lục Minh nhìn xem Trương Tiểu Bàn.

"Đã sớm nhìn ra."

Trương Tiểu Bàn hắc hắc vui lên, "Tên kia tuổi không lớn lắm, khí chất không tầm thường, xem xét cũng không phải là người bình thường, cũng không giống là bản địa, ngày đó hẳn là chỉ là vừa vặn đi vào Thanh Minh thị, nhìn thấy cái này Thủy Quả Nhẫn Giả hoạt động, hiếu kì tham gia thoáng cái, sở dĩ ta tựu nhớ kỹ."

"Sau đó ngươi hôm nay tựu nằm vùng chờ lấy hắn, nhìn hắn quả nhiên không đến, liền tự mình đến lĩnh?"

Lục Minh chậm rãi nói.

"Hắc hắc."

Trương Tiểu Bàn gượng cười hai tiếng.

"Xéo đi!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn hôm nay cố ý trống ra thời gian, chính là vì cho đối phương ban thưởng, không nghĩ tới, chính chủ không đến  chờ tới Trương Tiểu Bàn như thế cái đồ chơi.

"Khụ khụ, hẹn gặp lại."

Trương Tiểu Bàn vắt chân lên cổ đi đường.

"Thực sự là. . ."

Lục Minh cũng có chút im lặng.

Gia hỏa này, đơn giản cực phẩm a.

Lắc đầu, hắn chuẩn bị đóng cửa, lại thấy được trên đất mũ lưỡi trai, a, Trương Tiểu Bàn thời điểm ra đi, vậy mà không có đem cái đồ chơi này mang đi a?

"Cái này mũ. . ."

Lục Minh hiếu kì đem cái kia mũ đeo lên.

Ông

Một vòng nhàn nhạt năng lượng quang huy lay động qua.

Lục Minh cảm giác được chính mình thân ảnh tựa hồ bị một tầng năng lượng bao phủ, trở nên mờ ảo, thân ảnh cùng khuôn mặt, đều xuất hiện rất nhỏ biến hóa.

Tiêu hao rất thấp.

"Thú vị."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Tại Chế Tạp Sư chế tác quá trình bên trong, thẻ bài chỉ là một cái vật dẫn, mà có một ít những nghề nghiệp khác, tự nhiên có thể đem vật gì khác làm vật dẫn.

Tỉ như ——

Cái này mũ.

Nó bị chế tác thành có được ẩn nấp năng lực trang bị.

Khó trách Trương Tiểu Bàn dám mang theo cái đồ chơi này ra giả danh lừa bịp, đáng tiếc gia hỏa này hình thể hơi lớn, tại quen thuộc mắt người bên trong, căn bản giấu diếm không ở.

Về phần tại sao vứt xuống. . .

Chỉ sợ một cái là cảm giác vô dụng, một cái khác thì là bởi vì sốt ruột đi, không dám vào đến nhặt mũ a?

Lục Minh một trận buồn cười.

Được rồi.

Chờ hắn lần sau đưa cho hắn đi.

. . .

Đêm dài.

Lục Minh quan bế cửa hàng.

Đem từng tầng từng tầng phòng trộm biện pháp khởi động, hắn mới bắt đầu tiếp tục nghiên cứu tấm kia thần bí thẻ.

Cát

Cát

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, tại nghiêm túc vẽ.

Cơ sở văn lộ vẽ, là có thể nhất nhìn ra cơ sở, đây cũng là vì cái gì những cái kia thế hệ trước Chế Tạp Sư, hội ghét bỏ hắn cái này Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập nguyên nhân.

Bởi vì hắn vẽ văn lộ, quá mức thô ráp!

Như thế nào thô ráp?

Tựu theo viết chữ đồng dạng, hơi viết ngoáy một điểm, xấu một điểm, chỉ cần có thể nhận ra cái chữ này là được, căn bản sẽ không quản ngươi viết phải chăng quy phạm.

Đây là cấp thấp nhất chế thẻ!

Bởi vì loại này thô ráp vẽ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bọn hắn vẽ văn lộ, cuối cùng đều là muốn thông qua năng lượng vận chuyển, sở dĩ giống như văn lộ không đủ quy phạm, chung quy sẽ đối với cuối cùng hiệu quả tạo thành ảnh hưởng.

Một đầu nhìn không ra, trên trăm đầu đâu?

Hơn ngàn đầu đâu?

Có đôi khi ngươi thất bại cũng không tìm tới nguyên nhân!

Sở dĩ, cơ sở, đối với Chế Tạp Sư tới nói, mới lộ ra rất là trọng yếu.

Cát

Cát

Gian phòng bên trong chỉ có an tĩnh đặt bút âm thanh.

85%. . .

90%. . .

95%. . .

. . .

Lục Minh đang không ngừng học tập những đường vân này.

Hắn nguyên bản lạo thảo văn lộ, tại giai đoạn này, đã sớm trở nên sạch sẽ ngắn gọn, sở dĩ cuối cùng này 20% văn lộ học tập cũng là thuận lợi đến kỳ lạ.

Rất nhanh.

Hắn đem những đường vân này dung hội quán thông.

Cái này ba trăm đạo văn lộ, rốt cục toàn bộ thuần thục.

"Học xong."

Lục Minh một trận sảng khoái.

Hắn đối với mình cái này mấy ngày học tập, phi thường hài lòng.

Mặc dù bản thân năng lượng cũng không tăng lên, nhưng là liên tục không ngừng học tập, vẽ, đem hắn cơ sở yếu kém thiếu hụt đền bù.

Hắn nếm thử lần nữa vẽ Thủy Quả Nhẫn Giả.

Đồng dạng thẻ bài, đồng dạng bản thiết kế, vẽ ra thẻ bài, nhìn qua công năng bên trên không có chút nào khác nhau. Nhưng chỉ có hắn tinh tường, tại nắm giữ kia ba trăm đạo cơ sở văn lộ về sau, hắn đối năng lượng khống chế rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn, mà mang cho hắn chỗ tốt liền là ——

Vẽ tốc độ thẳng tắp tăng lên!

Nguyên bản làm một tấm thẻ thời gian, hiện tại hắn có thể làm ra ba tấm đến!

Tốc độ kinh người!

"Dạng này."

"Thực tập trong lúc đó ta liền có thể chế tác càng nhiều thẻ bài."

Lục Minh tỉnh táo phân tích.

Như vậy. . .

Xuống tới liền là tốc độ tu luyện bản thân tăng lên.

Lục Minh ánh mắt rơi vào trương này đặc thù thần bí thẻ bài trên thân, làm một tấm độ khó siêu cao thẻ bài, hắn có thể mang tới tốc độ tu luyện tất nhiên phi thường khủng bố.

"Tới đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lần thứ nhất nếm thử chế tác trương này thần bí thẻ bài.

Cát

Cát

Lục Minh lần nữa đặt bút.

Bởi vì sớm đã luyện tập vô số lần nguyên nhân, vẽ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi. Tại có một lần tay run thất bại về sau, lần thứ hai tựu hoàn mỹ vẽ ra.

Tốn thời gian, một giờ.

Ông

Nương theo lấy nhàn nhạt quang huy.

Lục Minh trong tay tấm thẻ này bài chế tác thành công.

Thẻ bài mặt sau, biến thành màu đen nhánh mặt thẻ, mơ hồ có thể thấy được những văn lộ kia, mà thẻ bài chính diện, thì là xuất hiện một tôn mơ hồ dị thú hư tượng.

Đây là một tấm rất đặc thù nhất tinh thẻ bài.

Lục Minh cảm giác lực thoáng cái, năng lượng nhu cầu, lại cao đạt 300 điểm!

Đương nhiên.

Những này cũng không phải trọng điểm.

Nhất làm cho Lục Minh phấn chấn chính là, chế tác tấm thẻ này thời điểm, dòng năng lượng chuyển phi thường trôi chảy, sôi nổi độ phi thường cao, sinh sinh mang đến một điểm năng lượng tăng lên.

Theo 63 điểm, trực tiếp tăng lên tới 6 4 điểm!

Đơn giản kinh khủng!

"Không chịu thua kém."

Lục Minh rung động.

Phải biết, hắn buổi sáng hôm nay thế nhưng là vừa mới tăng lên tới 63 điểm, tấm thẻ này tốc độ tu luyện, so Thủy Quả Nhẫn Giả cao đến không biết nơi nào đi!

Đây mới là hắn muốn tu luyện thẻ!

Đương nhiên.

Tấm thẻ này mặc dù đủ cường đại, nhưng là hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể xem như tu luyện thẻ, bởi vì cao tới 300 điểm kinh khủng năng lượng nhu cầu, để Lục Minh liền sử dụng tư cách đều không có!

"Có muốn thử một chút hay không hiệu quả?"

Lục Minh có chút tâm động.

Mặc dù chính hắn không cách nào kích hoạt, nhưng là giống như thông qua kích hoạt dụng cụ, chuẩn bị kỹ càng Năng lượng thẻ bài, vẫn có thể nhìn xem tấm thẻ này đập hiệu quả.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút. . .

Lục Minh cũng liền từ bỏ ý nghĩ này, quá lãng phí.

Bởi vì lần này căn bản không dùng được!

Thẻ bài kích hoạt dụng cụ quá lớn, không tiện mang theo.

Chính hắn, trời mới biết năm nào mới có thể đến 300 điểm năng lượng. Nếu như thế, còn không bằng giữ lại những này Năng lượng thẻ, lúc tu luyện sử dụng, có lẽ có thể tăng lên một chút tốc độ tu luyện.

Rút ra phế tích năng lượng khoáng thạch bên trong năng lượng chế tác Năng lượng thẻ, mặc dù có thể hoàn thành năng lượng tuần hoàn, nhưng là bản thân hiệu suất không cao.

Mỗi nhiều một tấm Năng lượng thẻ, Lục Minh tốc độ tu luyện liền có thể càng nhanh một chút!

Đối với hắn mà nói.

Chế tác trương này thần bí thẻ, mới là cao tốc lúc tu luyện.

"Có tấm thẻ này. . ."

Lục Minh trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn rất chờ mong thực tập hoạt động đến.

Đương nhiên.

Trước lúc này, vẫn là phải làm một chút chuẩn bị.

Tỉ như —— thần bí thẻ bài danh tự.

Tấm thẻ này bài mặc dù không cách nào thực tế khảo thí, nhưng là hắn đại thể vẫn có thể đoán được hiệu quả.

Hắn nghĩ nghĩ, xuất ra một tấm màu trắng nhãn hiệu dán tại trương này thần bí thẻ bài góc trên bên phải, vì nó viết lên một cái rất chuẩn xác danh tự ——

« Ngưu Quần Phong Củng »!.