Chương 14 Tần Uyên tứ đại thần binh! Bàn Long thương trở về! Một chiêu miểu sát Tông Sư cường giả!

Chương 14 Tần Uyên tứ đại thần binh! Bàn Long thương trở về! Một chiêu miểu sát Tông Sư cường giả!

“Từ Tư Minh không hổ là Thập Đại Tông Sư một trong, dù là người đang ở hiểm cảnh một dạng có thể bằng nhanh nhất tốc độ phá cục! Chỉ cần bắt được Tần Uyên, hết thảy khó khăn giải quyết dễ dàng!”

Rừng cây rậm rạp bên trong.

Năm tên người áo đen ngừng chân tại nguyên chỗ, ánh mắt nhìn ra xa hướng phương xa một đám binh sĩ, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại Tần Uyên trên thân.

Bọn hắn năm người chính là Đại Càn Bất Lương Nhân.

Trong đó một vị thanh niên lạnh lùng, trên mặt một vết sẹo từ cái trán một mực kéo dài đến cái cằm chỗ, nhìn cực kỳ dữ tợn khủng bố, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

“Thiên Sát Tinh giáo úy, bây giờ đại cục đã định, Tần Uyên đã lật không được cuộn, chúng ta nên trở về đi hướng bệ hạ phục mệnh.”

“Ha ha, chỉ là không nghĩ tới, Tần Uyên thủ hạ còn ẩn tàng dạng này một đội tinh nhuệ nhân mã, ngay cả chúng ta Bất Lương Nhân đều không tra được, thật gọi người ngoài ý muốn.”

“Nếu như không phải chúng ta theo dõi Tần Uyên một đường, Phi Cáp truyền tin cho Từ đại nhân, thật là có khả năng gọi Tần Uyên thoát đi Đại Càn hoàng triều.”

Đám người nhìn về phía mặt sẹo thanh niên lạnh lùng nhao nhao mở miệng.

Nhưng đối với Triệu Vân bọn người đột nhiên xuất hiện, đám người một trận kinh ngạc.

Dù sao tại Đại Càn hoàng triều, thế nhưng là Bất Lương Nhân thiên hạ, bất luận kẻ nào làm bất cứ chuyện gì, cho dù là ngươi ở bên ngoài nuôi mấy cái lão bà, có bao nhiêu đứa bé, chỉ cần Bất Lương Nhân muốn điều tra, liền sẽ đem ngươi tra rõ ràng!

Tại một năm trước, Dao Trì Nữ Đế liền hạ lệnh, muốn tra rõ Tần Uyên!

Tần Uyên bị Đại Càn tất cả mọi người kiêng kị, cho dù là trở thành phế nhân, đồng dạng những người kia đều sợ hãi Tần Uyên có một ngày sẽ Đông Sơn tái khởi.

Bất Lương Nhân trải qua thời gian một năm, lặp đi lặp lại tra rõ, phát hiện gì đều không có đằng sau, Dao Trì Nữ Đế lúc này mới dám gióng trống khua chiêng nhằm vào Tần Uyên.

Bọn hắn vốn cho rằng nhìn thấu Tần Uyên, có thể theo Triệu Vân còn có 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng xuất hiện, Tần Uyên càng ngày càng suy nghĩ không thấu.

Bất quá, để đám người vui mừng là, Từ Tư Minh vậy mà tại hai Đại Tông Sư, mấy vạn đại quân trong vòng vây giết ra đến, thương chỉ Tần Uyên.

“Thiên Sát Tinh, ngươi tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ còn nhớ tới tình cũ? Phải biết, Tần Uyên hiện tại phế đi! Hắn đã không phải là đã từng vị kia quát tháo phong vân Tần Vương!”

“Chúng ta cùng là Thiên Cương 36 giáo úy, ngươi Thiên Sát Tinh thực lực cường đại nhất, có thể ngươi biết ngươi vì cái gì không cách nào trở thành Bất Lương Soái? Ngược lại để Vương Cao tiệt hồ giành trước?”

Một tên Bất Lương Nhân giáo úy chỉ vào Thiên Sát Tinh cười lạnh nói:

“Ngươi nhớ tới tình cũ, vụng trộm vụng trộm trợ giúp Tần Uyên sự tình đã sớm bị vạch trần, nếu như ngươi không phải Tông Sư cao thủ, bệ hạ cần ngươi, ngươi đã sớm ngũ mã phân thây!”

Thiên Sát Tinh thần sắc lạnh lẽo, đối mặt đám người chế nhạo không nói một lời, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái phương hướng!

Đó là Tần Uyên phương hướng!

“Tần Vương...thuộc hạ vô năng...bảo hộ không được ngài!”

Hắn một đôi nắm đấm nắm chặt trong lòng bàn tay, trong lòng tràn đầy bi thương tuyệt vọng.

Còn lại bốn tên Bất Lương Nhân nhìn Thiên Sát Tinh bộ dáng này, đều là khinh thường cười lạnh.

Bọn hắn đem đầu ngoặt về phía Tần Uyên phương hướng, ánh mắt mang theo nghiền ngẫm, tựa hồ đang nhìn một trận trò hay.

Lúc này, Từ Tư Minh cầm trong tay Bàn Long thương đã giết tới Tần Uyên trước mặt!

“Ha ha ha! Tần Uyên! Ngoan ngoãn khi bản tọa tù binh đi!”

Hắn dáng tươi cười dữ tợn mà hưng phấn, bởi vì thắng lợi trong tầm mắt!

Tần Uyên lại như cũ bình tĩnh tự nhiên, thậm chí khóe miệng mang theo mỉm cười giễu cợt: “Ngươi còn nhớ rõ ngày xưa ngươi quỳ trên mặt đất khóc rống cầu xin tha thứ hình ảnh sao?”

Nghe nói như thế, Từ Tư Minh lập tức thẹn quá hoá giận: “Làm càn! Ngươi chỉ là phế vật cũng dám vọng nghị bản tọa, đơn giản không biết sống chết!”

Nói đi, cổ tay nhẹ rung!

Bá

Bàn Long thương trong nháy mắt hóa thành một đầu trường long màu đen, gào thét mà đến!

Tần Uyên lẳng lặng tựa ở trên xe lăn, không nhúc nhích nhìn xem cái kia trường long màu đen gào thét mà đến.

Ầm ầm!

Kinh Lôi chợt vang, gió lớn ào ạt.

Mũi thương chớp mắt liền muốn đâm vào Tần Uyên thể nội, mọi người ở đây lo lắng bận bịu hoảng thời khắc, chỉ gặp Tần Uyên chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy thanh kia trường thương đen kịt!

Trường thương trì trệ không tiến, mặc cho Từ Tư Minh ra sao dùng sức, cũng vô pháp rung chuyển mảy may!

Trong chớp nhoáng này, toàn thế giới đều lâm vào trong yên tĩnh.

Tất cả mọi người khiếp sợ trừng to mắt, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Tần Uyên vậy mà tay không ngăn lại một vị Tông Sư công kích, càng thêm không nghĩ tới, hắn chỉ dùng hai ngón tay!

Chỉ có Tần Uyên biểu lộ bình tĩnh nhìn Từ Tư Minh.

“Ngươi không xa ngàn dặm đem Bàn Long thương đưa đến bản vương trong tay, bản vương liền ban thưởng ngươi vừa chết làm thù lao đi!”

Tần Uyên thanh âm trong sáng, thế nhưng là nghe được mọi người chung quanh trong lỗ tai, dường như sấm sét rung động trái tim!

Từ Tư Minh cũng cảm nhận được luồng sức mạnh lớn đó, sắc mặt trở nên rất là tái nhợt, thế nhưng là hắn y nguyên cắn răng kiên trì!

Phanh phanh phanh!

Từ Tư Minh điên cuồng vận chuyển chân khí trong cơ thể, dốc hết toàn lực đâm về Tần Uyên!

Đáng tiếc Tần Uyên không hề động một chút nào!

“Quá yếu!”

Tần Uyên đột nhiên hét to, hai ngón bỗng nhiên phát lực!

Hoàng Đạo chân khí xông phá Từ Tư Minh bàn tay, thuận thế mà lên, đem Bàn Long thương đỉnh rời khỏi tay.

Sưu

Trường thương xẹt qua một đường vòng cung, biến mất không thấy gì nữa, sau đó hung hăng vào dưới mặt đất, sâu đạt nửa thước!

“A! Tần Uyên ngươi một tên phế vật đơn giản chính là cậy vào hộ thể chân khí! Bản tọa muốn ngươi chết!”

“Năm la độc chưởng!”

Từ Tư Minh gầm thét lên tiếng, song chưởng hiện ra nồng đậm sương độc màu xanh lá, đột nhiên chụp về phía Tần Uyên ngực.

“Đây là Cảnh Dương Từ thế gia tuyệt học, năm la độc chưởng! Uy lực to lớn, chỉ cần nhiễm một tơ một hào, một khắc bên trong nhất định hóa thành một đám huyết thủy!”

Lý Thanh Dao sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch xuống tới.

Nhưng sau một khắc phát sinh sự tình làm cho tất cả mọi người đều tưởng tượng không đến!

Tần Uyên, tại lúc này, vậy mà từ trên xe lăn đứng lên!

Đối với, không sai, chính là đứng lên!

Tại mọi người khó có thể tin dưới ánh mắt, Tần Uyên đưa tay nhiếp một cái.

Ông

Trên đất Bàn Long thương đột nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo hắc mang giống như sáng loá quỹ tích, sau đó rơi vào Tần Uyên trong tay!

“Bàn Long, ngươi còn nguyện vì bản vương chinh chiến thiên hạ?”

Tần Uyên vuốt ve thân thương, liền tựa như đang vuốt ve con của mình một dạng.

Bàn Long thương kịch liệt rung động, phảng phất là tại vui sướng đáp lại Tần Uyên, lại như là tại khích lệ hắn tiếp tục tiến lên!

Tốt

Tần Uyên ngửa mặt lên trời cười to.

Thế nhưng là ngay sau đó, hắn nhìn thấy đã xông tới Từ Tư Minh, trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một vòng lạnh lùng.

Rống

Một đạo Long Minh bỗng nhiên vang lên!

Hắc Long hư ảnh xuất hiện tại Tần Uyên phía sau, long ngâm kia chấn nhiếp Bát Hoang!

Chết

Tần Uyên gầm thét một tiếng, trong tay Bàn Long thương đột nhiên đâm về Từ Tư Minh!

Bàn Long thương giống như một đầu Hắc Long nổ bắn ra mà ra!

Phốc phốc!

Phong Duệ thương nhận xuyên qua Từ Tư Minh đan điền, máu tươi phun tung toé mà ra, cả người hắn cũng đổ bay ra ngoài!

Bịch

Từ Tư Minh ngã ầm ầm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là bị thương rất nặng.

Đông đảo Bất Lương Nhân cùng binh sĩ đều mộng.

Tần Uyên không phải phế vật sao?

Hai chân không phải không cách nào đứng thẳng sao?

Làm sao còn có thể một chiêu miểu sát Thập Đại Tông Sư Từ Tư Minh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ choáng váng!

Thông minh một chút người càng là mơ hồ ngửi được âm mưu kinh thiên!

“Tần Uyên không có thành rác rưởi, thực lực so với trước kia càng thêm cường đại bá đạo! Vậy hắn tại sao muốn giả dạng làm phế vật...chẳng lẽ là...hắn muốn giành Đại Càn hoàng triều thiên hạ! Muốn để giang sơn đổi chủ!”

“Tần Uyên muốn tạo phản!”

Tề Cảnh Xuyên cùng Lý Thanh Dao cơ hồ trăm miệng một lời hoảng sợ hô..