Chương 16: Đào mỏ thiếu niên

Chương 16: Đào mỏ thiếu niên

Hai ngày sau.

Lục Minh trở về trường học.

Hắn trà trộn tại mới nhập học học sinh bên trong, cõng một cái hai vai bao, nhìn qua theo những cái kia phấn nộn tân sinh không có gì khác nhau, rất là điệu thấp.

"Oa, thực tập a, tốt chờ mong."

"Nghe nói còn có thật nhiều học phần đâu."

"Thế nhưng là... Ta hai ngày trước nghe một vị học trưởng nói, cái này thực tập cũng không tốt... Rất hố."

"Làm sao có thể, đây chính là phía trên yêu cầu nhất định phải chấp hành chính sách!"

"Đúng đấy, không muốn tin đồn nói."

Một số người líu ríu thảo luận.

Mỗi người đều cõng một cái căng phồng hai vai bao, cực kỳ giống đi du lịch bộ dáng.

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra nụ cười, đáng yêu lũ tiểu gia hỏa.

Mặc dù thế giới này lòng người hiểm ác, nguy cơ ở khắp mọi nơi, nhưng là không thể không nói, những này mới vừa vào học lũ tiểu gia hỏa, vẫn là thật đáng yêu.

Rất nhanh.

Trường học xe tuyến xuất phát, đem tân sinh từng đám đưa đến chỗ cần đến.

Kia là một tòa sơn mạch.

Thực tập lần này thêm Công Hán ngay tại giữa sườn núi, các học sinh có thể ở chỗ này ăn cơm, dừng chân cùng đơn giản giải trí.

Mà tại cao hơn một chút quặng mỏ bên trên, là khai thác ra từng đầu sai theo phức tạp quặng mỏ, mà lần này thực tập nhiệm vụ, liền là đi trong hầm mỏ, đem những này Năng lượng thạch móc ra.

"Ai, các ngươi nhìn nơi này, hôm nay ăn ở miễn phí. Nhưng là từ ngày mai bắt đầu, khác biệt đồ ăn, cần sử dụng đưa ra Năng lượng thạch đến thay đổi... Năng lượng thạch đề giao càng nhiều, có thể hối đoái tốt hơn đồ ăn cùng dừng chân điều kiện, thậm chí là giải trí hoạt động..."

"Oa, còn có thể dạng này?"

Các học sinh sợ hãi thán phục.

"Mau nhìn, những này ăn thế mà điểm đẳng cấp, còn có trong truyền thuyết tu luyện bữa ăn."

Một ít học sinh hưng phấn nói.

Tu luyện bữa ăn, sử dụng một chút ẩn chứa năng lượng cường đại chất thịt hoặc là linh thảo làm nguyên vật liệu làm ra đồ ăn, phục dụng về sau, đối tu luyện có lợi thật lớn.

Rất nhiều học sinh con mắt nhất thời tựu sáng lên.

Thứ này...

"Ký túc xá điều kiện tốt giống như cũng chia đẳng cấp, tối cao cấp bậc, lại có thể hối đoái phòng luyện công."

Đám người kinh hỉ.

Phòng luyện công!

Kia là chuyên môn là tu luyện chuẩn bị gian phòng, gian phòng bên trong nồng độ năng lượng cực cao, tốc độ tu luyện thật nhanh, nghĩ không ra, nơi này vậy mà cũng chuẩn bị loại này gian phòng.

"Các ngươi nhìn nơi này."

Lại là một tiếng kinh hô.

Đám người đi qua xem xét, lập tức hưng phấn lên.

Giả lập huyễn cảnh trò chơi thiết bị!

Lại là loại kia đẳng cấp cao nhất huyễn cảnh trò chơi!

Trời ạ.

Đây chính là toàn bộ mô phỏng cảm ứng trò chơi thiết bị!

Bọn hắn nơi này rất nhiều người, gia đình điều kiện, đời này chưa hề tiếp xúc qua loại này đẳng cấp cao huyễn cảnh thiết bị, giờ phút này sớm đã hưng phấn lên.

Đây chính là giả lập huyễn cảnh a!

Nghe nói loại này mô phỏng cảm ứng trong trò chơi, nhưng mà cái gì đều có!

Còn có những truyền thuyết kia bên trong tiểu tỷ tỷ...

Bọn hắn ngẫm lại đều gà động.

Điểm tích lũy!

Điểm tích lũy!

Sở hữu học sinh điên cuồng đồng dạng.

Nơi xa dẫn đầu bọn hắn vào đây nhân viên công tác rất là hài lòng, nhìn, những này thực tập học sinh oa tử, đơn giản quá tốt hầu hạ, tùy tiện một điểm lợi lộc...

Chậc chậc.

Chịu mệt nhọc.

Cướp công việc có hay không?

Mà giờ khắc này.

Trong đám người.

Lục Minh điệu thấp trà trộn trong đó.

Nhìn xem hưng phấn học sinh, hắn lộ ra lão phụ thân nụ cười.

Những này đứa nhỏ ngốc a...

Thật sự cho rằng đơn giản như vậy?

Cái này bị hố quá trình, Tiểu Lục Minh năm ngoái đã trải qua một lần.

Theo ăn cơm, dừng chân đến giải trí, cái này Công Hán đều cung cấp tươi sáng đẳng cấp phục vụ —— cấp S, cấp A, cấp B, cấp C, chỉ cần cung cấp đầy đủ điểm tích lũy, liền có thể hối đoái.

Những này phục vụ không chỉ có thể dùng đến hưởng thụ cùng tu luyện, còn có thể dùng để...

Chia sẻ vòng bằng hữu.

Nhất là tại những học sinh này quần thể bên trong.

Lục Minh nhìn nhìn, đã có một ít lòng hư vinh tràn đầy học sinh, bắt đầu ganh đua so sánh.

"Tuổi trẻ a."

Lục Minh thật sâu thở dài.

So cái gì?

Đều là rau hẹ a!

Những này cao cấp phục vụ, làm sao thu hoạch được?

Điểm tích lũy hối đoái.

Vậy những này điểm tích lũy nơi nào đến?

Đào mỏ!

Công việc bình thường đào mỏ tám giờ, chỉ đủ ngươi một ngày ba bữa cơm!

Muốn càng nhiều?

Vậy sẽ phải càng nỗ lực làm việc!

Một ngày mười giờ, mười hai giờ, chưa đủ! Chỉ có mỗi ngày làm việc mười sáu giờ, mười tám tiếng, mới có thể đổi được những cái kia cao cấp phục vụ!

Mà trong thời gian này, một cái học sinh có thể sáng tạo giá trị...

Vượt xa những này!

"Ngươi thật giống như biết chút ít cái gì."

Một cái có chút lạnh thanh âm truyền đến.

Lục Minh nhìn lại, nói chuyện lại là một cái một đầu màu bạc thiếu niên, dáng dấp coi như suất khí, tựu so với mình chênh lệch một chút như vậy. Mà hấp dẫn người nhất, không ai qua được sau lưng của hắn, vậy mà cõng một cây cung, bên hông trong túi, tựa hồ cắm một chi cung tiễn.

"Thần Tiễn Thủ?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Tiểu Lục Minh trong trí nhớ, tựa hồ có cái nghề nghiệp này.

Bất quá dưới tình huống bình thường, lựa chọn cái nghề nghiệp này người, nhân số vẫn tương đối thiếu, bởi vì phí tiền... Cung giữ gìn phí tổn, mũi tên tiêu hao phí tổn, đều là một số tiền lớn.

Có lẽ.

Đây chính là vì cái gì Nguyên Tố Sư đầy đất chạy nguyên nhân.

Vâng

Thiếu niên tóc bạc khẽ gật đầu.

"Ngươi tiễn chỉ còn lại một chi."

Lục Minh nhìn nhìn hắn ống tên.

"Ừm, bởi vì tương đối phí tiền."

Thiếu niên tóc bạc biểu lộ tương đối bất đắc dĩ.

"Dù sao cũng so hao tốn giấy tốt một chút, dù sao ngươi là xạ thủ."

Lục Minh rất tán thành.

"? ?"

Thiếu niên tóc bạc không hiểu ra sao.

Xạ thủ... Theo hao tốn giấy có quan hệ gì?

"Ta gọi Hạ Vũ."

Thiếu niên tóc bạc giới thiệu nói, "Ta vừa rồi xem ngươi biểu lộ, tựa hồ đối với thực tập lần này hoạt động có một ít hiểu rõ."

"Ta năm ngoái tham gia qua."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Nguyên lai là học trưởng."

Hạ Vũ nghiêm nghị, "Ta vừa rồi nhìn qua những cái kia cao cấp phục vụ, tựa hồ không tệ, duy nhất để cho người ta lo lắng, chỉ có điểm tích lũy thu hoạch hiệu suất, sở dĩ..."

"Ngươi đoán đúng."

Lục Minh cười nói.

"Quả nhiên."

Hạ Vũ thở dài.

Là hắn biết, trường học sẽ không như thế thiếp tâm.

Mà đúng lúc này, lão sư lần nữa tới, phái phát quặng mỏ địa đồ, bởi vì trong hầm mỏ quá mức khổng lồ phức tạp, sở dĩ cần địa đồ chỉ dẫn.

Xoạt

Lục Minh lật ra địa đồ.

Quặng mỏ bên trong, ngược lại là đi theo năm không có gì biến hoá quá lớn.

Quặng mỏ chia làm hai cái khu vực, bên ngoài liền là đào mỏ khu, bên trong đều là rắc rối phức tạp quặng mỏ, lẫn nhau xen lẫn. Mà chỗ càng sâu, thì là khai thác khu, còn chưa khai phát hoàn tất khu vực.

"Đào mỏ khu so với trước năm càng sâu một chút."

Lục Minh hiểu rõ.

Hiển nhiên, lại có một phần khu vực được mở mang ra, thành đào mỏ khu vực.

"Nhớ kỹ!"

"Những này khai thác khu vực không thể tiến vào, bên trong là cỡ lớn máy móc tại mở quặng mỏ, rất nguy hiểm."

"Hiểu chưa?"

Lão sư hô.

"Minh bạch."

Các học sinh trăm miệng một lời trả lời.

"Tốt, ăn xong cơm tối các hồi ký túc xá nghỉ ngơi, ngày mai sáu điểm khởi công."

Rõ

Các học sinh giải tán lập tức.

Hạ Vũ cùng Lục Minh hướng Lục Minh nói lời cảm tạ về sau, cũng rời đi.

Hạ Vũ...

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thanh âm này có chút lạnh, một đầu tóc bạc gia hỏa, toàn thân tràn ngập cấm dục hệ cảm giác... Còn có cái kia đem cung, rõ ràng tính chất bất phàm.

Nói như thế nào đây?

Xem xét tựu rất đắt!

Chỉ là, một cái bình thường mũi tên đều dùng không nổi người, thế mà dùng tốt như vậy cung?

Có chút ý tứ.

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Bất quá, hắn cũng không có quá nhiều tâm tư quản người khác, thực tập lần này hoạt động thời gian rất quý giá, hắn nhất định phải nắm chắc tốt, hôm nay còn có thể làm một chút chuẩn bị.

Đứng dậy.

Hắn vừa muốn trở về, chợt thấy một đám công nhân khiêng thiết bị theo trước mắt đi ngang qua, hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Công nhân...

Lục Minh lập tức hơi nghi hoặc một chút, bên này công việc đều muộn như vậy sao?

"Lão sư, những người kia là cái gì?"

Lục Minh giả bộ như không thèm để ý đi đến lão sư bên người, thầm nói: "Cảm giác thật hung dáng vẻ."

"Bình thường, để ngươi mỗi ngày tăng ca ngươi cũng hung."

Lão sư lơ đễnh: "Vừa rồi giao tiếp thời điểm, nghe nhân viên công tác nói, gần nhất quặng mỏ năng lượng sẽ hao hết, khai thác khu bên kia còn không có tiến triển, phía trên thúc sốt ruột, những công nhân này đã liên tục tăng ca hai tháng, giống như năm nay bọn hắn còn không có tiến triển..."

"Chỉ sợ sang năm chúng ta muốn một lần nữa tìm kiếm hợp tác đơn vị."

Lão sư bĩu môi.

"Thì ra là thế "

Lục Minh giật mình.

Tốt

Lão sư lấy lại tinh thần, chính mình theo một cái học sinh nói cái này làm gì, lập tức khoát khoát tay: "Nhanh đi ăn cơm."

"Được rồi."

Lục Minh quay người rời đi.

Đêm dài.

Các học sinh đều sớm thiếp đi.

Cái này cấp thấp nhất ký túc xá mặc dù đơn sơ, nhưng là tựa hồ cũng có nhất định an thần hiệu quả, xem ra cái này Công Hán nhân viên cũng biết ngủ đủ mới có thể nhiều làm việc.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Các học sinh đều hưng phấn đuổi tới quặng mỏ.

Bọn hắn bước vào quặng mỏ tựu thấy rõ ràng, quặng mỏ mặt đất, trong vách tường, bên trong khảm từng khối tràn ngập tạp chất kỳ dị tảng đá, đây chính là bọn họ mục tiêu —— Năng lượng thạch.

Điểm tích lũy!

Những này đều là điểm tích lũy!

Các học sinh hai mắt đỏ bừng.

Đương nhiên, Năng lượng thạch đào lấy cũng không đơn giản, cần dùng cuốc chim làm rất nhiều hạ mới có thể đi ra ngoài, muốn cẩn thận từng li từng tí, không thể gây tổn thương cho đến Năng lượng thạch.

Ừm

"Trước dùng tiểu hạo chụp khe hở, lại dùng đại hạo dùng sức."

Các học sinh hồi tưởng lại ngày hôm qua « đào mỏ chỉ nam nhập môn » rất nghiêm khắc dựa theo chương trình đi, sau một lát, rốt cục đào ra khối thứ nhất Năng lượng thạch.

Chỉ là...

Thời gian tiêu hao tựa hồ có chút đại?

Ròng rã ba mươi phút, mới đưa khối thứ nhất Năng lượng thạch lấy ra!

"Nhất định là chính mình không thuần thục."

Ừm

"Luyện nhiều tập cũng nhanh."

Các học sinh bản thân an ủi.

Nhưng mà, một ngày đi qua rất nhanh, chạng vạng tối kết toán thời điểm, bọn hắn tâm tính triệt để sập.

Bởi vì bọn hắn mỏi mệt mà hưng phấn công việc một ngày sau đó, khiếp sợ phát hiện, chính mình sắp tới mười giờ công việc, vậy mà chỉ đủ ăn cơm!

Giải trí?

Tu luyện?

Căn bản không tồn tại!.