Chương 15 Trình Dục: ta đồng hương đều rất quen, còn có thể sung làm quân lương

Chương 15 Trình Dục: ta đồng hương đều rất quen, còn có thể sung làm quân lương

“Ha ha ha! Bại! Triệt để thua!”

“Đây hết thảy đều là ngươi Tần Uyên âm mưu!”

“Ẩn tàng tự thân tu vi cùng Thập Đại Tông Sư giao chiến, cố ý bị phế, sau đó bị Dao Trì Nữ Đế đi đày Bắc Lương...nhưng mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, ngươi Tần Uyên ám độ trần thương, vụng trộm bồi dưỡng thế lực, chính là chờ ở một ngày này!”

Từ Tư Minh quỳ rạp xuống đất, toàn thân áo lam rách tung toé không ngừng chảy máu, lại vẫn điên cuồng kêu to.

“Ha ha ha! Tần Uyên, coi như ngươi giết ta thì như thế nào! Ta Cảnh Dương Từ Thị là sẽ không bỏ qua ngươi! Dao Trì Nữ Đế còn có những cái kia hận ngươi người đều sẽ liều mạng đưa ngươi vào chỗ chết!”

Tần Uyên thần sắc băng lãnh, trong tay Bàn Long thương hất lên, mũi thương đè vào Từ Tư Minh mi tâm.

“Nói, bản vương mặt khác ba món binh khí ở nơi nào!”

Liên quan tới Dao Trì Nữ Đế, còn có Bát Đại thế gia, coi như bọn hắn những người này không tìm đến Tần Uyên, Tần Uyên cũng sẽ đem những này tai họa toàn bộ tru sát!

Tần Uyên hiện tại quan tâm nhất chính là hắn đã từng binh khí.

Bàn Long thương, Kỳ Lân cung, Hổ Phách đao, còn có một cái thế gian đỉnh cấp phòng ngự áo giáp, Huyền Minh chiến giáp!

Bất luận một cái nào vũ khí đều nương theo Tần Uyên chinh chiến tứ phương, có không thể xóa nhòa tình cảm.

Có thể theo Tần Uyên cùng Thập Đại Tông Sư trận chiến kia sau khi kết thúc, bốn kiện binh khí toàn bộ biến mất, lưu lạc ở bên ngoài.

Nhìn thấy Từ Tư Minh nghiến răng nghiến lợi, chết không nói lời nào.

Tần Uyên lúc này đem Từ Tư Minh ném cho Triệu Vân.

“Hảo hảo khảo vấn một phen, về phần quá trình bản vương mặc kệ, bản vương chỉ cần biết kết quả.”

“Mạt tướng lĩnh mệnh!”

Triệu Vân ôm quyền, mang người đem Từ Tư Minh mang xuống đại hình hầu hạ.

Chỉ chốc lát, từng đợt kêu thê lương thảm thiết truyền đến.

“A! Tần Uyên ta sai rồi, đừng giày vò ta, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi!”

Tần Uyên đối với cái này mắt điếc tai ngơ, tiếp tục để Triệu Vân tăng lớn cực hình cường độ.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng rừng cây, để quỳ trên mặt đất hơn hai vạn Hắc Giáp quân run lẩy bẩy.

Bọn hắn không biết mình tiếp xuống vận mệnh nên như thế nào.

Tần Uyên coi thường một màn này.

Về phần xử trí như thế nào đầu hàng 20. 000 Hắc Giáp quân, thì là giao cho Giả Hủ cùng Trình Dục hai người.

“Tham kiến chúa công.”

Triệu hoán đi ra hai người đối với Tần Uyên khom người cúi đầu.

Tần Uyên đỡ dậy hai người: “Ngày sau đến Bắc Lương, nội chính phương diện hai vị tiên sinh còn phải nhiều hơn quan tâm.”

Giả Hủ được xưng là tam quốc đệ nhất độc sĩ, thủ đoạn tàn nhẫn, mỗi một mưu kế đều ác độc không gì sánh được tính toán nhân tính, không từ thủ đoạn làm đất trời oán giận.

Nhìn chung tam quốc trong lịch sử.

Giả Hủ mỗi một đầu độc kế đều làm người sợ hãi!

Phản công Trường An kế sách, để nguyên bản phồn vinh Trường An thành biến thành nhân gian luyện ngục, gián tiếp tính dẫn đến thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh giành, bách tính tử thương vô số.

Bại binh thủ thắng kế sách, kém một chút liền cải biến toàn bộ tam quốc cách cục, bằng không Tào Tháo vận khí tốt, nói không chừng thật đúng là chết tại Trương Tú thủ hạ.

Tần Uyên nếu là đến Bắc Lương đằng sau, tất nhiên sẽ quyết đoán chỉnh đốn và cải cách, đến lúc đó tất nhiên sẽ đứng trước to lớn trở ngại, mà Giả Hủ liền sẽ cử đi cực lớn công dụng!

Về phần Trình Dục...người này, không có Giả Hủ như vậy nổi danh, Tần Uyên cũng không hiểu rõ lắm, chỉ nghe qua Trình Dục phi thường quyển.

Người khác mưu sĩ đều đang làm chủ đi công cán mưu đồ sách, mà Trình Dục đã phát triển nghề phụ, đi ra ngoài mang binh đánh giặc đi.

Là một tên toàn năng hình nhân mới.

“Chúng ta tất vì chúa công máu chảy đầu rơi, thề sống chết cống hiến sức lực!”

Vừa lên đến liền bị ủy thác trách nhiệm, cái này làm cho cực kỳ không có cảm giác an toàn Giả Hủ cảm động không thôi.

Trình Dục càng là vỗ ngực bảo đảm nói:

“Chúa công ngài cứ yên tâm! Chỉ cần có ta Trình Dục tại, lương thực phương diện hoàn toàn không cần lo lắng! Cam đoan binh sĩ ngừng lại có thịt ăn!”

Ăn thịt tại cổ đại thuộc về hiếm có đồ ăn, cho dù là bộ đội tinh nhuệ cũng không dám nói mỗi ngày ăn thịt.

Nương theo lấy Tần Uyên thế lực càng ngày càng khổng lồ, cần thiết vật tư lương thảo cũng cực kỳ nhiều.

Đừng nói đến Bắc Lương đằng sau lấy được một triệu đại quân tinh nhuệ, liền ngay cả trước mắt hơn hai vạn Hắc Giáp quân, Tần Uyên đều không thể cung cấp lương thảo.

Biện pháp duy nhất chính là từ hệ thống thương thành hối đoái.

Có thể cái này triệu hoán điểm, Tần Uyên còn dự định giữ lại hữu dụng.

“A? Ngươi nói xem.”

Tần Uyên hứng thú, muốn biết Trình Dục là thế nào thu hoạch được ăn thịt.

Liền ngay cả một bên rõ ràng có chút e ngại Tần Uyên Tề Cảnh Xuyên cũng lặng lẽ sờ sờ xông tới.

Lý Thanh Dao dọc đường Tần Uyên sau lưng ngừng chân dừng lại, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra nhìn chung quanh.

Hai người bọn họ đối với Trình Dục lời nói rất là hiếu kỳ.

Chỉ là một cái Triệu Vân liền cho người ta lớn lao kinh hỉ.

Hiện tại Tần Uyên thủ hạ lại thêm ra hai vị đại nho khí chất văn nhân, chắc hẳn nhất định là có đức độ, túc trí đa mưu năng nhân dị sĩ.

Tề Cảnh Xuyên còn cảm thấy, hắn một tên có văn hóa lão phu tử, nhất định có thể cùng hai vị này nhìn liền không tầm thường đại nho làm bằng hữu.

Về phần Tần Tiên Nhi, từ đầu đến cuối cũng không mở miệng nói chuyện.

Nàng chỉ là dùng cái kia một đôi tràn đầy ngạc nhiên hạnh nhân đôi mắt đẹp nhìn qua đứng lên Tần Uyên, lấy tay che miệng, cố gắng không để cho mình khóc lên.

Cho dù là nàng kích động đến rơi lệ, trong nội tâm có ngàn vạn nghi hoặc, nhưng nàng vẫn không có quấy rầy Tần Uyên, mà là đứng bình tĩnh ở một bên.

“Chúa công, chúng ta nơi này chính là có hành tẩu quân lương a!”

Trình Dục chỉ vào trên mặt đất quỳ sát hơn hai vạn người, mắt bốc tinh quang, cao giọng cười to.

Tề Cảnh Xuyên:???

Lý Thanh Dao:???

Triệu Vân:???

Người chung quanh một mặt mộng bức.

Hành tẩu quân lương?

Thứ đồ chơi gì mà?

Đám người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Trình Dục lại một lần nữa hướng phía Tần Uyên khom mình hành lễ.

“Chúa công, nếu như những người này còn chưa đủ, vi thần còn có đồng hương, ta cùng bọn hắn rất “Quen” bọn hắn nhất định sẽ phấn đấu quên mình sung làm quân lương, vì chúa công thành tựu đại nghiệp góp một viên gạch!”

Cái này “Quen” chữ cắn cực kỳ nặng, nghe đám người một trận rùng mình.

Tần Uyên khóe miệng co giật một chút.

Hắn chợt nhớ tới, Trình Dục tàn nhẫn cùng Giả Hủ tương xứng, luận chân chính táng tận thiên lương, hay là Trình Dục càng hơn một bậc!

Lý Thanh Dao cùng Tề Cảnh Xuyên hai người đều hù đến mặt không huyết sắc, vội vàng lui lại.

Hung ác!

Quá độc ác!

Vậy mà dùng người sung làm quân lương, còn muốn đem chính mình đồng hương xem như quân lương, táng tận thiên lương a!

Mà một mực chưa từng nói chuyện Giả Hủ chậm rãi đứng ra, chắp tay nói:

“Chúa công, dùng người sung làm quân lương chính là tối kỵ! Về công về tư đều đối với chúa công thanh danh bất lợi.”

“Văn Hòa! Ngươi muốn ngăn ta vì chúa công hiến kế?!”

Nghe được Giả Hủ phản bác chính mình, Trình Dục lúc này giận dữ.

Tề Cảnh Xuyên cùng Lý Thanh Dao hai người, nhìn về phía Giả Hủ thời điểm, trong mắt còn mang theo một vòng tán thành.

Dù sao dùng người làm...thịt khô...quân lương...quá không có nhân đạo.

Có thể sau đó Giả Hủ nói lời, lại làm cho hai người con mắt trừng lớn, hoảng sợ lui lại, kém một chút đặt mông ngồi dưới đất.

Chỉ gặp Giả Hủ trên mặt ấm áp dáng tươi cười mở miệng nói.

“Chúa công, bây giờ trong tay chúng ta có Đại Huyền hoàng triều công chúa, dứt khoát liền đánh ra Đại Huyền cờ hiệu dùng người sung làm quân lương.”

“Kể từ đó, Đại Huyền thanh danh bại hoại, Đại Càn hoàng triều khẳng định sẽ tiếng oán than dậy đất, thậm chí là có khả năng sẽ cùng Đại Huyền hoàng triều khai chiến! Chúng ta hành động có thể càng thêm không kiêng nể gì cả, chúa công cũng vạn sự không lo! Đây là một mũi tên trúng ba con chim kế sách!”

“Tốt tốt tốt!”

Trình Dục cười lớn, liền nói ba tiếng tốt, ánh mắt sáng rực nhìn xem Giả Hủ!

Hôm nay, hắn Trình Dục có tri kỷ!.