Chương 16 dùng bản vương thần binh xem như khen thưởng? Bát Đại thế gia đáng chém!

Chương 16 dùng bản vương thần binh xem như khen thưởng? Bát Đại thế gia đáng chém!

“Văn Hòa nói có lý, kể từ đó, chúng ta cũng không mang tiếng xấu, lại có thể thu hoạch được đại lượng quân lương thịt khô, còn có thể để Đại Càn hoàng triều quốc lực suy yếu...thật là một mũi tên trúng ba con chim độc kế cũng!”

Trình Dục hai tay đập nâng lên chưởng, trên mặt hiện ra khen ngợi dáng tươi cười.

Giả Hủ cùng Trình Dục liếc nhau, ánh mắt đều trở nên ôn hòa đứng lên, phảng phất là anh hùng gặp anh hùng sinh ra loại kia cùng chung chí hướng.

Một cái táng tận thiên lương, một cái độc kế nhiều lần ra, hai người nếu là phối hợp lại, hoàn toàn không cho địch nhân lưu đường sống a!

Nhìn xem hai người cấu kết với nhau làm việc xấu dáng vẻ, Lý Thanh Dao đáy lòng phát lạnh

Nhịn không được âm thầm oán thầm nói

“Hai tên này quả thực là táng tận thiên lương, hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá...”

Nhưng nàng biết hiện tại không phản kháng được, hy vọng duy nhất chính là Tần Uyên.

Mà lúc này, Tề Cảnh Xuyên ánh mắt cũng nhìn về phía Tần Uyên.

Hắn hiện tại hận không thể quất chính mình một cái tát mạnh!

Hai người này nhìn như nho nhã lễ độ, dáng vẻ đường đường, còn tưởng rằng là cái gì đại nho danh gia, có thể kết quả đây?

Một cái so một cái súc sinh!

Trình Dục chỉ là dùng người sung làm quân lương.

Mà Giả Hủ khoa trương hơn, vu oan giá họa chơi tặc lưu.

Tề Cảnh Xuyên có thể tưởng tượng đến, nếu Giả Hủ mưu kế áp dụng xuống dưới, như vậy Đại Huyền hoàng triều hoàng thất khẳng định sẽ bị đính tại lịch sử sỉ nhục trên trụ!

Dẫn đến hai đại hoàng triều giao chiến, bách tính tử thương vô số!

Liền ngay cả hắn, cũng đừng hòng sống sót!

Nói không chừng Đại Huyền hoàng triều Tắc Hạ học viện Á Thánh đều sẽ tự mình đến Đại Càn hoàng triều, thanh lý môn hộ!

Ngẫm lại đều khắp cả người phát lạnh!

“Ô ô ô!”

Lý Thanh Dao trước hết nhất khống chế không nổi sụp đổ cảm xúc, xông đi lên giữ chặt Tần Uyên cánh tay.

“Ta thế nhưng là ngươi xuất giá thê tử, ngươi không có khả năng đối với ta như vậy!”

“Ta sai rồi, ta không nên trong lòng mắng ngươi là hỗn đản, không nên trong bóng tối chuẩn bị dùng roi da nhỏ quất ngươi.”

Lý Thanh Dao nước mắt sóng gợn sóng gợn khóc, thanh âm sở sở động lòng người.

Một đôi cực đại mãnh liệt không ngừng cọ lấy Tần Uyên cánh tay.

Nhìn thấy Tần Uyên không nói lời nào, Lý Thanh Dao triệt để không thèm đếm xỉa.

“Ngươi đánh ta mắng ta, ta cũng sẽ không phản kháng...ngươi muốn ta làm cái gì ta đều nguyện ý!”

Một cây màu xanh biếc roi da nhét vào Tần Uyên trong tay.

Một vị hoàng triều công chúa, hoàn toàn không có hoàng gia tôn quý tư thái, ngược lại đối với Tần Uyên cầu khẩn.

Chung quanh tất cả mọi người sợ ngây người.

Tề Cảnh Xuyên càng là kinh hãi đem sợi râu đều nhổ mấy cây.

Này chỗ nào hay là bình thường ngang ngược càn rỡ, ngạo kiều Lục công chúa?

Trình Dục cùng Giả Hủ thì là tràn ngập thâm ý nhìn xem Tần Uyên, lặng lẽ đối với nhà mình chúa công dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Tần Uyên mặt không biểu tình, đưa tay bắt lấy roi da kia hung hăng hướng Lý Thanh Dao trên thân rút đi.

Một tiếng vang dội giòn vang truyền tới.

Lý Thanh Dao thân thể mềm mại run lên, hoảng sợ che bờ mông.

“Ngươi thật đúng là đánh! Chính ngươi quất chính mình một roi! Nhìn ngươi có đau hay không!”

Tần Uyên thần sắc nghiền ngẫm, “Không phải ngươi xin để bản vương đánh sao? Bản vương liền cố mà làm thành toàn ngươi thôi.”

“Ta..ta...”

Lý Thanh Dao gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đem đầu chôn ở giữa hai ngọn núi, muốn phản bác Tần Uyên, có thể lại tìm không thấy lý do.

Tần Uyên cũng không có lại phản ứng Lý Thanh Dao, mà là quét Tề Cảnh Xuyên một chút, đem gia hỏa này nhìn chính là câm như hến, đầu đầy mồ hôi.

“Hai vị tiên sinh, việc này đừng muốn nhắc lại. Về phần Hắc Giáp quân đã đầu hàng, tạm thời liền giữ đi.”

Ngay tại Tần Uyên tiếp nhận Hắc Giáp quân đầu hàng một khắc này, trong đầu truyền đến thanh âm hệ thống nhắc nhở.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 32000 triệu hoán điểm! 】

Nghe được Tần Uyên cự tuyệt Giả Hủ cùng Trình Dục đề nghị, đám người rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra.

Trình Dục biến sắc, vội vàng tiến lên muốn đối với Tần Uyên nói cái gì, đáng tiếc bị đi tới Triệu Vân đánh gãy.

“Khởi bẩm chúa công, Từ Tư Minh gánh không được cực hình, đã hấp hối, hắn muốn gặp chúa công một lần cuối.”

Triệu Vân ôm quyền nói ra.

“Dẫn tới.”

Tần Uyên vẫy vẫy tay.

Rất nhanh, hai tên binh sĩ đem một cái không thành hình người cả người là máu Từ Tư Minh mang theo đi lên.

“Tần Vương, ta nói, ta cái gì đều nói, chỉ cầu ngươi có thể cho ta một thống khoái!”

Từ Tư Minh cực kỳ suy yếu hô.

Tra tấn hắn cũng không phải là Triệu Vân, cũng không phải những binh lính kia, mà là một đám người áo đen.

Bọn này người áo đen còn tự xưng là Bất Lương Nhân!

Nguyên lai, Tần Uyên hết thảy đều tính toán kỹ, liền chờ hắn dê vào miệng cọp.

Tại lúc này, hắn rốt cục đối với Tần Uyên cảm giác được sợ hãi!

Phát ra từ linh hồn sợ hãi!

Từ Tư Minh chưa từng giống như ngày hôm nay khủng hoảng, bởi vì hắn biết mình thua, triệt để thua, thất bại thảm hại!

“Ngươi tứ đại thần binh, đều tại chúng ta người thế gia trong tay, mà những này thần binh thì là Dao Trì Nữ Đế lôi kéo chúng ta chỗ tốt.”

Từ Tư Minh cưỡng ép kiềm chế nội tâm sợ hãi cùng bi thương, đem tự mình biết toàn bộ giảng thuật đi ra.

Dao Trì Nữ Đế!

Lại là nàng!

Tần Uyên trong lòng dâng lên một cỗ sát ý!

Hắn tứ đại thần binh, mỗi một kiện đều có thể xưng trấn quốc tồn tại!

Bàn Long thương trong truyền thuyết thế nhưng là do rồng xương cột sống chế tạo mà thành, chính là thiên hạ cấp cao nhất thần binh lợi khí, cho dù là Đại Tông Sư cũng rất thấy thèm.

Hổ Phách đao thì càng không cần nói, cây đao này thế nhưng là Ma Chủ Xi Vưu binh khí.

Ma Chủ Xi Vưu là ai?

Đây chính là cùng Hiên Viên Đại Đế tranh bá thiên hạ ngoan nhân!

Về phần Kỳ Lân cung cùng Huyền Minh chiến giáp, cái này hai đại thần binh đều là hiếm thấy trân bảo.

Tần Uyên trước mắt là Tông Sư đỉnh phong, dù là chỉ cần có Bàn Long thương nơi tay, hắn cũng dám độc chiến Đại Tông Sư, nếu như tứ đại Thần khí toàn bộ quy vị, Tần Uyên có nắm chắc chém giết Đại Tông Sư cấp bậc cường giả!

Như vậy khoáng thế bảo vật, lại bị Dao Trì nữ nhân ngu xuẩn này cầm lấy đi lôi kéo thế gia?

“Cảnh Dương Từ gia, Thái Nguyên Vương gia, Lan Lăng Trần thị. Cái này tam đại thế gia chiếm cứ lấy Tần Vương thần binh, đồng thời lợi dụng những này thần binh mời chào cường giả!”

“Ngày mùng 7 tháng 7, thơ ca đại hội, văn võ song toàn...hạng nhất không chỉ có danh chấn thiên hạ, càng có thể thu hoạch được Tần Vương thần binh, trở thành Đại Càn hoàng triều một đời mới Chiến Thần!”

Triệu Vân nghe vậy, hai con ngươi sát khí tràn ngập.

“Thật can đảm! Tam đại thế gia đáng chết!”

Binh khí, đối với một tên võ tướng tới nói, tương đương với lần thứ hai sinh mệnh.

Nếu như một tên võ tướng mất đi tự thân binh khí, cái kia đi tới chỗ nào đều sẽ bị người xem thường, thậm chí là không ngóc đầu lên được!

Huống chi là thân là Tần Vương Tần Uyên!

Mất đi binh khí chính là vô cùng nhục nhã!

“Mạt tướng nguyện lãnh binh vì chúa công đoạt lại thần binh!”

Triệu Vân một gối quỳ xuống chờ lệnh!

Trình Dục cũng là vội vàng đứng ra: “Vi thần nguyện đi.”

Giả Hủ hai con ngươi vặn một cái: “Vi thần nguyện vì Triệu tướng quân bày mưu tính kế, để Cảnh Dương thành trở thành nhân gian luyện ngục!”

Tiến đánh thế gia, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm cử động.

Đại Càn hoàng triều bên trong, thế gia thế nhưng là chưởng quản lấy mạch máu kinh tế, bách tính quyền nói chuyện.

Tùy tiện một câu liền có thể lũng đoạn lương thảo, người vì chế tạo một trận thiên tai, để vô số người chết đói.

Còn có một câu, thiên hạ nho sinh, xuất từ thế gia.

Ngươi dám cùng thế gia làm trái lại?

Vậy thì chờ lấy thiên hạ nho sinh dùng ngòi bút làm vũ khí!

Liền ngay cả Dao Trì Nữ Đế cũng không dám tuỳ tiện đi động thế gia, có thể thấy được thế gia là cường thịnh cở nào.

Đột nhiên, một đạo suy yếu tiếng cười truyền vào đám người bên tai.

“Ha ha ha! Tần Vương, ta thừa nhận sự cường đại của ngươi, nhưng ngươi chỉ dựa vào cái này hơn 40. 000 binh mã liền muốn tiến đánh thế gia, không thể nghi ngờ là tại người si nói mộng!”

“Nói thật cho ngươi biết, trận thịnh hội này chính là tại Cảnh Dương thành triển khai, có 200. 000 binh lực trấn thủ thành trì, còn có ta Cảnh Dương Từ gia Tông Sư tọa trấn, ngươi như đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Từ Tư Minh nửa giống như mỉa mai, nửa giống như cười to giống như nói ra.

Sắp chết đến nơi, Từ Tư Minh không kỳ vọng cái gì, duy nhất dự định liền muốn kích thích Tần Uyên lòng háo thắng, để Tần Uyên tự chủ đi Cảnh Dương thành muốn chết.

Nhưng Tần Uyên là người nơi nào, hắn xem sớm thấu Từ Tư Minh tính toán nhỏ nhặt.

Tần Uyên thần sắc lạnh lùng, cúi đầu nhìn xuống Từ Tư Minh, không thèm để ý chút nào nói ra:

“Động bản vương đồ vật, Cảnh Dương Từ Thị đáng chém!”

Trong tay Bàn Long thương hất lên, hàn mang chợt hiện.

Từ Tư Minh chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, thời gian dần trôi qua ánh mắt ảm đạm vô quang.

Tại thời điểm hắn chết, khóe miệng còn mang theo dáng tươi cười.

Tựa hồ chỉ cần Tần Uyên đi Cảnh Dương thành, dù là có tại thực lực mạnh mẽ cũng chỉ có thể gãy kích trầm sa.

Nhưng hắn không chút nào biết, hắn lại bởi vì hôm nay câu nói này, làm cho cả Cảnh Dương Từ gia biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ: báo thù! 】

【 thu hoạch được đặc thù bảng: độ trung thành bảng （ có thể thẩm tra nhân vật đối với kí chủ độ trung thành ）】

【 đốt! Độ trung thành bảng đã dung hợp nhập bảng nhân vật. 】

Tần Uyên ngước mắt liếc nhìn đám người, quả nhiên, trước mắt liền xuất hiện một cái chỉ có mình có thể nhìn thấy màu vàng bảng.

【 tính danh: Triệu Vân】

【 trận doanh: Bắc Lương】

【 cảnh giới: Tông Sư trung kỳ 】

【 Thống Soái: 95 】

【 Nội Chính: 80 】

【 công pháp: Bách Điểu Triều Phượng quyết】

【 độ trung thành: 100（ đỉnh phong là 100, đại biểu cho người này có thể làm kí chủ chịu chết ）】

【 đánh giá: một mảnh xích đảm bình loạn thế, trường thương trong tay định Bát Hoang! Trung can nghĩa đảm Triệu Tử Long! 】

Quan sát một hồi, để Tần Uyên không có nghĩ tới là, Tần Tiên Nhi độ trung thành vậy mà cũng đạt tới 100 đến chết cũng không đổi.

Tần Uyên đưa thay sờ sờ Tần Tiên Nhi mềm mại tóc dài, mặt hướng đám người ra lệnh.

“Toàn quân xuất phát! Tiến về Cảnh Dương thành!”

“Tuân mệnh!”

Triệu Vân suất lĩnh 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng dẫn đội, 30. 000 đại quân theo ở phía sau trùng trùng điệp điệp.

Mà Tần Uyên thì hay là dừng lại tại nguyên chỗ, ánh mắt sâu thẳm nhìn về phía nơi sâu rừng cây.

Một tên toàn thân nhuốm máu thanh niên chính chậm chạp đi tới, trên thân càng là hiện đầy vết thương, đi lại duy gian đi đến Tần Uyên trước người.

“Bất Lương Nhân! Thiên Sát Tinh! Tham kiến Tần Vương!”

Bốn khỏa đẫm máu đầu bị quăng trên mặt đất.

Thiên Sát Tinh hai đầu gối trùng điệp quỳ xuống đất, cho dù là thụ thương, khí tức uể oải suy sụp, nhưng hắn cặp con mắt kia lại tràn ngập không cách nào che giấu quang trạch..