Chương 17: Lời đồn nổi lên bốn phía

Chương 17: Lời đồn nổi lên bốn phía

"Quá hố đi!"

"Cái này game giả lập thiết bị liền là bài trí đúng không? !"

Các học sinh rất là phẫn nộ, đáng tiếc căn bản không ai để ý tới bọn hắn.

"Trường học làm sao dám dạng này!"

"Ta muốn đi ngành giáo dục khiếu nại!"

"Lạt kê trường học!"

"Biểu ca ta bọn hắn trường học, đây chính là cung cấp rất nhiều thực tập phúc lợi."

Có chút học sinh rất phẫn nộ.

Mà đúng lúc này, một cái yếu ớt thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Ách —— các ngươi dự thi thời điểm, học viện này cái dạng gì, trong lòng các ngươi thật không có điểm số sao?"

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Hồi lâu.

Thở dài một tiếng.

"Ngủ đi."

"Ta tính một cái, hôm nay công tác 8 giờ tựu mệt mỏi, ngày mai công việc 16 giờ, nhất định có thể tích lũy điểm tích lũy, mua sắm một lần tu luyện bữa ăn!"

"Cái này mấy ngày, liền xem như khổ lực, góp nhặt học phần."

"Không muốn học năm thứ hai mấy cái kia phế vật, chúng ta coi như tại cái này phá học viện, cũng muốn trở nên nổi bật."

Một người nói.

Ừm

Đám người rất tán thành.

Bọn hắn nghe nói có mấy cái năm thứ hai học sinh cũng tới thực tập, nguyên bản còn tưởng rằng là cố ý xin xuống tới, không nghĩ tới là vì học phần xuống tới làm lao động.

Đây chính là không hảo hảo học hạ tràng!

Rớt tín chỉ quá nhiều, về sau liền phải tới này địa phương rách nát thực tập!

Có lẫn vào thảm hại hơn, bọn hắn cái này trong lòng, tựa hồ tựu cân bằng rất nhiều, lại thêm mệt mỏi cả ngày, rất nhanh liền mơ mơ màng màng đã ngủ.

Mà lúc này.

Bọn hắn trong miệng lẫn vào thê thảm học trưởng, ngay tại điên cuồng chế thẻ.

"Xong rồi!"

Lục Minh vung tay lên.

Ông

Một tấm « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài thành hình.

Ban ngày hắn theo những học sinh này đồng dạng, đang cố gắng đào mỏ.

Chỉ bất quá, hắn móc ra khoáng thạch cũng không đưa ra, mà là chế tác thành Năng lượng thẻ, lại lợi dụng những này Năng lượng thẻ chế tác thành « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài.

Tốc độ tu luyện tiêu thăng!

Ngày kế, ích lợi kinh người.

Nguyên bản thể nội 6 4 điểm năng lượng, càng là tiêu thăng đến 80 giờ, vẻn vẹn một ngày thời gian, năng lượng của hắn, tựu bạo tăng 16 điểm!

Có thể xưng kinh khủng!

"Không chịu thua kém."

Lục Minh rung động.

Phải biết, Tiểu Lục Minh lúc trước một năm cũng mới tăng mấy chục điểm năng lượng!

Mà lại.

Lục Minh khẳng định, hẳn là sẽ có cái khác Chế Tạp Sư cũng dùng loại phương thức này đến đề thăng.

Nhưng là bọn hắn tăng lên tốc độ, theo chính mình lúc trước điên cuồng chế tác Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài thời điểm không sai biệt lắm, cho ăn bể bụng một ngày tăng lên một điểm năng lượng, căn bản tính không ra.

Bởi vì dùng cho tu luyện thẻ bài quá mức cấp thấp!

Bởi vì vẽ văn lộ cơ sở tiêu chuẩn quá kém!

Giống như chế tác chậm nữa một chút, khả năng liền một ngày ba trận cơm điểm tích lũy đều không đủ, sao là tu luyện nói chuyện?

Mà Lục Minh đâu?

Vẽ tốc độ tăng lên!

Tốc độ tu luyện tăng lên!

Hai cái này kết hợp, mang đến hiệu quả kinh người.

Dựa theo loại tốc độ này, một ngày 16 điểm năng lượng, bảy ngày xuống tới, nói không chừng có thể tăng lên 100 điểm! Cái này đủ để bù đắp được Tiểu Lục Minh một hai năm tiến độ!

Nhưng là. . .

"Chưa đủ!"

Lục Minh còn không vừa lòng.

Ban ngày vì tránh đi các bạn học, để hắn chỉ có thể thận trọng chế thẻ, ban đêm bọn hắn đều trở về, thời gian này có lẽ càng thích hợp chính mình.

Ân

Nếu không hiện tại đi thử xem?

Lục Minh tâm động.

Dù sao hắn lại không cần điểm tích lũy!

Hắn tới thời điểm, bao khỏa bên trong chuẩn bị bảy ngày đồ ăn, thậm chí còn mang theo một cái mini lều vải, chính là vì không hối đoái điểm tích lũy lãng phí thời gian!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh lặng yên không tiếng động rời đi ký túc xá, đi vào trong hầm mỏ.

Nơi đó.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Minh tìm một cái quặng mỏ, đóng tốt lều vải, đem đồ vật của mình cất kỹ, lúc này mới bắt đầu đào mỏ, chỉ bất quá, vẻn vẹn hoàn thành một tấm thẻ, hắn cũng cảm giác không thích hợp.

Quá chậm!

Ban ngày cẩn thận từng li từng tí chế thẻ, còn muốn tránh né đồng học ánh mắt, sở dĩ cũng không cảm giác vấn đề.

Mà bây giờ. . .

Hắn phát hiện chính mình đào một cái Năng lượng thạch thời gian, thế mà so với mình chế thẻ tiêu hao thời gian còn rất dài! Nhất là bây giờ toàn diện tiến bộ chính mình!

Đào một viên Năng lượng thạch, hai mươi phút, chế tác một tấm Năng lượng thẻ, chỉ cần mười phút!

Cái này cái gì tiết tấu?

Quá hố!

Lục Minh nhìn chằm chằm trước mắt Năng lượng thạch, bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

Đào cái gì đào?

Chính mình vì cái gì nhất định muốn móc ra đâu?

Hấp thu năng lượng nói. . . Tựa hồ chỉ cần tiếp xúc đến năng lượng mặt liền có thể, nói như vậy, chẳng phải là nói, chính mình căn bản không cần móc ra?

Chỉ cần hắn có thể tiếp xúc đến, tự nhiên là có thể hấp thu đến thể nội.

Dù sao coi như móc ra, không phải cũng là như thế hấp thu a?

Xoạt

Lục Minh lúc này trực tiếp bắt lấy một khối Năng lượng thạch.

Đương nhiên.

Những mỏ năng lượng khoáng thạch độ tinh khiết rất thấp.

Lục Minh hấp thu thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được những năng lượng kia đứt quãng.

Bất quá không quan hệ.

Thỉnh thoảng năng lượng cắt đứt thời điểm, hắn liền tự mình năng lượng trong cơ thể bổ sung bên trên, cam đoan năng lượng không có khe hở liên tiếp, có thể thuận lợi hoàn thành văn lộ vẽ.

Quá trình này hắn phi thường thuần thục.

Bởi vì ở kiếp trước hắn đã làm qua tương tự công việc, ân. . . Mạng lưới không có khe hở liên tiếp, wifi không đủ 4G góp, vô luận như thế nào phải bảo đảm mạng lưới thông suốt.

Rất nhanh, đệ nhất tấm Năng lượng thẻ chế tác hoàn thành.

Xong rồi!

Lục Minh mừng rỡ.

Hắn vậy mà thật không đào Năng lượng thạch, cũng chế tác thành công!

Đương nhiên, nương theo lấy hắn chế tác thành công, khối này còn chưa móc ra Năng lượng thạch bên trong năng lượng cũng triệt để hao hết, biến thành phế thạch một khối.

"Có thể thực hiện."

Lục Minh rất là hài lòng.

Tốc độ tu luyện của hắn, lại một lần nữa bạo tăng!

Một tấm. . .

Hai tấm. . .

Ba tấm. . .

. . .

Lục Minh bắt đầu sự điên cuồng của mình chế thẻ con đường.

Rất nhanh.

Phụ cận những cái kia mặt đất trần trụi ra Năng lượng thạch đã toàn bộ biến thành vứt bỏ tảng đá, Lục Minh không thể không một lần nữa đổi một vị trí bắt đầu hấp thu.

Đinh

Đinh

Nơi xa mơ hồ truyền đến tiếng vang.

"Có người!"

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng đúng, lại không chỉ chính mình một người đêm khuya tu tiên, đoán chừng rất nhiều người cũng nghĩ thừa dịp cái này bảy ngày thời gian, lá gan ra một cái tu luyện bữa ăn!

Hoặc là, thể nghiệm một lần trong truyền thuyết có thể nước sữa hòa nhau giả lập huyễn cảnh tiểu tỷ tỷ!

Ân

Đôi này một số người tới nói lực hấp dẫn rất đủ.

"Bị gặp được sẽ không tốt."

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát trốn vào lều vải.

Lều vải phạm vi cũng đủ lớn, chí ít, lều vải bao trùm dưới chân cái này một phần Năng lượng thạch, đầy đủ chèo chống Lục Minh chế tác mấy trương Năng lượng thẻ!

Dạng này, ngụy trang hiệu quả cũng liền có.

Cần đổi vị trí thời điểm, đẩy lều vải xê dịch thoáng cái không phải tốt?

Hoàn mỹ!

Lục Minh tìm tới phương án giải quyết, lại bắt đầu chế thẻ.

. . .

Đêm dài.

Một chút tại quặng mỏ cuồng lá gan học sinh cũng buồn ngủ, mơ mơ màng màng tại quặng mỏ ngủ.

Hồi lâu.

Có người bị mắc tiểu nghẹn tỉnh, thụy nhãn mông lung chuẩn bị đi tiểu tiện, sau đó liền thấy mờ tối, tựa hồ có một cái lều vải đang không ngừng di động.

"? ? ?"

Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.

Không sai!

Kia đích thật là một cái lều vải!

Hơn nửa đêm!

Tại cái này hắc ám địa phương!

Tại cái này không người trong hầm mỏ, lặng yên không tiếng động di động!

"Má ơi!"

"Có quỷ a!"

Hắn toàn thân mồ hôi lạnh, kêu khóc chạy trước xuống núi.

Ừm

Kia lều vải dừng lại.

Lục Minh từ bên trong thò đầu ra ra bên ngoài nhìn nhìn, không thấy được người nào a.

Kỳ quái.

Hắn nói thầm một tiếng, tiếp tục trở về chế thẻ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Thực tập ngày thứ hai bắt đầu.

Dừng chân các học sinh toàn thân đau nhức, thật muốn nhả rãnh hai câu cái này bị hố thực tập hoạt động, liền nghe đến có người nói lên chuyện ngày hôm qua.

"Các ngươi nghe nói không, quặng mỏ bên kia ban đêm có quỷ."

"Làm sao có thể?"

"Thật, nghe nói là một cái lều vải tự trách mình chạy."

"Oa, như thế Huyền Huyễn? !"

"Thật, rất nhiều người đều thấy được, nghe nói hôm qua đêm khuya đào mỏ mấy người, đều bị dọa đến chạy về đến, ở trong chăn run lẩy bẩy."

Đám người kinh dị.

Một truyền mười mười truyền trăm, rất nhanh liền lửa cháy tới.

Ai cũng biết, quặng mỏ đêm khuya thời điểm, lại có một cái lều vải trách hoạt động, rất là dọa người.

Các học sinh cũng không dám lại đêm khuya đi quặng mỏ.

Đây cũng không phải là bọn hắn mê tín, mà là cái này quặng mỏ vốn là năng lượng hiện lên địa phương, tẩm bổ ra một chút vật kỳ quái, cũng thuộc về bình thường sự tình.

Chuyện này truyền đến lão sư nơi đó, lão sư cũng là một mặt mộng bức.

Quặng mỏ thỉnh thoảng sẽ có một ít không ảnh hưởng toàn cục vật nhỏ hắn biết rõ, cái gì con cọp a, cỡ nhỏ hung thú a, hắn trước kia cũng đã gặp mấy lần, nhưng là cái này lều vải trách?

Kia cái gì quỷ!

Lều vải. . . Cũng có thể thành tinh sao? !

Chỉ là.

Bọn hắn còn chưa kịp điều tra chuyện này, tựu bị đè xuống —— bởi vì các học sinh phát hiện một kiện chuyện kinh khủng, điểm tích lũy tựa hồ giảm bớt.

"Ảo giác?"

"Không biết a. . . Ta cảm giác hôm nay đào mỏ thời gian càng dài, nhưng là điểm tích lũy càng ít đâu?"

"Khả năng vận khí không tốt a."

"Cũng thế."

Các học sinh bắt đầu là nghĩ như vậy.

Nhưng mà. . .

Ngày thứ ba kết toán hoàn tất thời điểm, các học sinh tâm tính triệt để nổ.

Bởi vì bọn hắn hôm nay càng cố gắng!

Vì đền bù hôm qua giảm bớt điểm tích lũy, mấy người thậm chí công tác mười sáu giờ, nhưng mà, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, điểm tích lũy mất đi!

Cái này sao có thể?

So ngày đầu tiên bát giờ công tác điểm tích lũy còn ít hơn!

Các học sinh tâm tính sập.

"Bị hố đâu?"

"Không mang theo chơi như vậy, lão tử công việc mười hai giờ, thế mà chỉ đủ ăn no."

"Về sau cũng không tiếp tục tới này địa phương rách nát, hố chết người."

"Ai đến ai vung tệ."

Các học sinh tuyệt vọng.

Học viện cùng Công Hán lần này ra tay quá đen, thuần túy là coi bọn họ là khổ lực.

Quá độc ác!

Mà giờ khắc này.

Phụ trách thống kê năng lượng khoáng thạch nhân viên, cũng là có chút kỳ quái nhìn xem hôm nay thu hoạch những này Năng lượng thạch thống kê —— từ trước tới nay thấp nhất!

"Kỳ quái."

"Năng lượng thống kê làm sao lại thấp như vậy?"

Nhân viên rất là kỳ quái.

Phải biết.

Công Hán mặc dù hà khắc, nhưng là cũng không ngốc, ra tay cũng sẽ không ác như vậy.

Giống như cố gắng làm việc, ngoại trừ bình thường ăn ở bên ngoài, tự nhiên cũng là có thể hối đoái trò chơi giải trí, không phải bọn hắn mua trò chơi thiết bị làm gì?

Nhưng là lần này đại bộ phận học sinh đều không có đạt tiêu chuẩn!

Cái này có vấn đề.

Hắn nhìn một chút, phát hiện Năng lượng thạch số lượng rõ ràng không ít, tổng hợp năng lượng vì sao thấp như vậy, chẳng lẽ cái này quặng mỏ năng lượng mật độ lại giảm xuống?

Ân

Ngày mai đi xem một chút đi.

Nhân viên nghĩ như vậy nói.

Mà cầm tới số liệu thống kê lão sư cũng rất không hài lòng, học sinh đề giao Năng lượng thạch bên trong năng lượng ẩn chứa thấp như vậy, hắn ích lợi tự nhiên cũng ít đi rất nhiều.

Vì cái gì?

Khẳng định là những học sinh kia lười biếng!

Hừ

Bọn gia hỏa này, là hắn kéo qua học sinh bên trong, kém cỏi nhất một giới!

"Ngày mai hảo hảo đốc xúc bọn hắn."

Lão sư nghĩ như vậy nói.

Mà giờ khắc này.

Cũng không ai chú ý tới, kia không người quặng mỏ phía trên, một cái lều vải ngay tại chậm rãi di động, những nơi đi qua, sở hữu Năng lượng thạch đều biến thành phế thạch..