Chương 17 Bất Lương Soái tham kiến bệ hạ! Nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ!

Chương 17 Bất Lương Soái tham kiến bệ hạ! Nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ!

“Tần Vương, ngài rốt cục khôi phục! Thuộc hạ cái này thông tri bộ hạ cũ quân đội, chúng ta khởi binh mưu phản! Đoạt lại thuộc về chúng ta hết thảy!”

Thiên Sát Tinh nói đến vung tay hô to, mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn, tấm kia lúc đầu âm trầm mặt biến thành dữ tợn, trong hai mắt lóe ra quang mang màu đỏ tươi.

Tần Vương bây giờ đứng lên, những cái kia giấu ở chỗ tối bộ hạ cũ nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Đến lúc đó chỉ cần Tần Uyên vung cánh tay hô lên, trong khoảnh khắc liền có thể tổ kiến một chi đại quân là Tần Uyên hiệu mệnh.

Để Đại Càn thổ địa lần nữa cắm đầy Tần Vương cờ xí!

Tần Uyên ánh mắt sâu thẳm nhìn chăm chú lên Thiên Sát Tinh.

Người này là Đại Càn Bất Lương Nhân tổ chức Tam Thập Lục Thiên Cương một trong.

Thiên Sát Tinh cũng là Tần Uyên trong tay nhanh nhất một cây đao một trong.

Hắn thực lực có thể cùng Bất Lương Nhân tổ chức Bất Lương Soái Vương Cao so sánh, coi là Bất Lương Nhân người mạnh nhất một trong.

Chỉ bất quá Thiên Sát Tinh không yêu quyền mưu, chỉ yêu giết chóc, nếu không bằng vào Thiên Sát Tinh lòng son dạ sắt, Tần Uyên nhất định sẽ làm cho Thiên Sát Tinh tạm thay Bất Lương Soái chức.

Tại sao là tạm thay?

Đó là bởi vì chân chính Bất Lương Soái...ai cũng không có tư cách đảm nhiệm, duy một người ngoại trừ.

Đối mặt Thiên Sát Tinh thuyết phục, Tần Uyên lắc đầu, trầm mặc nửa ngày mở miệng:

“Chúng tướng sĩ đi theo bản vương chinh chiến sa trường, không có thu hoạch được phong thưởng, còn bị Dao Trì Nữ Đế đánh lên phản đảng nhãn hiệu, bị người bốn chỗ truy sát, bọn hắn còn sống đã rất vất vả.”

“Còn nữa mà nói, bản vương bây giờ thương thế khôi phục, Dao Trì Nữ Đế không cần bao lâu liền có thể biết được tin tức, lần tiếp theo phái ra quân đội sẽ chỉ càng nhiều...”

Tần Uyên nói lời ý tứ rất rõ ràng.

Hắn Tần Uyên xứng đáng bất luận kẻ nào!

Hắn xứng đáng Đại Càn hoàng triều!

Xứng đáng thiên hạ bách tính!

Nhưng đối với đã từng những cái kia theo hắn chinh chiến, trung với bộ hạ của hắn, Tần Uyên trong lòng từ đầu đến cuối có một phần áy náy.

Thiên Sát Tinh mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

“Tần Vương, chúng ta bộ hạ cũ không sợ chết! Nếu như không làm Tần Vương tranh thiên hạ này, chúng ta cho dù là chết! Cũng chết không nhắm mắt a!”

“Thiên hạ này, là Tần Vương ngài chinh chiến sa trường đánh xuống! Công lao của ngài không ai bằng! Dựa vào cái gì Dao Trì Nữ Đế tá ma giết lừa!”

“Còn có những phản đồ kia! Vậy mà phản bội Tần Vương đi đầu quân Dao Trì Nữ Đế! Bọn hắn đều đáng chết!”

Thiên Sát Tinh cái trán trùng điệp gõ trên mặt đất, bi phẫn thanh âm trong rừng quanh quẩn, bên tai không dứt.

“Thuộc hạ biết Tần Vương tâm hệ các huynh đệ, thế nhưng là Tần Vương, nếu như không có bộ hạ cũ lực lượng, ngài như thế nào muốn cùng Dao Trì Nữ Đế tranh thiên hạ này?!”

Tần Uyên trong lòng tuôn ra từng đợt dòng nước ấm.

Hắn không quen biểu đạt nội tâm của mình, mà là vỗ vỗ Thiên Sát Tinh bả vai, cười nhạt một tiếng.

“Bản vương hi vọng bộ hạ cũ các huynh đệ hảo hảo còn sống, về phần báo thù, liền do bản vương một người tới!”

“Ai nói không có bộ hạ cũ, bản vương liền không cách nào báo thù?”

“Ngẩng đầu lên, bản vương cho ngươi một cái ngạc nhiên.”

Nghe được Tần Uyên lời nói, Thiên Sát Tinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc ngẩng đầu.

Vẫn như cũ là đêm đen như mực, tựa hồ cũng không có cái gì kinh hỉ.

Thiên Sát Tinh mặt mũi tràn đầy không hiểu, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, bầu trời một đạo kinh lôi rơi xuống!

Ầm ầm!

Một đạo bạch quang chiếu sáng cảnh tượng chung quanh.

Trong chốc lát, Thiên Sát Tinh ngước cổ ngu ngơ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Hắn là xuất hiện ảo giác sao?

Trên nhánh cây, trong bụi cỏ, trên tảng đá, bốn phía toàn bộ vây đầy người áo đen!

Bọn hắn tay đè tại trên chuôi đao, ánh mắt lăng lệ nhìn chăm chú lên Thiên Sát Tinh nhất cử nhất động.

Mà lại trang phục còn cùng Bất Lương Nhân giống nhau như đúc!

Vì cái gì nhiều người như vậy, hắn sửng sốt không có phát hiện?

Một giọt mồ hôi lạnh từ Thiên Sát Tinh cái trán trượt xuống, không kịp nghĩ nhiều, hắn hét lớn một tiếng.

“Tần Vương ngài đi trước! Ta đến ngăn lại bọn này Bất Lương Nhân!”

Thiên Sát Tinh rút ra trường đao ngăn tại Tần Uyên trước người.

Nhìn qua càng ngày càng nhiều người áo đen vây quanh mà đến, Thiên Sát Tinh nhãn thần hung ác chuyển hướng đi ở trước nhất người áo đen.

Một bộ màu đen triều phục, đầu đội mũ rộng vành, về phần khuôn mặt thì là bị màu đen mặt nạ đồng xanh che chắn, toàn thân càng là phát ra một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách!

Chỉ một thoáng, Thiên Sát Tinh con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại, nội tâm như là dời sông lấp biển!

Phải biết, hắn nhưng là Tông Sư sơ kỳ cảnh giới, người áo đen kia vẻn vẹn quét mắt nhìn hắn một cái, hắn cũng cảm giác được lông tơ dựng ngược, như rớt vào hầm băng!

Hắn hoài nghi, chỉ cần người này hơi động động ngón tay, chính mình liền sẽ bị bóp chết!

Người này thực lực đến tột cùng khủng bố cỡ nào a!

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đại Tông Sư?!

“Ngươi...ngươi là ai..ngươi dừng lại! Không cho phép ngươi tới gần Tần Vương!”

Thiên Sát Tinh nắm chặt trường đao gầm thét, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể xua tan trong lòng sợ hãi.

Cầm đầu người áo đen dừng lại bộ pháp.

Tại phía sau hắn hơn 30 vị người áo đen đồng dạng dừng lại tiến lên.

Mà ở ngoại vi còn có liên tục không ngừng vọt tới Bất Lương Nhân, phảng phất là được cái gì chỉ lệnh giống như, toàn bộ ngừng chân không tiến.

“Bản tọa, Bất Lương Soái.”

Khàn khàn giọng trầm thấp truyền tới, lại mang theo vô biên uy nghiêm.

Thiên Sát Tinh thân thể run rẩy không chỉ, nhưng giờ phút này hắn đã mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Bất Lương Soái không phải Vương Cao sao?

Vương Cao thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, làm sao có thể có như thế khủng bố!

Còn chưa chờ Thiên Sát Tinh nghĩ rõ ràng, một giây sau đảo ngược để hắn kém một chút ngoác mồm kinh ngạc.

“Bất Lương Soái! Tham kiến Vương Thượng!” Bất Lương Soái đối với Tần Uyên chắp tay cúi đầu.

Xoát

Sau lưng 36 người áo đen đồng loạt quỳ một chân trên đất, nắm đấm nện vào trên mặt đất, ngữ khí cung kính không gì sánh được.

“Chúng ta Thiên Cương 36 giáo úy! Tham kiến Vương Thượng! Nguyện vì Vương Thượng trong tay đao, dẹp yên hết thảy loạn thần tặc tử!”

Thiên Sát Tinh đầu vù vù rung động, cả người như bị sét đánh, ngốc trệ tại chỗ!

“Không...Bất Lương Nhân! Những này toàn bộ đều là Bất Lương Nhân!”

“Cái này hơn 30 người...vậy mà hơn phân nửa đều là Tông Sư tu vi!”

Mười cái Tông Sư cường giả, hoàn toàn có thể tại Đại Càn hoàng triều hùng cứ một phương a!

Thiên Sát Tinh còn chưa từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, ngay sau đó từng dãy núi thở dào dạc, biển thét gầm lên truyền đến!

“Chúng ta Bất Lương Nhân! Nguyện vì Vương Thượng Hiệu chết! Một ngày là Bất Lương Nhân! Cả một đời đều là Bất Lương Nhân!”

Hơn một vạn Bất Lương Nhân toàn bộ quỳ một chân trên đất, nắm đấm đập xuống đất, trang nghiêm túc mục.

Tần Uyên nhìn trước mắt người áo đen, khóe miệng phác hoạ ra một vòng ấm thuần dáng tươi cười.

Hắn mặc dù không sở trường vu biểu lộ cảm xúc, nhưng lại cũng có được thuộc về hắn kiêu ngạo, cho nên cho dù trong lòng cảm động không thôi, trên mặt lại treo cười nhạt: “Chư vị xin đứng lên đi.”

“Tạ Vương Thượng!”

Rầm rầm...

Hơn một vạn tên Bất Lương Nhân cùng kêu lên đáp ứng, thanh âm rung động thiên địa, để dãy núi xa xa đều đi theo chấn động.

Thiên Sát Tinh ngây ngốc nhìn xem một màn trước mắt, hắn căn bản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí có loại đặt mình vào trong mộng ảo giác.

Trừ Đại Càn Bất Lương Nhân bên ngoài, Tần Vương lại còn nuôi dưỡng một chi Bất Lương Nhân!

Tần Vương, chẳng lẽ đã sớm tính tới có hôm nay sao?

Thiên Sát Tinh lại một lần nữa nhìn Tần Uyên ánh mắt, mang theo điên cuồng sùng bái, cùng tin phục!

Lúc này, Bất Lương Soái đã đi tới khoảng cách Tần Uyên không đủ ba trượng xa.

“Vương Thượng, ngài muốn cái này Đại Càn thiên hạ sao?”

“Ngài nếu muốn, vi thần liền sẽ trở thành Vương Thượng trong tay nhất phong mang đao, thay Vương Thượng bình định hết thảy quân giặc!”

Viên Thiên Cương ánh mắt Hi Ký nhìn xem Tần Uyên.

Hắn tại giáng lâm phương thế giới này trước đó làm một cái dài đằng đẵng mộng.

Mộng thấy hắn chỗ phụ tá người lại đem đế vị chắp tay nhường cho người!

Để hắn cả đời tâm huyết toàn bộ giao nước chảy về hướng đông!

Tần Uyên cười nhạt nói: “Đại Càn hoàng triều? Bản vương hứng thú không lớn.”

Một câu nói kia, để Viên Thiên Cương ánh mắt ảm đạm xuống, thật sâu thở dài.

Hắn chẳng lẽ còn muốn cùng trong mộng một dạng, tại đi một lần đường xưa?

Lấy cái chết đến để Vương Thượng minh bạch thiên hạ này không phải tranh không thể?

Có thể một giây sau, một thanh màu vàng phong cách cổ xưa trường kiếm lơ lửng tại Tần Uyên trước người, tản ra loá mắt kim mang.

Đợi nhìn thấy Hiên Viên kiếm một sát na, Viên Thiên Cương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn tại kim mang bên trong, thấy được ức vạn lê dân bách tính, còn có cái kia trăm triệu dặm mênh mông sơn hà!

“Thụ mệnh với thiên, đã thụ Vĩnh Xương!”

Viên Thiên Cương lẩm bẩm thì thầm một câu.

Đột nhiên quỳ rạp xuống đất, trong miệng hô lớn nói:

“Tham kiến bệ hạ! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Tần Uyên vì cái gì nói đúng Đại Càn hoàng triều hứng thú không lớn, mà là bởi vì, Tần Uyên mưu đồ chính là toàn bộ vạn quốc thiên hạ!.