Chương 18: Khai thác khu

Chương 18: Khai thác khu

Thời gian, lặng yên mà qua.

Hai ngày thời gian đi qua, thực tập học sinh, theo hưng phấn đến phẫn nộ, theo phẫn nộ đến chết lặng, cuối cùng không thể không quen thuộc chỗ này cách sống.

Nhưng mà, liên quan tới lều vải quái truyền thuyết càng phát ra quỷ dị.

Có người nói nhìn thấy lều vải lặng yên không tiếng động di động. . .

Có người nói nhìn thấy lều vải sẽ tự mình run run, động tác khoa trương. . .

Có người nói, đêm khuya đi nhà vệ sinh thời điểm, nghe được nào đó trong trướng bồng truyền đến quỷ dị thanh âm. . .

Bởi vậy.

Bọn hắn ban đêm càng là không dám bước vào quặng mỏ.

Mà giờ khắc này.

Quặng mỏ bên trong.

Lục Minh rất hài lòng chính mình những ngày này tốc độ tu luyện.

Thường ngày coi như nửa đêm, cũng có người tới đây đào mỏ, hắn liền sẽ theo bản năng chú ý một chút, tốc độ tu luyện liền sẽ chậm lại, mà bây giờ, bởi vì sự kiện quỷ nhát, ảnh hưởng hắn công tác người càng ngày càng ít.

Tốc độ tu luyện của hắn lại một lần nữa tăng lên!

Nguyên bản đào mỏ thời điểm, hắn một ngày liền có thể tăng lên 16 điểm năng lượng, tại hắn trực tiếp hấp thu Năng lượng thạch thời điểm đã bạo tăng đến mỗi ngày 30 điểm, mà bây giờ, càng là đạt đến mỗi ngày 50 điểm!

Một cái con số kinh người!

Loại này tốc độ tu luyện, nhất tinh giai đoạn, không người có thể địch!

Phải biết.

Hắn trước kia tại cửa hàng tu luyện tiêu chuẩn, thế nhưng là một ngày 1 điểm năng lượng.

Sở dĩ, Lục Minh tin tưởng, thực tập hoạt động kết thúc, chính mình nhất định có thể đạt tới một cái mới cao phong.

Chỉ là.

Hiện tại gặp được một vài vấn đề.

Lục Minh có chút ưu sầu.

Bởi vì hôm nay Công Hán thế mà phái người tới kiểm tra!

May mắn bọn hắn là buổi chiều tới, trên mặt đất tầng kia phế thạch đã bị đào đi, không phải Lục Minh hấp thu năng lượng sự tình khẳng định để lộ.

Ân

Không thể làm như vậy được.

Lục Minh đi ra lều vải, hắn nhìn xem dưới chân tảng đá, bỗng nhiên nhìn về phía quặng mỏ chỗ sâu, nơi đó, liền là quặng mỏ trên bản đồ không thể bước vào khu vực ——

Khai thác khu!

Khai thác khu thuộc về chưa khai phát hoàn thành khu vực!

Nói nguy hiểm đi, kỳ thật cũng không có gì nguy hiểm, không phải đã sớm đóng chặt hoàn toàn.

Loại địa phương này, kỳ thật liền là sản xuất một chút khả năng xuất hiện cỡ nhỏ hung thú a, tẩm bổ ra tiểu quái vật gì gì đó kỳ quái đồ vật địa phương.

Nơi này chưa hề có bất kỳ người khai thác, nồng độ năng lượng tự nhiên cũng rất cao.

Lục Minh thận trọng đi qua cảnh giới tuyến, theo mặt đất hấp thụ một khối Năng lượng thạch, lập tức cảm giác được một cỗ năng lượng khổng lồ tràn vào!

Không chịu thua kém!

Lục Minh tâm thần rung động.

Quả nhiên là chưa khai phát hoàn thành quặng mỏ, những này Năng lượng thạch nồng độ, so phía ngoài cao không chỉ gấp mười lần.

"Nếu không, vào xem?"

Lục Minh tâm động.

Hắn kỳ thật tinh tường, khai thác khu không có gì nguy hiểm.

Coi như gặp được những vật nhỏ kia, quay người đi đường chính là, dù sao đây chỉ là cấp thấp nhất quặng mỏ.

Ân

Hắn nghĩ nghĩ, trước chuẩn bị kỹ càng thẻ bài, đem lều vải đặt ở cảnh giới tuyến phụ cận, lúc này mới thận trọng hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến, bắt đầu hấp thu năng lượng.

Một tấm. . .

Hai tấm. . .

. . .

Nơi này chế thẻ tốc độ rõ ràng càng thêm thông thuận.

Lục Minh mừng rỡ.

Đương nhiên.

Hắn cũng càng thêm cẩn thận.

Làm 'Lều vải quái' người sáng lập, hắn tự nhiên biết rõ có thể sẽ có một ít vật kỳ quái xuất hiện, sở dĩ duy trì tuyệt đối cảnh giác.

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

Lục Minh ở chỗ này điên cuồng chế tác Năng lượng thẻ.

Hắn dự định tại khối khu vực này, dùng hấp thu năng lượng, chế tác Năng lượng thẻ làm chủ  chờ sau khi ra ngoài, lại tiêu hao Năng lượng thẻ tăng thực lực lên tương đối tốt.

Mười cái. . .

Hai mươi tấm. . .

Lục Minh chế tác càng thêm thuận lợi.

Bỗng nhiên.

Nơi xa vậy mà truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Thanh âm?

Lục Minh rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới, a, đúng, khai thác khu những cái kia tăng ca công nhân, cũng ở nơi đây công việc, rất có thể ngay ở phía trước.

Mà đúng lúc này, kia tiếng ầm ầm dừng lại.

"Còn không có móc ra a?"

Một tiếng nói thô lỗ truyền đến.

"Không có."

"Đáng chết, tiếp tục cho ta hướng xuống đào!"

"Thế nhưng là. . . Hiện tại chiều sâu, đã đến khai thác khu cảnh giới tuyến. . . Dựa theo quy định, chúng ta không thể hướng xuống đào, quá nguy hiểm. . ."

Ba

Một đạo tiếng xé gió.

Sau đó liền nghe đến kia công nhân hét thảm một tiếng.

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Ban đầu thanh âm gầm thét, "Nhớ kỹ, lão tử để ngươi làm gì liền làm cái đó, biết hay không?"

"Là. . . Là."

"Tiếp tục đào!"

Vâng

"Muốn cái gì quy củ! Yên tâm, coi như cái này quặng mỏ phế đi, cũng sẽ không quái tội các ngươi! Nhưng là. . . Giống như đào không ra. . . Ha ha, lão tử cái thứ nhất tiêu diệt các ngươi! Nhớ kỹ, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều!"

Vâng

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh tái khởi, rốt cuộc nghe không được cái khác thanh âm.

"Ở trong đó. . ."

Lục Minh nhíu mày.

Xem ra, không chỉ chỉ có công nhân!

Bọn hắn đang đào cái gì?

Đây là khai thác khu biến thành đào mỏ khu tất yếu công việc a?

Lục Minh không hiểu.

Nhưng là hắn cảm giác nhạy cảm đến, sự tình tựa hồ có chút không quá bình thường, nhất là người kia nói, rất là nguy hiểm, một lời không hợp tựu giết người!

Đây không phải chính mình có thể nhúng tay!

Lục Minh cấp tốc rời đi.

Hắn cũng không muốn bởi vì tò mò tựu đần độn đi vào, sau đó bị diệt khẩu gì gì đó.

Quá ngu!

Lục Minh trở lại cảnh giới tuyến bên ngoài, cũng đem lều vải dời xa xa.

Cái này quặng mỏ thông đạo bốn phương thông suốt, cửa vào vô số, chỉ cần không phải đâm vào khai thác khu cửa ra vào, đối phương liền sẽ không phát hiện chính mình.

Chỉ là chuyện này. . .

Lục Minh chau mày.

Hắn phát hiện, chính mình cái gì đều không làm được.

Đệ nhất, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì giám sát uy hiếp công nhân a? Có lẽ, nhân gia Công Hán liền là loại công việc này hình thức.

Ngươi một cái học sinh em bé lẫn vào cái gì?

Thứ hai, bọn hắn đào cái gì hắn cũng không biết.

Có lẽ, đây chính là công việc người ta trong đó một bước đâu? Lão sư không phải nói, bọn hắn đang cố gắng khai thác tranh thủ hoàn thành vùng này a?

Có thể là đào ra cái gì đồ vật mới có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Có khả năng.

Sở dĩ, coi như nói cho lão sư, ngươi cũng không biết nên nói cái gì.

Lục Minh chính mình cũng không thuyết phục được chính mình, chớ nói chi là nói cho lão sư, tương phản, hắn nói cho lão sư, ngược lại sẽ đem chính mình những ngày này sự tình toàn bộ lộ ra ánh sáng ra ngoài.

Quá ngu xuẩn!

Sở dĩ, hắn cái gì đều không làm được.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất liền là —— hắn nói chuyện không có bất kỳ cái gì phân lượng!

Cũng không có người sẽ tin tưởng!

"Ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là mau chóng tăng lên thực lực của mình!

Hắn hiện tại tốc độ tu luyện rất nhanh, giống như bảo trì trạng thái, có lẽ hai ngày thời gian liền có thể vọt tới 300 điểm, có thể kích hoạt sử dụng « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài.

Tăng thực lực lên!

Dự trữ thẻ bài!

Như vậy, giống như vô sự phát sinh tốt nhất, giống như chuyện gì phát sinh. . .

Hắn cũng có nhất định năng lực tự vệ.

Lục Minh minh bạch, đây mới là chuyện hắn nên làm.

Nghĩ tới đây.

Hắn tránh đi khai thác khu vực, thay đổi một đầu quặng mỏ, lần nữa bắt đầu chế thẻ.

. . .

Đảo mắt.

Thực tập hoạt động đến ngày thứ sáu.

Hai ngày này, Lục Minh càng thêm điên cuồng chế thẻ, Công Hán phái tới kiểm tra nhân viên lại tới hai lần, nhưng là như cũ không có tra ra bất kỳ vật gì.

Bọn hắn mỗi lần đều là làm xong công việc của mình, buổi chiều mới đến.

Mỗi lần kiểm tra số liệu tự nhiên đều là bình thường.

Lục Minh ngay từ đầu vẫn rất lo lắng, về sau căn bản cũng không quản, dù sao chính mình ngày mai liền đi, đến lúc đó coi như điều tra ra lại như thế nào?

Cát

Cát

Chế thẻ bút chậm rãi rơi xuống.

Năng lượng thẻ tiêu chuẩn văn lộ, chậm rãi xuất hiện.

Một tấm. . .

Hai tấm. . .

Lục Minh lần nữa tiến vào chế thẻ trạng thái.

Chỉ là.

Hôm nay trạng thái cũng không có tiếp tục bao lâu, đầu này quặng mỏ tầng ngoài Năng lượng thạch mới hấp thu một nửa thời điểm, Lục Minh chợt phát hiện lều vải không cách nào di động, tựa hồ đụng phải thứ gì.

Hả

Lục Minh tâm thần cảnh giác.

Chẳng lẽ là khai thác khu công nhân?

Hắn bây giờ chọn lựa quặng mỏ, đã xa xa né tránh bên kia khu vực!

Xoẹt

Hắn kéo ra lều vải khóa kéo, lập tức ngốc trệ.

Bởi vì trước mắt. . .

Vậy mà cũng xuất hiện một cái lều vải!

Chỉ là bởi vì cái này lều vải tại chính mình bên trái đằng trước vị trí, sở dĩ vừa rồi cũng không phát giác.

Mà lúc này, đối diện trong trướng bồng người tựa hồ cũng nghe đến động tĩnh, sở dĩ cũng đã kéo xuống khóa kéo, từ bên trong duỗi ra một viên quen thuộc đầu..