Chương 19: Kinh biến

Chương 19: Kinh biến

"Lục ca?"

Tròn vo đầu ngạc nhiên nói.

"Trương Tiểu Bàn."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Vì cái gì ở chỗ này đều có thể gặp được con hàng này!

Không sai!

Trong này vươn ra cái đầu nhỏ, thình lình liền là Trương Tiểu Bàn con hàng này.

Từ lần trước tiểu vương bát đản này chạy đến hắn cửa hàng lừa gạt tiền, bị chính mình vạch trần về sau, đã thật lâu không gặp, không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được!

Vẫn là cái bộ dáng này!

"Ngươi rớt tín chỉ rồi?"

Lục Minh thở dài.

Ừm

"Mấy khoa?"

"Sáu khoa."

Nha

Lục Minh dừng một chút, bỗng nhiên nghi ngờ nói, "Ta nhớ được các ngươi huyễn cảnh hệ hết thảy chỉ có sáu khoa đi."

Ừm

Trương Tiểu Bàn có chút xấu hổ.

Tú

Lục Minh còn có thể nói cái gì?

Hợp lấy con hàng này năm nhất chương trình học toàn bộ rớt tín chỉ a!

Lúc này, lều vải có chút rung động, Lục Minh vô ý thức theo Trương Tiểu Bàn lều vải lộ ra khe hở liếc nhìn, bên trong tựa hồ còn có cái yếu ớt bóng người tại hoạt động.

Chờ chút!

Con hàng này vừa rồi. . .

"Ngươi không có vấn đề?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Cái này rất kinh dị được không!

Đám kia manh học sinh mới còn tại YY thời điểm, con hàng này thế mà đã đến áp dụng giai đoạn!

"Ta thế nhưng là một đêm mười bốn lần nam nhân!"

Trương Tiểu Bàn tự hào.

Mười bốn lần. . .

Lục Minh tính toán dưới, 14*3=42 giây.

Ách

Chờ chút!

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

"Cho nên nói, trong truyền thuyết hội run run lều vải quái, liền là ngươi?"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Là ta."

Trương Tiểu Bàn nhìn nhìn Lục Minh cái này không hiểu thấu xuất hiện ở đây lều vải, cũng minh bạch một chút, "Sở dĩ, trong truyền thuyết lặng yên không một tiếng động di động lều vải quái, liền là ngươi?"

"Kính đã lâu kính đã lâu."

"Cũng vậy."

Hai người khiêm tốn hàn huyên, bỗng nhiên cảm giác có chút vung tệ, lại ngừng lại.

"Cái kia. . ."

"Lục ca, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp?"

Trương Tiểu Bàn cảm thấy trên người có chút rét căm căm.

Kỳ thật đi, hắn biết rõ thực tập lần này rất khổ, sở dĩ chuẩn bị hoàn toàn tới an ủi thất vọng học muội bọn họ. . . Tiện thể, cho mình thêm điểm học phần.

Hắn thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Lục Minh.

"Cái kia."

Lục Minh nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta quay đầu dự định làm một cái mới thẻ, thiếu một cái Huyễn Cảnh sư."

"Ta đáp ứng."

Trương Tiểu Bàn không chút do dự đáp ứng, nội tâm cuồng hống, ca ngươi đi nhanh lên có được hay không!

Hắn hiện tại y phục cũng không mặc, chỉ có thể duỗi ra một cái đầu to tại lều vải khóa kéo khe hở chỗ, vừa đi vừa về ra vào, rất là quẫn bách.

"Giá cả. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

"Miễn phí! Hai ta quan hệ thế nào, khẳng định miễn phí!"

Trương Tiểu Bàn nhanh khóc.

"Không tệ."

Lục Minh cười sờ hắn đầu chó, lúc này mới hài lòng rời đi.

Tiểu tử.

Còn trị không được ngươi?

Nhìn ngươi nha về sau còn dám hay không tới cửa gạt người!

***

Rời đi Trương Tiểu Bàn con hàng này, Lục Minh thay đổi quặng mỏ, lúc này mới bắt đầu tiếp tục chế thẻ.

Hôm nay thời gian phi thường quý giá, hắn hiện tại năng lượng tu vi đã cao tới 280 điểm, đến thời khắc quan trọng nhất.

Cát

Cát

Trong hầm mỏ chỉ có nhàn nhạt đặt bút âm thanh.

285. . .

290. . .

. . .

300!

Cuối cùng một bút rơi xuống, Lục Minh cảm giác một trận dễ chịu.

Thành công!

Năng lượng của hắn tu vi, cuối cùng đã tới 300 điểm!

Sáu ngày thời gian!

Lục Minh theo nguyên bản 85 điểm năng lượng, rốt cục vọt tới 300 điểm! Đạt đến dung hợp thẻ bài « Ngưu Quần Phong Củng » thấp nhất sử dụng nhu cầu!

Hiện tại hắn đã có thể sử dụng tấm thẻ này bài.

Sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

Xoạt

Lục Minh móc ra sở hữu thẻ bài.

Trong đó Năng lượng thẻ chỉ có một phần nhỏ, « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài thì là cao tới hàng trăm tấm!

Nguyên bản một giờ chỉ có thể chế tác một tấm « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài, tại những ngày này điên cuồng chế tác dưới, chế tác tốc độ cũng có tăng lên trên diện rộng.

Sáu ngày xuống tới, lại làm ra một trăm tấm đến!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Có những này thẻ, cuối cùng có nhất định sức chiến đấu."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Làm một an toàn ý thức rất mạnh người. . .

Tốt a.

Hắn liền là sợ.

Trong tay không có ít đồ, hắn luôn luôn cảm thấy chột dạ vô cùng, nhất là làm một không phải là chiến đấu chức nghiệp! Cũng may, vậy cũng là chuyện quá khứ.

"Tu vi mạnh lên, Nguyên Thẻ cũng hẳn là trở nên cường đại."

Lục Minh nếm thử triệu hồi ra Nguyên Thẻ.

Ông

Nguyên Thẻ trong tay lơ lửng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, bây giờ Nguyên Thẻ nhìn qua rõ ràng khác biệt.

Càng có chất cảm giác.

Càng thêm ngưng thực.

Thao túng càng thêm thoải mái dễ chịu.

Cái này phải đặt ở nửa tháng trước, chỉ có 48 điểm năng lượng hắn, làm sao có thể nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, hắn lại có thể đạt tới tình trạng này?

Đương nhiên, nhanh như vậy tăng lên, cũng có rất lớn di chứng.

Tỉ như ——

Phía sau cái này quặng mỏ.

"Lại phế đi."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Phóng nhãn đi qua, cái này thật dài một đầu quặng mỏ, sở hữu mắt thường có thể nhìn thấy, trần trụi ở bên ngoài Năng lượng thạch, toàn bộ đều là vứt bỏ tảng đá!

Vô luận là lớn hay là nhỏ, tất cả đều là số không năng lượng!

"Thật thay thực tập bọn nhỏ lo lắng."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Sau đó mang theo lều vải đổi một cái quặng mỏ, tiếp tục hạ trại.

Như là đã đạt tới mục tiêu, hắn tạm thời tựu không có ý định tu luyện, 300 điểm năng lượng cùng 400 điểm năng lượng chênh lệch cũng không lớn, còn không bằng bảo tồn thực lực.

Hắn dự định nhiều chế tác một chút thẻ bài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mục tiêu của hôm nay là một trăm tấm Năng lượng thẻ!

"Tới đi."

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Hắn hiện tại mỗi ngày chỉ ngủ bốn, năm tiếng, căn bản không khốn.

Nói thật, nếu không phải hắn có bóng ma tâm lý sợ chết vội lời nói, hắn khả năng liên tiếp bốn, năm tiếng đều không muốn ngủ! Hắn ngủ mỗi phút mỗi giây đều đang lãng phí năng lượng!

Đó cũng đều là tài nguyên!

Đều là tiền!

Cát

Cát

Thanh âm quen thuộc vang lên, Lục Minh lần nữa tiến vào chế thẻ trạng thái.

. . .

Ngày kế tiếp.

Các học sinh dậy thật sớm.

Bọn hắn nhìn qua tinh thần rất nhiều, bởi vì hôm nay là thực tập hoạt động ngày cuối cùng, làm xong một ngày này, bọn hắn tựu triệt để giải phóng!

"Rốt cục vượt qua được."

"Ngày cuối cùng!"

"Lão tử tình nguyện đói một ngày, nay Thiên đều không kiếm sống."

Có ít người tiêu cực nằm thi.

"Ta lập tức liền có thể hối đoái tu luyện bữa ăn."

"Ta cũng sắp."

"Ngọa tào, các ngươi thế mà lá gan ra rồi?"

Có người sợ hãi thán phục.

Thực tập lần này hoạt động chi hố, người người biết rõ, tựu loại tình huống này, còn có thể hối đoái cao cấp phục vụ. . . Bọn gia hỏa này đến cùng điên cuồng cỡ nào a!

"Ta mỗi ngày đào mỏ hai mươi tiếng  chờ ngay tại lúc này."

Những người kia tràn ngập chờ mong.

"Các ngươi không ai hối đoái game giả lập a?"

Có người hỏi.

"Không có."

Những người kia lắc đầu.

Bọn hắn có lẽ cảm thấy rất hứng thú, nhưng là cuối cùng lý trí chiếm thượng phong.

Game giả lập thiết bị rất thật sao?

Thật

Nhưng là đây hết thảy chung quy là hư giả.

Cái này theo Thủy Quả Nhẫn Giả loại này có thể tăng lên thẻ bài còn không giống, game giả lập thiết bị, cuối cùng chỉ là ý thức trầm mê tại huyễn cảnh bên trong hưởng thụ mà thôi, cái gì cũng sẽ không cải biến.

Mà một lần tu luyện bữa ăn, đủ để cho thực lực của bọn hắn tiến hành biên độ nhỏ tăng lên.

"Ta cơ sở quá kém, tu luyện bữa ăn vừa vặn đền bù một chút."

"Ta cũng thế."

Mọi người tâm tư dị biệt.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay tại buổi trưa, mặt đất bỗng nhiên kịch liệt rung động.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cẩn thận!"

Các học sinh kinh hô.

Dãy núi rung động, trên đỉnh núi một chút đá vụn rơi xuống.

Trong hầm mỏ khai thác ra thông đạo đều là đi qua gia cố, lại thêm quặng mỏ trong thông đạo tính chất cứng rắn Năng lượng thạch vô số, lúc này ngược lại dị thường vững chắc.

Các học sinh nhao nhao trốn đến trong hầm mỏ.

Mà đúng lúc này, một đạo bóng đen to lớn trống rỗng xuất hiện, đem miệng quáng sở hữu vị trí bao phủ.

Che khuất bầu trời!

Rất là kinh khủng!

Kia là. . .

Lão sư ngẩng đầu nhìn một chút, sắc mặt đại biến, chào hỏi sở hữu học sinh lui lại, "Nhanh, nguy hiểm, đi vào bên trong!"

Hoa

Sở hữu học sinh điên cuồng hướng trong hầm mỏ chạy tới.

Cạch

Cạch

Từng tiếng thanh thúy vết rách.

Cửa hang kia che khuất bầu trời bóng đen lung la lung lay, rốt cục ầm vang rơi xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bóng đen kia từ trên trời giáng xuống.

Mắt trần có thể thấy, nơi xa kia một mực ở vào giữa sườn núi Công Hán cùng ký túc xá, trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát, quặng mỏ lúc trước xoay quanh giữa sườn núi con đường sinh sinh băng liệt.

Đại địa chấn chiến, tựa như tại gào thét.

Toàn bộ quặng mỏ, bị triệt để phong kín.

Đây là. . .

Các học sinh xa xa nhìn thoáng qua, lập tức hít một hơi lãnh khí, kia rơi xuống bóng đen, đúng là một cái ngọn núi!

"Đây là đỉnh núi!"

Có người kinh hô, quặng mỏ đỉnh núi, vậy mà băng liệt xuống tới.

"Làm sao có thể?"

Mọi người dọa sợ.

Quặng mỏ sập!

Giữa sườn núi sở hữu kiến trúc gặp!

Công Hán bị phá hủy, ký túc xá bị phá hủy, những công việc kia nhân viên cũng không biết còn sống hay không, cũng chỉ có bọn hắn tại trong hầm mỏ mới tránh thoát một kiếp..