Chương 18 Đại Huyền hoàng triều Hộ Long vệ! Cái gì? Muốn bản công chúa sử dụng mỹ nhân kế?

Chương 18 Đại Huyền hoàng triều Hộ Long vệ! Cái gì? Muốn bản công chúa sử dụng mỹ nhân kế?

Tần Uyên cùng Viên Thiên Cương nói chuyện với nhau một lát, liền tách ra hành động.

Tại Viên Thiên Cương trước khi đi, chỉ để lại một câu:

“Thế gian này chỉ có thể có một cái Bất Lương Soái! Bản soái sẽ giết tên giả mạo kia! Từ nay về sau trở thành bệ hạ con mắt, là bệ hạ giám thị thiên hạ!”

Tần Uyên cũng không có ngăn cản Bất Lương Soái, ngược lại còn rất tình nguyện như vậy.

Bất Lương Soái có Bất Lương Soái ngạo khí, tự nhiên không cách nào dễ dàng tha thứ một cái tên giả mạo tồn tại.

Vương Cao người này, Tần Uyên đã sớm muốn giết!

Về phần Đại Càn Bất Lương Nhân, những phản đồ kia, hay là đều tru sát tương đối tốt!

Để Đại Càn Bất Lương Nhân hủy diệt, sẽ cùng tại để Dao Trì Nữ Đế mất đi giám thị thiên hạ quyền lực, kết quả như vậy Tần Uyên rất tình nguyện nhìn thấy.

Tần Uyên gọi ra Xích Thố mã, trở mình lên ngựa, một lát liền đuổi kịp đại bộ đội.

“Chúa công.”

Lúc này, Giả Hủ cầm một tấm bản đồ, cưỡi ngựa đi vào Tần Uyên bên người, tay chỉ một chỗ mở miệng nói.

“Chúng ta khoảng cách Cảnh Dương thành còn có hơn trăm dặm lộ trình, bằng vào chúng ta hành quân tốc độ, nhanh nhất cần hai ngày đuổi tới.”

“Chỉ bất quá...hiện tại quân lương không đủ, 40,000 tướng sĩ cũng còn đói bụng.”

Tần Uyên nhìn một chút triệu hoán điểm, đang chuẩn bị hối đoái một chút gạo thời điểm, Giả Hủ lại mở miệng nói:

“Chúa công, chúng ta dọc đường Cảnh Dương thành còn có một tòa thành trì, chúng ta trước tiên có thể tiến hành bổ sung quân dụng lương thảo.”

Giả Hủ chỉ hướng địa đồ da dê một chỗ Cảnh Châu——Vĩnh An thành.

Cảnh Châu chính là Đại Càn hoàng triều hai mươi tư châu vực một trong, vị trí chỗ tại Đại Càn phương bắc, cách Bắc Lương châu cách xa nhau ba cái châu vực.

Tần Uyên đôi mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Vĩnh An thành mảnh này vị trí, trong lòng sát ý bay lên.

Căn cứ Thiên Sát Tinh giao cho hắn phản đồ danh sách, Vĩnh An thành tri phủ, Vương Đằng chính là một trong số đó!

Năm đó ở trên chiến trường, Tần Uyên cứu được Vương Đằng một mạng, từ khi Vương Đằng liền đi theo Tần Uyên, đáng tiếc, lòng người chung quy là nhìn không thấu.

Vương Đằng vì quyền thế cuối cùng lựa chọn phản bội Tần Uyên, trở thành Dao Trì Nữ Đế chó săn.

“Xuất phát! Tiến về Vĩnh An thành!”

Tần Uyên quát lạnh nói.

40,000 tướng sĩ chờ xuất phát.

Nhưng Tần Uyên liếc nhìn một chút, nhưng không có ở trong đám người phát hiện Lý Thanh Dao thân ảnh, đổ trông thấy một mặt thấp thỏm Tề Cảnh Xuyên.

Tại đối đầu Tần Uyên ánh mắt sau, Tề Cảnh Xuyên bị hù một cái giật mình.

“Lý Thanh Dao đâu?”

“Công chúa...công chúa điện hạ tại như xí.”

Tề Cảnh Xuyên ánh mắt trốn tránh, cười ngượng ngùng mở miệng.

Lý do này Tần Uyên đương nhiên sẽ không tin tưởng.

“Bất Lương Nhân.”

Hắn khẽ gọi một tiếng.

Sáu tên đứng tại trên ngọn cây người áo đen hiện ra thân hình.

“Bất Lương Nhân Thiên Hữu Tinh, gặp qua Vương Thượng.”

Tử Phát nữ tử yêu mị khom người quỳ gối, thanh âm ngọt ngào dễ nghe, để cho người ta xương cốt tê dại.

Mấy người còn lại cũng nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

Tề Cảnh Xuyên quá sợ hãi, nói thầm một tiếng hỏng!

Tần Uyên có thể điều động Bất Lương Nhân?

Chẳng lẽ lại...tất cả phát sinh hết thảy tất cả Tần Uyên trong khống chế?!

Hắn nhưng là quá rõ ràng Lý Thanh Dao đi làm thôi.

Mượn như xí công phu, đi cùng Đại Huyền hoàng gia bảo đảm rồng bộ tộc cầu cứu!

Đại Huyền hoàng gia bảo đảm rồng bộ tộc, kỳ thật chính là Đại Huyền hoàng thất mật thám.

Tính chất bên trên cùng Đại Càn hoàng triều Cẩm Y vệ cùng Bất Lương Nhân không sai biệt lắm.

Vạn nhất sự tình bại lộ, lấy Tần Uyên tính nết, vậy hắn cùng Lý Thanh Dao kết quả tốt nhất đó là một con đường chết!

“Mang bản vương đi tìm Lý Thanh Dao.” Tần Uyên đạm mạc nói.

“Tuân mệnh!”

Thiên Hữu Tinh Thạch Dao vừa tiến lên trước một bước, Tề Cảnh Xuyên liền ngăn cản đi lên.

“Tần Vương, Lục công chúa thật là tại như xí, vạn nhất ngài nếu là nhìn thấy cái gì, Lục công chúa trong sạch cái kia chẳng phải không có sao?”

Tề Cảnh Xuyên kiên trì mở miệng.

Lăn

Thạch Dao yêu kiều một tiếng, trong tay Huyễn Long trượng đột nhiên đánh tới hướng Tề Cảnh Xuyên trên ngực.

Phanh

Tề Cảnh Xuyên thân thể bay ngược mà ra, trong miệng cuồng thổ máu tươi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, trước mắt một cái nhìn chỉ có hơn 20 tuổi nữ oa, lại là Tông Sư cao thủ, thực lực so với hắn chỉ có hơn chứ không kém!

Vị này làm một năm phế vật Tần Vương, đến cùng còn che giấu bao nhiêu bí mật!

Thạch Dao tay ngọc vung lên.

Năm tên Bất Lương Nhân xác lập tức đem Tề Cảnh Xuyên cho bắt giữ.

“Tề Phu Tử, ngươi như dám can đảm phản kháng, vậy ta chỉ có giết ngươi a.”

Thạch Dao che miệng yêu kiều cười, trước ngực sóng cả mãnh liệt, dụ hoặc vô hạn.

Bị bắt làm tù binh Tề Cảnh Xuyên không dám chút nào loạn động, hoàn toàn chính là một bộ nằm thẳng tư thế.

Đến

Xong con bê!

Hôm nay lão phu muốn bị Tần Uyên tháo thành tám khối!

Thạch Dao ở phía trước dẫn đường, chỉ chốc lát đi vào một chỗ rừng cây rậm rạp bên trong.

Tần Uyên một chút liền nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh tại quỷ kia quỷ túy túy.

Trong đó một đạo, chính là mặc xanh nhạt sắc váy dài Lý Thanh Dao, còn có một người thì là người mặc một bộ đồ đen.

Cho dù là cách xa nhau trăm mét, Tần Uyên vẫn như cũ có thể nghe rõ ràng giữa bọn hắn đối thoại.

Chỉ gặp người áo đen quỳ xuống triều bái lấy Lý Thanh Dao cúi đầu.

“Đại Huyền hoàng gia Hộ Long vệ, Mạc Ảnh, tham kiến Lục công chúa điện hạ.”

Lý Thanh Dao trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ vui thích.

“Mạc Thúc, mau mau xin đứng lên.”

Lý Thanh Dao vội vàng đưa tay nâng, sau đó hỏi: “Phụ hoàng mang đến tin tức gì?”

Mạc Ảnh cúi đầu thấp xuống, cung kính hồi đáp: “Hồi bẩm Lục điện hạ, bệ hạ muốn cho điện hạ sớm ngày mang theo Tần Uyên về Đại Huyền hoàng triều.”

“Bệ hạ còn nói, Tần Uyên người này thẳng thắn cương nghị, toàn thân ngông nghênh, không thể ép buộc, nếu không hoàn toàn ngược lại.”

“Để...để điện hạ...”

“Mạc Thúc ngươi gấp rút chết ta rồi, ngươi mau nói nha, phụ hoàng đến tột cùng có biện pháp nào?”

Lý Thanh Dao lo lắng thúc giục.

Mạc Ảnh ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Lý Thanh Dao: “Bệ hạ nói, để điện hạ kiềm chế tính cách, giả bộ như nữ tử ôn nhu, trước tiên đem Tần Uyên lừa qua đến lại nói.”

Lý Thanh Dao:???

Gặp qua hố cha, làm sao còn có cha hố nữ nhi?

Có thể để Mạc Ảnh không nghĩ tới chính là, Lý Thanh Dao mắc cỡ đỏ mặt, nũng nịu mở miệng.

“Bản công chúa thử một chút...”

Thanh âm của nàng rất nhẹ, yếu ớt ruồi muỗi.

Mạc Ảnh vui mừng gật gật đầu, “Còn xin công chúa lấy đại cục làm trọng.”

Đang lúc Mạc Ảnh quay người muốn ly khai lúc, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, lại hỏi.

“Lục điện hạ, đi theo ngài bên người những quân đội kia, là chúng ta Đại Huyền hoàng triều người sao?”

Ngữ khí của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Nương theo lấy lời này vừa nói ra, thân ở ngoài trăm thước Thạch Dao bọn người sát cơ phun trào.

Bọn hắn biết, hiện tại Vương Thượng còn không thể bại lộ!

Một khi bại lộ, như vậy Vương Thượng liền sẽ lọt vào người trong thiên hạ vĩnh viễn không có điểm dừng truy sát!

Sở dĩ giữ lại Lý Thanh Dao ở bên người, chính là cầm Lý Thanh Dao khi một cái tấm mộc.

Một vị hoàng triều công chúa, thủ hạ có một chút ẩn tàng thế lực, rất hợp lý đi?

Đang lúc đám người chuẩn bị hành động lúc, một đạo ngạo kiều thanh âm vang lên.

Lý Thanh Dao không cần nghĩ ngợi, ngẩng đầu ưỡn ngực.

“Đối với! Chính là bản công chúa quân đội!”.