Chương 20: Bí cảnh!

Chương 20: Bí cảnh!

"Chuyện gì xảy ra?"

Các học sinh thất kinh, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế một màn, ngược lại là trường học lão sư, ở thời điểm này cấp tốc tỉnh táo lại.

"Yên tĩnh!"

"Chỉ là địa chấn mà thôi."

"Ta là các ngươi chỉ đạo lão sư An Mộ Phong, hiện tại nghe ta mệnh lệnh, hai người một tổ, chiếu cố lẫn nhau. Có năng lực phòng ngự tùy thời chuẩn bị thi triển, để phòng vạn nhất!"

An lão sư la lớn.

"Mọi người yên tâm."

"Cái này quặng mỏ khai thác thời điểm, đều là đi qua gia cố."

"Chúng ta vốn nên đêm nay trở lại trường, xe tuyến qua mấy giờ liền nên đến đây  chờ bọn hắn không liên lạc được chúng ta, chẳng mấy chốc sẽ phái người cứu viện."

"Sở dĩ. . ."

"Nhiều nhất đến ban đêm, tựu nhất định sẽ có người tới."

"Nhất định muốn giữ vững tỉnh táo, hiểu chưa? Mọi người ở chỗ này nghỉ ngơi mấy giờ là được rồi."

An lão sư không ngừng trấn an, rốt cục để bị kinh sợ học sinh an tĩnh lại.

Địa chấn không đáng sợ.

Những học sinh này nếu là loạn, mới là vấn đề lớn nhất.

"Vương lão sư, có nhân viên nào thương vong?"

An lão sư nhìn về phía một vị lão sư khác.

"Còn tốt."

Vương lão sư hồi đáp: "Đỉnh núi kia rơi xuống thời điểm hoảng du thật lâu, tất cả mọi người né tránh, có một ít người thụ thương, nhưng là không ai xảy ra chuyện."

"Vậy là tốt rồi."

An lão sư nhẹ nhàng thở ra.

Nếu quả như thật xảy ra nhân mạng, bọn hắn đều phải gánh chịu trách nhiệm.

"Không biết có hay không đường ra."

An lão sư ngắm nhìn bốn phía, sở hữu miệng quáng đều đã sụp đổ, không cách nào ra ngoài, đầy trời Năng lượng thạch quấy nhiễu, điện thoại cũng không có tín hiệu.

Đỉnh đầu cũng nhìn không thấy dương quang, cái này trong hầm mỏ chỉ có ngọn đèn hôn ám.

Xùy

Xùy

Ánh đèn bỗng nhiên lấp lóe.

Trong hầm mỏ vốn là ngọn đèn hôn ám lấp lóe mấy lần về sau, triệt để lâm vào hắc ám.

"Nhìn không thấy!"

Các học sinh kinh hô.

Trong bóng tối hỗn loạn tưng bừng.

"Nguyên Tố Sư đâu?"

An lão sư hô to một tiếng, "Có hay không quang Nguyên Tố Sư?"

Xoạt

Ánh sáng chói mắt bỗng nhiên vang lên.

Toàn bộ trong hầm mỏ lần nữa trở nên quang minh, đám người hướng về nguồn sáng nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, kia lại là một người đầu trọc thiếu niên, đầu của hắn. . .

Đang phát sáng!

"Ngươi là?"

An lão sư kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có người dùng đầu của mình đến thi triển năng lực.

Mặc dù trên lý luận, năng lượng trên cơ thể người lưu thông, bộ vị nào đều có thể thi triển, nhưng là mọi người bình thường đều chọn hai tay, bởi vì hiệu suất cao hơn, cũng càng tốt khống chế.

Vô luận là ngưng tụ năng lượng, vẫn là công kích phương hướng, đều sẽ phi thường thuận tiện.

Đầu

Thật không có gặp qua.

"Ta gọi Thường Lượng, ta tu luyện cũng là quang nguyên tố."

Thiếu niên mở miệng, không có ý tứ nói ra: "Ta hai tay nhận qua một chút tổn thương, năng lượng trên tay không cách nào lưu thông, sở dĩ liền nghĩ biện pháp dùng những bộ vị khác đến thi triển năng lực."

"Ngươi. . . Cái này có thể tiếp tục bao lâu?"

An lão sư sợ hãi thán phục.

"Ách, tiêu hao không lớn."

Thường Lượng nghĩ nghĩ, "Chỉ cần có năng lượng, liền có thể một mực sáng xuống dưới."

"Vất vả."

An lão sư phi thường hài lòng.

"Không có việc gì."

Thường Lượng có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn lần thứ nhất bị coi trọng như vậy, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút.

Ông

Nhàn nhạt quang huy sáng lên.

Một mình hắn, tựu chiếu sáng toàn bộ hắc ám thế giới.

. . .

Có ánh sáng.

Lại thêm hai vị lão sư cố gắng, các học sinh rốt cục làm yên lòng.

Trải qua mấy ngày đào mỏ kiếp sống, những học sinh này chịu khổ nhọc năng lực thẳng tắp tăng lên. Dù sao lại không cần đào mỏ, ngay tại cái này nằm thi mấy giờ, bọn hắn tuyệt không để ý.

Mà giờ khắc này.

Trong đám người, Lục Minh rất là điệu thấp.

Ánh mắt của hắn luôn luôn rơi vào khai thác khu bên kia, rất là hoài nghi, vừa rồi cái kia động tĩnh thật là địa chấn a?

"Ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì rồi?"

Hạ Vũ không biết lúc nào lại mèo đến Lục Minh bên người.

"Ngươi đây có thể tìm tới ta?"

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Bởi vì ngươi tỉnh táo nhất."

Hạ Vũ nói, "Làm một tên Thần Tiễn Thủ, siêu cường sức quan sát thế nhưng là chúng ta cơ sở, nét mặt của ngươi nói cho ta, ngươi khẳng định phát hiện một vài thứ."

"Ngươi giúp ta cảm thụ một chút tâm địa chấn ở nơi nào."

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Được

Hạ Vũ có chút ngồi xổm người xuống, khẽ vuốt mặt đất, cảm ứng một lát: "Tâm địa chấn. . . Tựa hồ tại chỗ càng sâu."

Hắn chỉ một cái phương vị.

Cái hướng kia. . . Thình lình chỉ hướng khai thác khu!

"Những công nhân kia."

Lục Minh thấp giọng nói lên đêm đó sự tình.

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ bọn hắn đang đào thứ gì."

Hạ Vũ lắc đầu, "Đã không có bọn hắn làm chuyện xấu chứng cứ, cũng không có bọn hắn là phía sau màn hắc thủ bất luận cái gì manh mối, không ai sẽ tin tưởng."

"Sở dĩ ta không nói gì."

Lục Minh nhún nhún vai.

Hắn thực lực quá yếu, chỉ là một cái nho nhỏ nhất tinh Chế Tạp Sư, vốn cũng không thích hợp lẫn vào loại chuyện này, nhưng là hiện tại. . .

Quặng mỏ sụp đổ.

Tất cả mọi người bị nhốt đến tận đây.

Lục Minh cảm thấy, có cần phải giải quyết chuyện này.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn vừa mới đứng dậy thời điểm, nơi xa truyền đến một trận xốc xếch tiếng bước chân, ba đạo nhân ảnh chật vật theo quặng mỏ chỗ càng sâu trốn thoát.

"Bên trong. . . Sập. . ."

Ba người hoảng sợ nói.

Ba người này. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Bởi vì ba người này, thình lình liền là đêm khuya tăng ca những công nhân kia!

Bọn gia hỏa này, lại dám chủ động ra!

Hạ Vũ xem xét Lục Minh một chút, nhìn thấy thần sắc của hắn về sau, gần như theo bản năng chộp tới phía sau cung, trong tay nhàn nhạt năng lượng đã ngưng tụ.

"Các ngươi là ai?"

An lão sư đi tới nói, "Ta là lần này học sinh thực tập hoạt động chỉ đạo lão sư, An Mộ Phong."

"An lão sư ngài tốt."

"Ta gọi Phó Hồng Danh, chúng ta. . . Chúng ta là khai thác khu công nhân."

Khai thác khu. . .

An lão sư giật mình.

Hắn nhớ tới tới, lúc ấy trả lại một cái học sinh nói rõ tới. Hắn nhìn kỹ một chút cái này ba tên công nhân bộ dáng, đúng là đám kia công nhân bên trong.

"Thật, thật xin lỗi."

Phó Hồng Danh kinh hoảng nói, "Chúng ta nhận được mệnh lệnh, tăng giờ làm việc khai quật khai thác khu. Nhưng là không biết vì cái gì, hôm nay an toàn kiểm trắc không có qua cửa ải, thế nhưng là ông chủ còn cưỡng ép muốn cầu khai thác. . . Sau đó không biết chạm đến thứ gì. . . Tựu xảy ra chuyện."

Sập

"Toàn bộ quặng mỏ đều sập."

Phó Hồng Danh khóc không ra nước mắt.

"Quặng mỏ sụp đổ là các ngươi làm ra?"

An lão sư chấn kinh.

"Thật xin lỗi."

Phó Hồng Danh cảm xúc tựa hồ có chút sụp đổ, "Chỉ có ba người chúng ta trốn ra được. . . Ta những cái kia đồng sự. . . Chạy chậm một chút, đều bị nện chết rồi. . ."

Đám người lặng lẽ.

"Đáng chết hắc Công Hán!"

Vương lão sư tức giận bất bình nói, những người khác rất tán thành.

Loại chuyện này. . .

Sao có thể trách tội công nhân đâu?

Bọn hắn bất quá là nghe theo phía trên mệnh lệnh, nghe nói bọn hắn mỗi ngày đều tại tăng ca, cơ hồ là dùng mệnh đang liều, xảy ra chuyện như vậy, ai cũng không nguyện ý.

"Không sao."

An Mộ Phong an ủi, "Một hồi trường học liền sẽ phái người tới cứu viện. Đến lúc đó, các ngươi cùng chúng ta cùng đi ra."

"Cảm ơn."

Phó Hồng Danh phi thường cảm kích.

Lục Minh lặng lẽ.

"Ngươi thấy thế nào?"

Hạ Vũ nhìn về phía hắn.

Ngươi nhìn!

Cứ như vậy, sở hữu nghi hoặc đều có giải thích.

Thậm chí liền Lục Minh chính mình cũng cảm thấy, hắn có chút hiểu lầm những công nhân này, có lẽ, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là tại hắc ông chủ nghiền ép dưới, một ít khổ sở ép công nhân mà thôi.

Có lẽ tính cách ti tiện một chút.

Có lẽ cảm xúc táo bạo một chút.

Nhưng là. . .

Bọn hắn cuối cùng chỉ là công nhân.

"Hiện tại ngươi còn hoài nghi bọn hắn sao?"

Hạ Vũ hỏi.

"Hoài nghi."

Lục Minh không chút do dự.

"Vì cái gì?"

Hạ Vũ kinh ngạc.

"Trực giác!"

Lục Minh ánh mắt như điện.

Tại không cách nào phán đoán chân tướng sự tình thời điểm, hắn chỉ tin tưởng mình trực giác. Nhất là, đêm hôm ấy, bọn gia hỏa này ngữ khí còn có thái độ. . .

Sự tình, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Có lẽ.

Bọn hắn đã sớm biết có học sinh có thể sẽ đi nhầm vào hay là tương đối không tuân quy củ bước vào khai thác khu, sở dĩ tựu sớm làm xong một chút chuẩn bị.

"Ta tin tưởng ngươi."

Hạ Vũ cầm lấy cái kia thanh cung.

"Vì cái gì?"

Lục Minh có chút nhíu mày.

Chính hắn là bởi vì theo bọn gia hỏa này từng có một chút tiếp xúc, mới hoài nghi bọn hắn, Hạ Vũ. . .

"Trực giác!"

Hạ Vũ cười nhạt một tiếng, "Thần Tiễn Thủ trực giác, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn chuẩn xác."

A

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Như vậy, hiện tại nên nghĩ biện pháp giải quyết ba tên này.

Bọn gia hỏa này rất thông minh, thực lực hẳn là cũng không yếu, giống như tùy tiện vạch trần sợ rằng sẽ gây nên chiến đấu, những này mới vừa vào học manh mới, có thể sẽ trở thành bia đỡ đạn.

Tử thương vô số!

"Ngươi đã nói, bọn hắn muốn đào thứ gì."

"Vậy liệu rằng là bởi vì bọn hắn lấy được vật kia, mới đưa đến quặng mỏ sụp đổ, nhưng bọn hắn bởi vậy cũng bị vây ở chỗ này, không cách nào ra ngoài, sở dĩ. . ."

"Bọn hắn cần cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Sau đó. . ."

"Liền không có sau đó."

"Bọn hắn đạt được vật mình muốn, rời đi."

"Chúng ta yên lặng chờ đợi trường học giải cứu, sau đó thuận lợi rời đi."

"Lẫn nhau không thể làm chung."

Hạ Vũ rất lãnh tĩnh phân tích hoàn tất.

Ý nghĩ của hắn, theo Lục Minh không mưu mà hợp, đây là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Hiện tại vạch trần?

Một trận đại chiến không cách nào tránh khỏi!

Từng bầy manh mới bia đỡ đạn, mới là vấn đề lớn!

"Có lẽ."

"Cũng có thể các loại trường học đến phái người giải cứu thời điểm, lại vạch trần bọn hắn."

Lục Minh nói.

Trường học giống như tiến hành quặng mỏ cứu viện, chuyện lớn như vậy, có lẽ phó hiệu trưởng cấp bậc người sẽ đến, đó là chân chính cường đại người tu luyện!

Đến lúc đó. . .

Mấy cái này công nhân căn bản không đáng chú ý!

Lúc kia vạch trần bọn hắn, mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Có thể thực hiện."

Hạ Vũ biểu thị đồng ý.

Mà đúng lúc này, Phó Hồng Danh bỗng nhiên mở miệng: "Có mấy lời, không biết nên không nên nói. . . Chúng ta đào mỏ thời điểm. . . Tựa hồ đào được cái gì. . ."

"Thấy rõ ràng chưa?"

Vương lão sư hiếu kì.

Có thể làm cho toàn bộ quặng mỏ sụp đổ, đến cùng thứ quỷ gì.

"Không biết."

Phó Hồng Danh lắc đầu, rất là buồn rầu, "Ta cũng không biết là cái gì, nhưng là thời điểm chạy trốn, nghe được mấy cái kia không có trốn tới nhân viên tạp vụ đang kêu bí cảnh gì gì đó. . ."

Cái gì?

Hai vị lão sư một tiếng kinh hô.

Phụ cận nghe được câu này học sinh càng là không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Bí cảnh?

Nói đùa cái gì? !

Địa phương quỷ quái này, vậy mà xuất hiện bí cảnh? !

Là

Rất có thể!

Không phải hảo hảo quặng mỏ, làm sao lại đột nhiên sụp đổ?

Cũng chỉ có bí cảnh xuất hiện, mới có như thế động tĩnh! Cũng chỉ có bí cảnh xuất hiện, mới có thể sụp đổ toàn bộ quặng mỏ!.