Chương 19 công thành đoạt đất chỉ ở hôm nay!

Chương 19 công thành đoạt đất chỉ ở hôm nay!

“Lục công chúa điện hạ, lời ấy coi là thật?!”

“Chi kia 3000 người kỵ binh, còn có vị nào áo bào trắng tướng quân, cũng là ngài dưới trướng người?”

Mạc Ảnh một mặt chấn kinh.

Lý Thanh Dao kiêu hoành ngẩng đầu lên: “Đó là đương nhiên!”

Tại sao muốn thừa nhận?

Một mực tại hoàng thất khi trong suốt nhỏ nàng, cũng nghĩ trở thành mẫu phi tiểu kiêu ngạo, để phụ hoàng biết sự lợi hại của nàng, đối với mẫu phi tốt một chút.

Dù sao nàng là Tần Uyên vị hôn thê, nàng chính là Tần Uyên, như vậy chuyển đổi tới, Tần Uyên có phải hay không cũng là nàng?

Ân...tựa hồ rất có đạo lý!

Mạc Ảnh hít sâu một chút, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói:

“Chi quân đội kia mặc dù nhân số ít, nhưng căn cứ thuộc hạ quan sát, trên người bọn họ sát khí cực nặng! Mỗi người đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ sĩ tốt! Có thể so với Đại Huyền đỉnh cấp kỵ binh!”

“Nhất là vị kia áo bào trắng tướng quân, tuổi còn trẻ liền đã đạt tới Tông Sư chi cảnh, cho dù là đặt ở Đại Huyền hoàng triều cũng sẽ bị xưng một tiếng tương lai đều có thể thống soái!”

“Lục công chúa...ngài giấu thật sâu a!”

Mạc Ảnh cảm thán nói.

Mà nghe nói như thế, Lý Thanh Dao trong lòng nhảy một cái.

Nàng phát hiện, chính mình hay là xem nhẹ Tần Uyên thủ hạ quân đội.

Vị này Mạc Ảnh cũng không phải nhân vật bình thường, chính là hoàng tộc Hộ Long vệ thống tướng, ánh mắt sao mà độc ác, một chút liền phát hiện Triệu Vân cùng Bạch Mã Nghĩa Tòng không tầm thường chỗ.

Lý Thanh Dao phát hiện Mạc Ảnh nhìn nàng ánh mắt có một ít không tầm thường, nàng bỗng nhiên cảm giác có một loại dự cảm không tốt.

“Mạc Thúc, kỳ thật...”

Nàng muốn tại giải thích một chút.

Nhưng Mạc Ảnh lại trước tiên mở miệng.

“Lục công chúa, ngươi đem tất cả chúng ta đều cho lừa gạt...”

Lý Thanh Dao:???

Lý Thanh Dao môi anh đào khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp tràn đầy ngốc trệ.

Cái này Mạc Thúc đang nói cái gì đâu?

Vì cái gì nàng một câu đều nghe không rõ?

Nhìn thấy Lý Thanh Dao biểu lộ, Mạc Ảnh cười cười, dường như tự giễu.

“Lục công chúa, không thể không nói, ngài diễn kỹ thật là tốt, lúc trước ngài chính là dùng cái biểu tình này đem chúng ta tất cả mọi người, bao quát trưởng công chúa đều cho lừa gạt!”

Nhìn thấy Lý Thanh Dao còn không nói lời nào, Mạc Ảnh liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh Dao, phối hợp nói ra:

“Đại Huyền hoàng thành sáu vị điện hạ đoạt đích đã tiến vào gay cấn giai đoạn, lúc này Lục công chúa rời khỏi phân tranh, góp nhặt thực lực là lựa chọn tốt nhất!”

“Mà Lục công chúa thì là đi vào Đại Càn hoàng triều, trên mặt nổi là bệ hạ ý chỉ để cho ngươi tới đón Tần Uyên về Đại Huyền, trên thực tế...Lục công chúa ngài là đến Đại Càn hoàng triều là vì...”

“Luyện binh!”

“Hiện tại toàn bộ Đại Càn hoàng triều nhìn như thái bình, kỳ thật không phải vậy. Mười mấy nơi châu vực thiên tai nhân họa, mấy trăm vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, muốn trong khoảng thời gian ngắn trấn áp giải quyết căn bản là chuyện không thể nào!”

“Nhưng mà, Lục công chúa ngài chính là thừa dịp trong thời gian này, Đại Càn không rảnh quan tâm chuyện khác lúc...mời chào tướng sĩ...góp nhặt thực lực!”

Lý Thanh Dao triệt để mộng quyển.

Nàng có thông minh như vậy sao?

Hay là, nàng rất thông minh, kỳ thật chính mình không có phát hiện?

Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó một số người nghe đến mấy câu này, đều trợn tròn mắt.

Tề Cảnh Xuyên ngăn không được khóe miệng co giật.

Hiện tại là không cần chết.

Nhưng mẹ nó, Đại Huyền hoàng triều mặt đều bị ném xong!

Lục công chúa a!

Ngươi khoác lác liền thổi, có thể để Tần Uyên đứng ở chỗ này nghe ngươi khoác lác, lão phu thật rất xấu hổ a!

Còn có ngươi, Mạc Ảnh, ngươi mắt mù, hay là đầu óc hồ đồ rồi, Lục công chúa có thể lớn bao nhiêu năng lực, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ?

Tại sao cùng Lục công chúa kẻ xướng người hoạ đi lên?

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, Mạc Khi thiếu nữ nghèo, cố sự này chỉ tồn tại trên thoại bản!

Mệt mỏi, hủy diệt đi!

Một bên, Thạch Dao chăm chú che miệng, một đôi phượng đan mắt cong thành nguyệt nha, thân thể mềm mại run run không ngừng.

Nàng là một tên tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện Bất Lương Nhân, lúc bình thường là không thể nào cười trận, trừ phi không nín được.

Tần Uyên có chút giật một cái khóe miệng, ngược lại là không cười trận.

Hắn đang tự hỏi Mạc Ảnh nói tới những lời kia, ngắn ngủi mấy câu liền tràn đầy đại lượng lượng tin tức.

Tần Uyên môi mỏng hơi nhếch, xẹt qua một vòng mỉa mai đường cong.

Xem ra hắn không tại những ngày này, Dao Trì Nữ Đế đem cái này hoàng triều quản lý một đoàn đay rối.

Nương theo lấy thiên tai nhân họa, những thế gia kia cũng bắt đầu không an phận đứng lên.

Đến lúc đó Đại Càn hoàng triều nội loạn, chỉ nhìn một cơ hội.

Dù sao hoàng triều thành lập thời gian còn quá ngắn.....

Lý Thanh Dao há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nhìn thấy Lý Thanh Dao bộ dáng này, Mạc Ảnh mỉm cười lắc đầu.

“Xem ra thuộc hạ đều đoán đúng. Sáu vị điện hạ bên trong, ngài mới là cái kia người thông minh nhất!”

“Thuộc hạ thân là hộ rồng bộ tộc, đối với bệ hạ không thể có nửa phần hoang ngôn, nhưng hôm nay, thuộc hạ nguyện vì ngài giấu diếm một lần. Chỉ hy vọng Lục công chúa mau mau trưởng thành.”

“Thuộc hạ muốn trở về phục mệnh, xin được cáo lui trước.”

Mạc Ảnh khom người cúi đầu, liền quay người rời đi, thân pháp nhanh chóng, giống như quỷ mị.

Tại hắn lúc gần đi còn nói thầm lấy:

“Liền đối với bệ hạ nói, Lục công chúa chưởng binh già yếu tàn tật hơn bốn vạn người, không lộ ra áo bào trắng tướng quân, còn có chi kia đỉnh cấp kỵ binh là được.”

Đợi tại Mạc Ảnh rời đi về sau, Lý Thanh Dao mới phản ứng được, biểu hiện trên mặt khóc không ra nước mắt.

“Xong, xong, bị hiểu lầm...nếu như bị người biết, bản công chúa liền không có mặt gặp người rồi!”

Nàng một bên hướng phía đại quân doanh trướng tiến lên, một bên ở trong đêm tối phát ra chuột chũi kêu thảm.

“Đi thôi.”

Đùa giỡn xem hết, Tần Uyên nói một tiếng mọi người rời đi.

Trở lại doanh trướng, Lý Thanh Dao nhìn thấy hơn 40. 000 tướng sĩ chờ xuất phát, tựa hồ đang chờ cái gì người.

Còn tại nàng lơ ngơ thời điểm, một bóng người ánh vào tầm mắt của nàng.

Một thớt như liệt diễm giống như màu đỏ tuấn mã ngồi lấy một tên thanh niên.

Áo trắng, tóc trắng, khuôn mặt tuấn mỹ tuyệt luân, nhưng lông mi bên trong luôn luôn mang theo nhàn nhạt lạnh nhạt.

“Tần Uyên, ngươi làm sao hiện tại mới đến? Có biết hay không bản công chúa chờ ngươi bao lâu?”

Lý Thanh Dao chống nạnh, gương mặt xinh đẹp nâng lên mập mũm mĩm, giả dạng làm một mặt tức giận trừng mắt Tần Uyên, lớn tiếng doạ người.

Tần Uyên nhìn xem cái kia kiêu hoành bộ dáng, lại không chút nào tức giận, chỉ là lộ ra một vòng thần bí cười nhạt:

“Lục công chúa điện hạ, bản vương quân đội, lúc nào biến thành ngươi?”

Lý Thanh Dao ngu ngơ tại nguyên chỗ, một đôi mắt đẹp trừng lớn, biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

“Ngươi...ngươi cũng nghe thấy được?”

Tần Uyên chỉ để lại một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Trong tay dây cương kéo một cái, Xích Thố mã liền hướng phía đại quân phía trước mà đi.

Mà lúc này, Giả Hủ cùng Trình Dục đi theo Tần Uyên một trái một phải.

“Chúa công, căn cứ Bất Lương Nhân tin tức truyền đến, Vĩnh An thành có mười vạn đại quân thủ thành, nếu như chính diện tiến đánh khó khăn trùng điệp, vạn nhất càng kéo dài bọn hắn viện quân đuổi tới, sợ rằng sẽ làm quân ta lâm vào hai mặt thụ địch trạng thái!”

Giả Hủ nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, hướng phía Tần Uyên bẩm báo.

“Bảo đảm nhất, tổn thất nhỏ nhất biện pháp chính là điều động Tông Sư cao thủ, lại thêm 40,000 đại quân, đem sông hộ thành cho đào xuyên, cứ như vậy, dìm nước Vĩnh An thành! Binh không thấy máu lưỡi đao cầm xuống!”

Trình Dục tán thưởng nói: “Phương pháp này tuy có thương thiên hòa, nhưng không thương tổn Văn Hòa, hay lắm.”

Khá lắm!

Làm sao lại ưa thích dùng độc kế?

“Kỳ thật chúa công, vi thần có một kế, chỉ cần chúa công cho ta mượn 1000 bộ thi thể còn có xe bắn đá....”

Trình Dục hưng phấn mở miệng, còn chưa có nói xong liền bị Tần Uyên khoát tay đánh gãy.

“Phương pháp tốt nhất chính là ẩn núp nhập Vĩnh An thành, chỉ cần mở ra một đạo cửa thành cũng đủ để cho đại quân giết vào trong đó.”

Biện pháp này là trước mắt biện pháp tốt nhất, nhưng cũng có khuyết điểm, đó chính là làm sao ẩn núp đi vào?

Ban đêm thế nhưng là có cấm đi lại ban đêm, mà lại cửa thành hay là nghiêm ngặt trấn giữ yếu điểm.

Ba bước một tốp năm bước một trạm, cho dù là Tông Sư đi cũng sẽ bị phát hiện.

Đang lúc đám người thương lượng đối sách lúc, Triệu Vân mang theo hơn mười người trinh sát vội vàng mà đến.

“Chúa công, phía trước có phát hiện có mấy ngàn hào sơn phỉ ngay tại tẩy sạch thôn trang!”

“Mạt tướng vừa mới bắt được một tên sơn tặc ép hỏi, biết được tin tức, hôm nay là Vĩnh An thành Vương Đằng phụ thân thọ thần sinh nhật, mở tiệc chiêu đãi Bát Phương quý khách.”

“Sơn phỉ tẩy sạch thôn trang chính là vì gom góp tiền tài đi yến hội.”

Triệu Vân hai tay ôm quyền, ngữ tốc thật nhanh báo cáo.

Nghe nói như thế, Tần Uyên dùng sức vỗ vỗ Triệu Vân bả vai.

“Tử Long, ngươi thật đúng là bản vương phúc tướng!”

Triệu Vân khuôn mặt anh tuấn lộ ra ngại ngùng dáng tươi cười.

“Vì chúa công phân ưu là mạt tướng vinh hạnh!”

“Mạt tướng cái này dẫn người đem nhóm này sơn phỉ toàn bộ bắt lại!”

“Đi thôi.” Tần Uyên gật gật đầu.

Đạt được Tần Uyên mệnh lệnh, Triệu Vân đôi mắt bắn ra hưng phấn quang mang.

Đánh trận cái gì, hắn thích nhất!

“Bạch Mã Nghĩa Tòng nghe lệnh! Theo bản tướng xông!”

Triệu Vân giơ cao Long Đảm Lượng Ngân thương, dẫn đầu đạp mã xuất chinh.

Sau lưng 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng đuổi theo, trong đêm tối hình thành một đầu bạch mang, khí thế ngút trời, ngay cả đại địa phảng phất đều tại rung động..