Chương 20 loạn thế sơn phỉ hoành hành, khi dùng trọng điển! Một chữ:giết!

Chương 20 loạn thế sơn phỉ hoành hành, khi dùng trọng điển! Một chữ:giết!

Đêm khuya, một tòa thôn trang nhỏ đèn đuốc sáng trưng.

“Các huynh đệ! Phía trước chính là Lý Gia Thôn! Chúng ta làm xong vụ này liền có thể về Vĩnh An thành!”

Một tên dáng người khôi ngô đại hán độc nhãn hưng phấn mà hô hào, trong tay hắn nắm hai thanh hàn quang lấp lóe trường đao.

“Nhị ca nói đúng, cái này Lý Gia Thôn bên trong có không ít dê béo đâu! Còn có không ít nữ nhân xinh đẹp! Đoạt xong Tiền Lương, chúng ta còn có thể khoái hoạt một phen!”

Lại một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử trung niên tiếp lời đạo, khóe miệng toét ra lộ ra hai hàng răng vàng, dáng tươi cười nhìn làm cho người buồn nôn.

“Ha ha ha! Nhị đương gia, Tam đương gia, vạn nhất lần này nữ nhân không đủ làm sao xử lý? Đám huynh đệ chúng ta có phải hay không lại muốn xếp hạng đội một người một người lên?”

Một đám cưỡi ngựa thổ phỉ không chút kiêng kỵ ngửa mặt lên trời cười to.

“Mẹ nó, đừng nói nhảm! Trước tiên đem Tiền Lương cướp đến tay lại nói, về phần nữ nhân, tùy tiện đùa bỡn!”

Độc nhãn tráng hán Nhị đương gia liếm môi một cái, trường tiên vung vẩy, con ngựa tốc độ chạy càng nhanh mấy phần.

Giờ phút này, Lý Gia Thôn bên trong đã loạn thành một bầy, từng nhà đóng chặt cửa sổ, ngay cả một chút ánh nến cũng không có.

Bởi vì những ngày này, Lý Gia Thôn phụ cận thôn trang gặp cường đạo tẩy sạch nguyên nhân, tất cả bách tính đều dọa sợ.

Khi bọn hắn nghe nói có thổ phỉ muốn tới, sớm liền phái người đi báo quan, có thể quan binh không đến, tới lại đầu tiên là thổ phỉ.

Trong lúc nhất thời, dân chúng tâm hoảng ý loạn, thấp thỏm lo âu.

Lúc này, bên ngoài vang lên một đạo tiếng hét lớn.

“Trong phòng người ngủ đều cho lão tử nghe! Hạn các ngươi trong vòng một khắc đồng hồ cút ra đây! Nếu không lão tử liền dẫn người xông vào phòng của các ngươi, giết các ngươi cả nhà!”

Độc nhãn tráng hán Nhị đương gia giơ cao trường đao, hướng phía Lý Gia Thôn hô to, thanh âm đinh tai nhức óc, đánh thức rất nhiều trốn ở trong chăn Phụ Nhụ.

“Ô ô ô! Phụ thân mẫu thân, ta rất sợ hãi a! Bầy thổ phỉ này không chỉ có đoạt tiền đoạt lương, chỉ cần nhìn thấy có chút tư sắc nữ nhân liền sẽ thay nhau làm bẩn!”

Một cái 17~18 tuổi tiểu cô nương ôm đầu, run lẩy bẩy, nàng mới vừa rồi bị phụ mẫu giấu đến cửa trong tủ.

Không ít trong nhà có nữ tính người toàn bộ bị giấu đi, sợ thổ phỉ phát hiện.

Chỉ chốc lát, trong thôn từng nhà ánh đèn sáng lên, một đám lão thiếu gia môn lục tục ngo ngoe từ trong nhà lá đi tới.

Hơn bốn trăm người, trọn vẹn Tề Tụ Thôn trước.

Trên mặt mỗi người đều viết đầy phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Độc nhãn tráng hán liếc nhìn một vòng, phát hiện một nữ nhân đều không có, không khỏi giận tím mặt.

“Mã Đức! Các ngươi bầy tiện dân này! Cho các ngươi lá gan dám đem nữ nhân đều giấu đi!”

Nhất Thô Bố Ma Y lão đầu đứng dậy, ăn nói khép nép giải thích nói:

“Sơn đại vương, lão đầu tử là Lý Gia Trang thôn trưởng. Ngài có chỗ không biết, chúng ta Lý Gia Trang hán tử căn bản không có tiền cưới vợ, chúng ta đều đánh lấy quang côn.”

Còn lại chúng thôn dân nhao nhao phụ họa.

“Chúng ta đều là người cùng khổ, căn bản không có tiền mua thê tử!”

“Cưới một người đàng hoàng thê tử muốn mười xâu tiền, chúng ta căn bản không có cái kia năng lực.”

“Chúng ta dâng lên lương thực, van cầu các vị lão gia buông tha chúng ta đi.”

Một đám nông thôn hán tử tranh nhau chen lấn nói chính mình sự đau khổ, hy vọng có thể để thổ phỉ mở một mặt lưới.

“Nói thật mẹ nó nhiều! Muốn nói cho lão tử xuống dưới nói!”

Độc nhãn tráng hán chửi rủa một tiếng, trường đao vung lên, trực tiếp xẹt qua lão thôn trưởng cổ.

Phốc phốc!

Máu tươi vẩy ra! Lão thôn trưởng ngã xuống đất tử vong, trừng to mắt, chết không nhắm mắt.

Tê

Chúng thôn dân nhịn không được hít một hơi lãnh khí, sợ hãi đan xen mà nhìn chằm chằm vào đại hán độc nhãn.

Ai cũng nghĩ không ra bọn hắn bình thường rất cung kính thôn trưởng đã vậy còn quá tuỳ tiện liền chết!

Đại hán độc nhãn thanh đao đưa ngang trước người, dùng đầu lưỡi liếm ăn lấy trên lưỡi đao máu tươi, cười gằn nói:

“Đã các ngươi bầy tiện dân này không nguyện ý phối hợp, chờ lão tử tìm ra nữ đến, cũng đừng trách lão tử không khách khí!”

Độc nhãn tráng hán nói đi, như là quạt hương bồ giống như vung tay lên.

Hơn một trăm thổ phỉ lập tức tung người xuống ngựa, dữ tợn cười to hướng phía thôn dân gian phòng phóng đi, phảng phất trong này có cái gì hi thế chi bảo giống như.

“Không cần! Van cầu người buông tha cho ta hài tử đi! Nàng mới 12 tuổi!”

“Nhà ta bà nương cũng mang thai a!”

Trong nháy mắt, rất nhiều hán tử quỳ trên mặt đất, kêu rên thút thít, khẩn cầu đại hán độc nhãn buông tha mình hài tử.

Số ít huyết khí phương cương thanh niên cầm lấy cái cuốc, có thể là cây gỗ nhóm vũ khí hướng phía đám người này đánh tới.

Đáng tiếc, song phương thực lực chênh lệch quá cách xa.

Độc nhãn tráng hán vẻn vẹn huy động hai lần trường đao, những cái kia phản kháng thanh niên liền bị chặt đứt hai chân, té lăn trên đất rú thảm không chỉ.

“Hừ! Một đám dân đen cũng dám phản kháng! Nữ nhân của các ngươi bị lão tử bên trên, đây là vinh hạnh của các ngươi!”

Độc nhãn tráng hán một bộ ăn chắc những thôn dân này dáng vẻ, phách lối cuồng vọng tới cực điểm.

Rất nhanh, một đoàn gầy yếu Phụ Nhụ bị Thổ Phỉ Sinh Lạp Ngạnh túm đẩy ra ngoài.

“Ha ha ha! Nhị đương gia, Tam đương gia, các ngươi mau nhìn! Thật nhiều nữ nhân a! Hôm nay các huynh đệ đều thật có phúc!”

Bọn thổ phỉ nhảy cẫng hoan hô, con mắt bốc lên lục quang, hận không thể đem những nữ nhân kia lột sạch.

“Hắc hắc... Nếu đều đi ra, còn thất thần làm gì? Nhanh lên a! Đừng để phía sau các huynh đệ sốt ruột chờ!”

Độc nhãn tráng hán hét lớn một tiếng, bọn thổ phỉ nhao nhao hành động, chuẩn bị hưởng thụ cái này khó gặp một lần thịnh yến.

“A! Không cần! Cứu mạng a!”

“Ác bá khinh người quá đáng! Các ngươi cường đạo thổ phỉ chết không yên lành!”

“Cứu mạng! Ta không muốn bị chà đạp a!”

“Phụ thân...mẫu thân...ô ô ô...nữ nhi sợ sệt...”

“Muốn xâm phạm liền xâm phạm ta! Nữ nhi của ta còn nhỏ, van cầu các ngươi!”

“A! Ác Ma! Ta và các ngươi liều mạng!”

Một chút nữ nhân liều mạng thét lên, giãy dụa, vẫn như trước trốn không thoát ma trảo, bị cưỡng ép đè xuống đất.

Độc nhãn tráng hán cùng Tam đương gia liếc mắt nhìn nhau, hai người đều cười đến không ngậm miệng được.

Cái này nhưng so sánh giết người phóng hỏa đốt phòng ở kích thích hơn.

Một đám thôn dân liều mạng phản kháng, nhưng bọn hắn ở đâu là sơn phỉ đối thủ, nhưng nhìn thấy nhà mình bà nương nữ nhi gặp không phải người đối đãi, cái nào nam nhân không tức giận!

Đáng tiếc, bầy thổ phỉ này có hơn một ngàn người, hoàn toàn nghiền ép đám thôn dân này.

“A! Ta nguyền rủa các ngươi bọn súc sinh này chết không yên lành!”

Mọi người phát ra tuyệt vọng bi thảm hò hét.

“Đem bầy tiện dân này đều giết đi.”

Độc nhãn tráng hán mí mắt đều không nhấc một chút, lời nói lạnh nhạt đến cực điểm, phảng phất giết chết hơn bốn trăm người liền cùng nghiền chết 400 con con kiến một dạng.

Lập tức, 50~60 tên thổ phỉ rút ra cương đao, không chút do dự bổ về phía người trên đất bọn họ.

A

“Đừng có giết cha ta, muốn làm gì ta đều nguyện ý phối hợp các ngươi!”

Phụ Nhụ thê lương khóc gáy, tuyệt vọng vạn phần.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này.

Đột nhiên, tiếng xé gió truyền đến.

Hưu hưu hưu!

Mấy chục cái mũi tên bắn nhanh mà đến, xuyên thấu hơn 50 tên thổ phỉ đầu.

Não hoa văng khắp nơi, thê thảm không gì sánh được.

Một đạo gầm thét nổ vang, tiếng như kinh lôi!

“Một đám súc sinh! Đáng chém!”

“Bạch Mã Nghĩa Tòng nghe lệnh! Cho bản tướng quân giết!”

Triệu Vân cưỡi ngựa chạy như bay tới, sau lưng đi theo 3000 kỵ binh.

Lời vừa nói ra, toàn bộ tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Nguyên bản ồn ào thôn xóm trở nên yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn qua Triệu Vân.

Độc nhãn tráng hán trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, khó có thể tin.

Nơi này làm sao lại xuất hiện quan binh?

Quan binh không có khả năng đến a!.