Chương 21: Nồng đậm mùi máu tươi

Chương 21: Nồng đậm mùi máu tươi

"Lại là bí cảnh xuất hiện!"

"Ha ha ha, nghĩ không ra chúng ta còn có loại này kỳ ngộ."

"Ta trước kia chỉ ở sách giáo khoa bên trong các đại lão truyện ký bên trong, mới nhìn đến qua loại này kỳ ngộ."

"Kiếm lợi lớn!"

"Bảy ngày vất vả không phí công."

Các học sinh sôi trào.

Bí cảnh. . .

Lục Minh cùng Hạ Vũ liếc nhau, lại cảm giác có chút không ổn.

Có chút phiền phức a!

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Cái gì gọi là bí cảnh?

Kia kỳ thật liền là thế giới khác cổ mộ!

Một chút thời cổ lão tiền bối bởi vì mua không nổi phòng tại vùng ngoại thành mở ra tới vi quy tự xây phòng. . . A, không đúng, là các tiền bối vì tu luyện chuẩn bị động phủ! Những này động phủ, đi qua tuế nguyệt diễn biến, năng lượng tẩm bổ cùng đường chân trời biến hóa, cuối cùng hoàn chỉnh giữ lại, tạo thành đặc biệt tồn tại —— bí cảnh!

Có chút bí cảnh quả nhiên là động thiên phúc địa, thiên tài địa bảo vô số.

Mà có chút bí cảnh quả nhiên là cổ mộ, là lão tiền bối bọn họ nghỉ ngơi địa phương, tràn ngập nguy cơ.

Những này bí cảnh khả năng tràn ngập cấm chế, cũng có khả năng bị thiết hạ tầng tầng cạm bẫy, dù sao cũng là người tu luyện sào huyệt, ngươi bây giờ đều biết cho nhà giả cửa chống trộm?

Thời cổ đâu?

Những người tu luyện kia tự nhiên cũng không ngốc.

Sở dĩ, những cái kia bí cảnh cũng đều có thiên hình vạn trạng cơ quan bí thuật.

Nhưng mà ——

Vô luận như thế nào, bí cảnh đều có một cái điểm giống nhau, đi qua tuế nguyệt diễn biến cùng năng lượng tẩm bổ, nơi đó năng lượng dồi dào, tốc độ tu luyện so ngoại giới nhanh gấp trăm lần!

Còn có những cái kia tiền bối lưu lại truyền thừa!

Hoặc là. . .

Một chút lúc đầu bình thường đồ vật, đi qua vô số năm năng lượng tẩm bổ, cũng biến thành bất phàm.

Ngẫm lại kiếp trước cổ mộ?

Những cái kia tiền triều phổ thông bình bình lọ lọ, hiện tại đào được liền là trân bảo! Mà ở trong đó, bởi vì năng lượng tồn tại, tẩm bổ ra đồ vật, sẽ chỉ trân quý hơn!

Sở dĩ.

Mỗi một cái bí cảnh xuất hiện, đều sẽ gây nên oanh động cực lớn!

Mỗi một cái bí cảnh xuất hiện, đều đại biểu cho một lần siêu cường cơ duyên!

Bí cảnh. . .

Là sở hữu người tu luyện tha thiết ước mơ địa phương!

Nhưng mà.

Theo những cái kia hưng phấn học sinh không giống, Lục Minh lại cảm giác phi thường không ổn, bởi vì cái này cái gọi là bí cảnh, lại là Phó Hồng Danh cố ý nói ra được!

Điều này có ý vị gì?

Lục Minh cùng Hạ Vũ liếc nhau, đều ý thức được một điểm —— bọn hắn đồ vật khả năng còn không có nắm bắt tới tay! ! !

Ý vị này. . .

Bọn hắn còn muốn đi cầm!

Thậm chí lợi dụng bầy học sinh này đi lấy!

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có một trận chém giết xuất hiện, giống như đám người kia muốn sống đi ra nơi này, sợ rằng sẽ giết sở hữu học sinh diệt khẩu!

Đây mới là đáng sợ nhất.

Thật sự có bí cảnh a?

Có quỷ mới tin!

"Nói cho ta, đây là ảo giác của ta."

Hạ Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

Trực giác của hắn cho hắn phi thường cảm giác không ổn.

"Ta cũng hi vọng là ảo giác."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xem ra, kế hoạch muốn làm ra cải biến.

Cùng hắn chờ lấy mấy tên này âm thầm mưu đồ hại người, còn không bằng chủ động vạch trần diện mục thật của bọn hắn.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh đột nhiên hướng xa xa Phó Hồng Danh đặt câu hỏi: "Chỉ có ba người các ngươi trốn ra được?"

Vâng

Phó Hồng Danh rất là hổ thẹn, "Ta mặc dù muốn cứu bọn họ, thế nhưng là sụp đổ quá nhanh. . . Chúng ta chỉ có thể không ngừng chạy, căn bản không thể dừng lại. . ."

"Vậy liền không đúng."

Lục Minh lắc đầu, "Ta cái thứ nhất kỹ năng học chính là cảm giác tăng cường, sở dĩ ta có thể cảm giác được các ngươi trên thân, có nồng đậm mùi máu tươi."

"Ta rất hiếu kì."

Lục Minh nhìn về phía bọn hắn, "Đã các ngươi không có tiếp xúc những cái kia nhân viên tạp vụ, tại sao lại có nồng đậm như vậy mùi máu tươi? Mặc dù bình thường người không nhìn thấy. . ."

"Nhưng là tại ta cảm giác bên trong, lại phi thường cường liệt!"

Xoạt

Trong hầm mỏ bỗng nhiên an tĩnh lại.

Hai vị lão sư cũng tại thời khắc này tỉnh táo lại.

Mùi máu tươi. . .

Cảm giác tăng cường. . .

Bọn hắn đột nhiên cảnh giác lên, thật chẳng lẽ có vấn đề?

Nghĩ tới đây, An lão sư tràn ngập nghi ngờ nhìn về phía kia tam vị công nhân, mặc dù bọn hắn bị bí cảnh kích thích, nhưng là cũng không phải đồ đần, mặc người lắc lư.

"Các ngươi giải thích như thế nào?"

An lão sư ngữ khí đột nhiên lạnh.

Hắn không cách nào cảm giác mùi máu tươi, nhưng là hắn tin tưởng mình học sinh!

Xoạt

Trong hầm mỏ yên tĩnh đáng sợ.

Một cỗ túc sát chi khí lay động qua, lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.

Ánh mắt mọi người, đều ngưng tụ ở những công nhân kia trên thân, hi vọng bọn họ làm ra giải thích, dù sao, đây chính là việc quan hệ bí cảnh sự tình!

Trong bọn họ tâm vẫn là hi vọng bí cảnh là thật.

Dù sao. . .

Đây chính là cơ duyên a!

Đây chính là bọn hắn những này tầng dưới chót người tu luyện một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội a!

Ta

Phó Hồng Danh sắc mặt khó coi, "Thật muốn nói a?"

Nói

An lão sư ánh mắt ngưng tụ, "Không phải. . ."

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ.

"Tốt a!"

Phó Hồng Danh khẽ cắn môi, đem bên người một mực trầm mặc vị kia công nhân đẩy ra, "Tự ngươi nói đi."

". . ."

Người công nhân kia nhăn nhăn nhó nhó đi lên trước, cho mọi người cúi đầu.

"Thật, thật xin lỗi."

Thanh âm này. . .

? ? ? !

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to, nữ?

Ta

Kia công nhân ủy khuất nói, "Ta hai ngày này. . . Kỳ kinh nguyệt. . . Thật xin lỗi."

! ! !

Đám người một mặt chó má biểu lộ.

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh, tốt một cái cảm giác tăng cường!

Mùi máu tươi nồng đậm. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật không có nói sai!

"Cái này. . ."

An lão sư cũng là dở khóc dở cười, đây coi là chuyện gì?

Cũng đúng, bọn hắn dưới tình huống bình thường, căn bản không nghĩ tới, mấy cái này công nhân ở giữa, lại còn có nữ! Dù sao quặng mỏ công nhân đều là chỉ chiêu nam tính.

"Thật xin lỗi."

Phó Hồng Danh cho mọi người giải thích nói: "Đây là muội muội ta Phó Hồng Diễm, hai chúng ta tại cái này quặng mỏ công việc rất nhiều năm. Ta da dày thịt béo ngược lại là không có gì, liền là không hi vọng muội muội có việc, sở dĩ bình thường mới bảo nàng không cần nói, không nghĩ tới sẽ để cho các ngươi sinh ra hiểu lầm."

"Không sao."

An lão sư rất là thật có lỗi, "Là chúng ta suy nghĩ nhiều."

"Không đúng."

Lục Minh vẫn là rất nghi hoặc, "Không chỉ nàng, hai người các ngươi trên thân cũng có."

Ai

Đám người sửng sốt, thế mà còn có?

"A, đúng."

Phó Hồng Danh gãi gãi đầu, "Ngươi không nói ta đều quên. . ."

Xoạt

Hắn cởi áo khoác của mình, cánh tay của hắn bên trên, vậy mà xuất hiện một vết máu đỏ sẫm! Một cái khác công nhân cũng cởi ra, trên lưng cũng là một đạo vết máu.

A

Một chút nữ học sinh dọa đến hoa dung thất sắc.

"Vừa mới trở về thời điểm, giống như bị đá rơi nện vào một điểm."

Phó Hồng Danh gãi gãi đầu, thật thà nói, "Vào xem lấy đào mệnh, cũng không nghĩ tới những này, để ngươi kiểu nói này, ta mới cảm giác được có chút đau."

Thì ra là thế.

Đám người giật mình.

"Thật có lỗi a, cho mọi người thêm phiền toái."

Phó Hồng Danh rất là không có ý tứ.

"Không có việc gì, đều là hiểu lầm."

An Mộ Phong biểu thị áy náy, lúc này mới tiếp tục trò chuyện lên bí cảnh sự tình.

"Các ngươi còn nghe được cái gì rồi?"

An lão sư có chút tiểu hưng phấn.

Hắn biết rõ.

Có bí cảnh vật này.

Hoạt động lần này sở hữu trách nhiệm, đều sẽ biến thành ngợi khen!

Nguyên bản, coi như không có học sinh thương vong, hắn cũng không thiếu được cõng nồi, mà bây giờ, một khi bí cảnh xuất hiện, cái này sẽ là một cái thiên đại công lao!

Ừm

Phó Hồng Danh hồi tưởng thoáng cái, "Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy hai chữ, có người trước khi chết thét lên tới. . . Ta ngẫm lại. . . Tựa như là Nguyệt Tình vẫn là Nguyệt Ảnh tới. . ."

Nguyệt Tình?

Nguyệt Ảnh?

An lão sư mừng rỡ, quả nhiên là thật!

Nguyệt Ảnh cái này tiền bối, đã từng là thật tồn tại, thậm chí, Thanh Minh thị cũng đích thật là hắn quê quán, cũng một mực lưu truyền hắn từng tại nơi này thành lập phủ đệ truyền thuyết. . .

Chỉ là, chưa hề có người tìm tới.

Không ngờ, đi qua nhiều năm diễn hóa, năm đó địa phương, lại biến thành quặng mỏ!

Nguyệt Ảnh phủ đệ. . .

Vậy mà tại cái này quặng mỏ bên trong!

Khó trách. . .

An lão sư hưng phấn.

Sở hữu học sinh cũng là kích động không thôi.

Đây là lần thứ nhất, bọn hắn khoảng cách truyền thuyết gần như thế.

Mà giờ khắc này, mới vừa rồi còn có thụ tất cả mọi người nhìn chăm chú Lục Minh, đã bị triệt để không để ý đến, hắn lặng yên không tiếng động trở về học sinh trong đám người.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Hắn nhìn trước Hạ Vũ.

Ừm

Hạ Vũ khẽ gật đầu, "Tại mọi người chú ý lực đều để ở đó cái nữ công trên thân người thời điểm, còn lại hai người kia lẫn nhau cho đối phương tới một đao."

Thật ác độc!

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Vẻn vẹn vì tiêu trừ Lục Minh hoài nghi, bọn hắn thậm chí có thể tự mình hại mình!

Nhưng mà đối Lục Minh bọn hắn tới nói, cái này ngược lại là ấn chứng suy đoán của bọn hắn! Nguyên bản hắn cùng Hạ Vũ chỉ là có chút hoài nghi, sớm làm một chút chuẩn bị mà thôi.

Hiện tại xem ra, mấy người này quả nhiên rất có vấn đề!

"Ngươi chừng nào thì học cảm giác tăng cường?"

Hạ Vũ hơi nghi hoặc một chút.

Hắn trong ấn tượng Lục Minh là cái Chế Tạp Sư, theo cảm giác tăng cường hoàn toàn không quan hệ.

"Ta không có học qua, cứ như vậy thuận miệng nói chuyện."

Lục Minh nói.

Hạ Vũ: ". . ."

"Vậy xem ra không có biện pháp."

Hạ Vũ có chút bất đắc dĩ.

Địch nhân không chỉ có cường đại, còn rất giảo hoạt.

Ngươi muốn theo nhân gia đánh, nhân gia căn bản không để ý tới ngươi! Coi như cưỡng ép xuất thủ, chỉ sợ cũng sẽ chỉ bị lão sư ngăn cản, đến lúc đó sẽ chỉ phiền toái hơn.

Sở dĩ, chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp —— chờ bọn hắn bại lộ thời điểm lại ra tay.

"Ta ngẫm lại. . ."

"Có lẽ có một chút biện pháp tốt hơn."

"Ngươi chờ một lát."

Lục Minh đột nhiên nhớ tới trong cơ thể mình còn có một cái đại lão, có lẽ có thể có biện pháp tốt hơn.

Thế là.

Hắn tâm thần chui vào ý thức hải, phát hiện bản thân đại lão chính ôm Nguyên Thẻ mài răng đâu.

"Miêu ca?"

Lục Minh thận trọng hỏi.

". . ."

Hắc Miêu tà nhãn xem xét Lục Minh một chút, cúi đầu tiếp tục gặm.

"Miêu ca."

Lục Minh nói, "Nên chúng ta bạo đậu thời điểm!"

Hắc Miêu: "? ? ?"

"Hắc hắc."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Miêu ca, ta xem người ta thể nội đại lão, tại túc chủ gặp nguy hiểm thời điểm, còn có thể ra tay giúp đỡ, ngài bên này thuận tiện không?"

Hắc Miêu: ". . ."

"Không rõ?"

Lục Minh gãi gãi đầu, giải thích nói: "Liền là loại kia. . . Hòa làm một thể. . . Lực lượng của ngươi tạm thời cho ta mượn dùng. . . Sẽ giúp ngươi chậm rãi giải trừ phong ấn gì gì đó?"

". . ."

Hắc Miêu nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

"Không được sao?"

Lục Minh rất là thất vọng, thật sâu thở dài, "Cần ngươi làm gì."

Ba

Hắc Miêu một móng vuốt đập tới, Lục Minh cả người ảnh bay tứ tung ra ngoài, bị dán tại ý thức hải biên giới bên trên, chụp đều chụp không xuống cái chủng loại kia.

Ý thức tiêu tán.

Lục Minh chỉ có thể trở về hiện thực.

"Ngươi biện pháp tốt đâu?"

Hạ Vũ đang chờ hắn.

"Không còn."

Lục Minh thở dài.

Hạ Vũ: "? ? ?"

Không có ngươi nói cái gì sức lực!.