Chương 21 cực hình ngũ mã phanh thây, đánh vào Vĩnh An thành!

Chương 21 cực hình ngũ mã phanh thây, đánh vào Vĩnh An thành!

Giết

Triệu Vân ra lệnh một tiếng, Bạch Mã Nghĩa Tòng nhao nhao hướng phía thổ phỉ đánh tới, triển khai một trường giết chóc.

Triệu Vân dẫn đầu Bạch Mã Nghĩa Tòng, kém nhất cũng là tinh nhuệ kỵ binh, đối phó thổ phỉ đơn giản tựa như chém dưa thái rau.

Chỉ một lát sau công phu, liền có vượt qua tám thành thổ phỉ chết bởi loạn đao phía dưới.

Thi thể khắp nơi trên đất, máu me đầm đìa.

“Nhanh! Mau trốn a!”

“Ta đầu hàng, quan binh không có khả năng giết người đầu hàng!”

Còn lại mấy chục người dọa đến hồn phi phách tán, vứt bỏ vũ khí muốn đầu hàng hoặc đào mệnh, có thể Bạch Mã Nghĩa Tòng có thể nào cho những người này cơ hội!

Đầu hàng?

Giết

Chạy trốn?

Giết

Bạch mã từ nghĩa đã giết điên rồi!

Loại này sơn phỉ súc sinh liền không nên sống trên đời!

Triệu Vân như là thần binh trên trời rơi xuống, đại sát tứ phương, giải cứu Lý Gia Trang bách tính.

“Đa tạ quan lão gia cứu, toàn thôn trên dưới cám ơn tướng quân ân cứu mạng!”

Hơn 400 dân chúng mặt mũi tràn đầy cảm động đến rơi nước mắt hướng lấy Triệu Vân dập đầu.

“Chư vị các hương thân không cần như vậy, tiện tay mà thôi thôi. Còn nữa, những ác ôn này tai họa thôn trang, bản tướng quân tự nhiên vì dân trừ hại.”

Triệu Vân cười nhạt nói, mảy may không có bởi vì cứu vớt một thôn bách tính mà đắc chí, càng không có nửa điểm kiêu ngạo.

Có chỉ là đối với mấy cái này dân chúng đồng tình.

Dĩ vãng, những sơn phỉ này bọn họ dám can đảm không kiêng nể gì cả ngược sát bách tính, cái kia nghênh đón bọn hắn chính là đại quân áp cảnh, di diệt tam tộc!

Mà bây giờ, Vĩnh An thành xung quanh lại phát sinh bực này táng tận thiên lương sự tình, có thể vẫn không có quan binh tới cứu viện, cái này khiến Triệu Vân cảm giác được rất là kinh ngạc.

“Tướng quân, thuộc hạ dẫn người đem chạy trốn sơn phỉ bắt trở về.”

Hơn mười người kỵ binh áp giải một nhóm sơn phỉ trở về cửa thôn, mỗi cái sơn phỉ tay chân đều bị xích sắt khóa lại.

Triệu Vân nhìn lướt qua, tổng cộng hơn một trăm sơn phỉ.

Nhìn thấy đám sơn phỉ này thời điểm, một đám bách tính trên mặt lộ ra thống hận chi sắc.

“Cẩu tặc!”

“Đồ hỗn trướng!”

“Không bằng cầm thú! Súc sinh!”

Rất nhiều nông hộ nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm chặt, nếu không phải có quan binh tại, chỉ sợ sớm đã nhào tới trước hành hung sơn phỉ.

“Ngươi không có khả năng giết ta!”

Cho dù là trở thành tù binh, Độc Nhãn Tráng Hán vẫn như cũ phách lối không gì sánh được, ngửa đầu nhìn thẳng Triệu Vân, trong mắt mang theo ngoan độc chi sắc.

“Ngươi hẳn là Vĩnh An thành Vương Tri Phủ thủ hạ tướng sĩ, chẳng lẽ ngươi không biết ta là người phương nào! Ngươi đắc tội ta, toàn bộ Vĩnh An thành sẽ tại không ngươi chỗ dung thân!”

Trong lòng của hắn hận chết Triệu Vân!

Rõ ràng cùng Vĩnh An thành bên kia chào hỏi, buổi tối hôm nay muốn đi cướp bóc một phen làm tốt đại ca đưa lên hạ lễ.

Ai có thể nghĩ tới, nửa đường vậy mà giết ra một cái áo bào trắng tiểu tướng.

Còn giết hắn nhiều huynh đệ như vậy, lại giết chết Tam đương gia, cái này khiến Độc Nhãn Tráng Hán trong lòng đối với Triệu Vân oán hận không gì sánh được!

Nhìn thấy Triệu Vân nhíu mày không nói lời nào, Độc Nhãn Tráng Hán còn tưởng rằng Triệu Vân sợ, trực tiếp báo ra một tin tức quan trọng.

“Nói cho ngươi, lão tử đại ca chính là Vương Tri Phủ Vương Đằng! Ngươi mẹ nó dám động lão tử một chút! Ngày mai cả nhà đều được bên dưới lao ngục! Nhà ngươi nữ nhân toàn bộ sung quân kỹ!”

“Còn không mau cho lão tử mở trói!”

“Nếu không, lão tử giết chết cả nhà ngươi!”

Độc Nhãn Tráng Hán vênh vang đắc ý, uy hiếp Triệu Vân.

Đại ca hắn thế nhưng là Vĩnh An thành một thành đứng đầu, chỉ cần chuyển ra đại ca bối cảnh, cam đoan Triệu Vân hấp tấp tới chịu thua nhận lầm!

Sau đó, đại ca hắn khẳng định sẽ thay hắn ra mặt, hung hăng thu thập Triệu Vân!

Đến lúc đó...

Độc Nhãn Tráng Hán càng nghĩ càng hưng phấn, tựa hồ có một loại sắp đại thù đến báo khoái cảm.

Chung quanh bách tính từng cái sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch xuống tới!

Bọn hắn tuy là mù chữ, nhưng không phải người ngu.

Độc Nhãn Tráng Hán lời nói rất rõ.

Lần này đốt sát kiếp cướp hoàn toàn là tri phủ cho phép!

Một chỗ quan phụ mẫu, vậy mà cho phép thổ phỉ đến hắn trì hạ không lớn thôn trang cướp bóc đốt giết!

Cái này có còn vương pháp hay không?

Một cỗ thật sâu hàn ý từ đám người bàn chân dâng lên.

Bọn hắn đối đãi Triệu Vân ánh mắt cũng có chỗ khác biệt, không có vừa rồi loại kia cảm kích, ngược lại có thật sâu sợ hãi.

“Ha ha ha! Các ngươi bầy tiện dân này như là đã biết bí mật này, vậy liền lưu các ngươi không được!”

“Tiểu tướng quân, ta lệnh cho ngươi lập tức đi giết bầy tiện dân này! Nếu không tin tức truyền ra, Vương Tri Phủ như thế yêu quý chính mình người tiếng tăm nhất định sẽ giết ngươi!”

Độc Nhãn Tráng Hán âm hiểm xảo trá đạo.

Dưới loại tình huống này, Độc Nhãn Tráng Hán tin tưởng Triệu Vân sẽ ngoan ngoãn dựa theo chỉ thị của hắn làm việc!

Nghe được câu này dân chúng, từng cái tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Mẫu thân càng là ôm thật chặt mình hài tử, không đành lòng nhìn xem nhi tử bị người giết hại.

Duy chỉ có Triệu Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt hiển hiện vẻ trào phúng.

Thật không hổ là một cái thổ phỉ, thế mà còn mưu toan lợi dụng chính mình, đầu óc này quả nhiên đủ ngu xuẩn!

“Tới đi, tranh thủ thời gian động thủ, đừng chậm trễ thời gian!”

Độc Nhãn Tráng Hán thúc giục nói, căn bản là không có chú ý tới Triệu Vân trong mắt mỉa mai.

Đùng

Một cái vang dội cái tát đánh tới, rút Độc Nhãn Tráng Hán mộng bức.

Hắn bưng bít lấy sưng đỏ lên mặt, ngây ngốc nhìn chằm chằm Triệu Vân.

Còn lại bách tính cũng giống như vậy, trừng lớn hai mắt nhìn xem Triệu Vân, không hiểu rõ đây là tình huống như thế nào.

“Hỗn đản! Dám đánh lão tử! Chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản!”

Độc Nhãn Tráng Hán nổi trận lôi đình, chửi ầm lên.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một đạo u lãnh thanh âm.

“Chúa công, chúng ta cũng còn chưa giơ lên tạo phản đại kỳ, hiện tại liền có người đoán được chúng ta muốn tạo phản, vi thần đề nghị, người này tốt nhất ngũ mã phanh thây!”

Đám người nghe được câu này, nhao nhao nghiêng đầu đi.

Chỉ gặp hắc ám trong bóng ma, có ba người cưỡi ngựa đi ra.

Vừa mới người mở miệng tự nhiên là Giả Hủ.

“Chúa công! Sơn phỉ đã bắt được, chỉ bất quá người này có vấn đề lớn! Vậy mà cùng Vĩnh An thành Vương Đằng quan hệ không ít.”

Triệu Vân đối với Tần Uyên ôm quyền nói ra.

Tần Uyên hứng thú, trong lòng cũng có một ít suy đoán.

Sau đó Triệu Vân, cấp tốc đem biết khay mà ra, hoàn toàn ấn chứng Tần Uyên suy đoán.

Thiên hạ này, vô luận là sĩ tộc, thân hào nông thôn, hay là thế gia, cho tới bây giờ đều không có cầm dân chúng khi người nhìn qua.

“Cá nhân ngươi cực kỳ kỳ quái! Làm sao còn là mái đầu bạc trắng? Có phải hay không bị nữ nhân thương tổn tới, một đêm đầu bạc?”

Độc Nhãn Tráng Hán nhìn thấy Tần Uyên đằng sau, tựa hồ là nhớ tới trên thoại bản cố sự, chế giễu mở miệng.

“Kéo ra ngoài, ngũ mã phanh thây.”

Tần Uyên đưa tay vung lên.

Năm tên Bạch Mã Nghĩa Tòng kỵ binh lập tức liền đem Độc Nhãn Tráng Hán kéo xuống hành hình.

Một người một ngựa hướng phương hướng khác nhau tiếp tục tiến lên, mà ở giữa thì là bị dây thừng trói chặt tứ chi cùng đầu Độc Nhãn Tráng Hán.

Chỉ chốc lát, Độc Nhãn Tráng Hán liền phát ra kêu thê lương thảm thiết, giống như Địa Ngục Ác Ma phát ra tiếng kêu, để cho người ta tê cả da đầu, mồ hôi đầm đìa.

“A! Buông tha ta, ta không muốn chết a!”

“Cánh tay! Chân! A! Ta sai rồi! Miệng ta tiện!”

Phanh

Độc Nhãn Tráng Hán còn tại gào thét giãy dụa.

Năm tên kỵ binh không chút nào không để ý tới.

Ở đây còn thừa lại hơn một trăm thổ phỉ, từng cái quỳ rạp xuống đất, nhao nhao dập đầu cầu xin tha thứ.

Giết

Tần Uyên ra lệnh.

Bao quanh bọn thổ phỉ kỵ binh

Lập tức xông đi lên, điên cuồng chém giết.

Huyết dịch nhuộm đỏ sườn đất, trong không khí tràn ngập nồng đậm đến cực điểm máu tươi hương vị, nghe ngóng muốn ói.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ chém giết tội ác ngập trời tội phạm! Để phương viên trăm dặm bách tính miễn ở gặp đạo tặc tàn phá bừa bãi. 】

【 ban thưởng: 10000 triệu hoán điểm. 】

【 ban thưởng: Tam Tinh võ tướng —— thượng tướng Phan Phượng! 】

Tần Uyên nao nao.

Không nghĩ tới, tùy ý một lần tiễu phỉ còn có ý bên ngoài niềm vui.

Thu hồi tâm thần, Tần Uyên nhìn xem cái kia lo lắng hãi hùng dân chúng, hắn cũng không nhiều lời, xoay người cưỡi ngựa mang theo trước mọi người hướng Vĩnh An thành.

Tại Tần Uyên bọn người đi xa sau, một đám bách tính quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy ngang, dập đầu như giã tỏi.

Bọn hắn nhận biết thanh niên áo trắng kia, đó là bọn họ Tần Vương, bọn hắn lại có thể thế nào không biết!

Chỉ bất quá Tần Vương cái từ này đã trở thành Đại Càn hoàng triều cấm kỵ, cùng loại với văn tự ngục loại kia, chỉ cần dám can đảm nói ra, cả nhà đều sẽ bị nhốt vào lao ngục.

Đông đảo bách tính chỉ có thể ở trong lòng yên lặng là Tần Vương cầu phúc.

Tại Tần Uyên sau khi đi không đến bao lâu, lại có hơn một vạn người đại quân vội vàng chạy đến.

Chỉ bất quá, bọn hắn vũ khí cùng khôi giáp không giống nhau.

Có cầm trong tay mạch đao mạch đao binh, có khiên tròn binh, có cung tiễn thủ...chờ chút.

Nhìn chi quân đội này chính là lâm thời tổ biên một dạng.

“Lý tướng quân, chúng ta tại Tần Vương đường tắt Bắc Lương trên đường đợi hơn mười ngày, làm sao còn không thấy đến Tần Vương bóng người, sẽ không phải Tần Vương đã...”

Một tên cưỡi hùng tráng tông mã, người khoác áo giáp màu đen phó tướng nhỏ giọng nói ra.

“Ngươi im miệng!”

Lý Viễn Chí quay đầu nhìn xem phó tướng, trừng mắt lạnh dựng thẳng, quát:

“Chúng ta là một cái quần hảo huynh đệ! Cùng một chỗ đấu qua chiến trường đồng đội, nhưng ngươi nếu là dám chỉ trích Tần Vương, vậy liền chớ trách ta đao hạ vô tình!”

Trung niên phó tướng mặt mũi tràn đầy ưu sầu, thở dài một tiếng, khuyên giải nói:

“Có thể chúng ta đại quân tại Vĩnh An thành phụ cận lắc lư cũng không phải biện pháp a! Đã lâu như vậy, chúng ta hơn một vạn các huynh đệ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, thỉnh thoảng còn bị Vĩnh An thành những binh lính kia truy sát.”

“Còn nữa mà nói, nếu như lưu lại nơi này quá lâu, sợ là chúng ta thân phận đều sẽ bại lộ, Lý Gia Trang cũng biết...”

Lý Viễn Chí sắc mặt lãnh nghị, mở miệng đánh gãy.

“Buổi tối hôm nay trở về chính là vì tiếp đi các hương thân đi địa phương khác.”

Người xa quê trở về nhà, tâm tư phụ mẫu, cái này khiến Lý Chí Viễn nhịn không được khóe mắt ướt át.

Có thể Lý Viễn Chí vừa mới đi vào thôn trang, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập hắn đại não, nhiều năm tòng quân kiếp sống để hắn không khỏi cảnh giác lên.

Không để ý tới suy nghĩ nhiều, Lý Viễn Chí phóng ngựa phi nước đại, càng ngày càng nhiều thi thể đập vào mi mắt, để hắn nước mắt chảy ngang, muốn rách cả mí mắt.

Hắn không dám đi lật ra xem xét, sợ nhìn đến là quen thuộc thân bằng hảo hữu thê thảm chết dạng.

“Có lỗi với, nếu như sớm đi đem tất cả mang đi liền tốt!”

Trở lại quen thuộc cũ nát nhà gỗ, mở cửa, phát hiện không có một ai.

Trong nháy mắt, Lý Viễn Chí triệt để sụp đổ.

Cả người hắn cứ thế tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Bỗng nhiên, một bàn tay đập vào trên vai của hắn.

“Ngươi là nhà nào hài tử, làm sao còn không thu thập đồ vật chạy mau?”

Thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên, Lý Viễn Chí đột nhiên vừa quay đầu lại, lại phát hiện là nhà mình lão mẫu, còn có lưng đeo cái bao lão phụ thân.

“Cha...mẹ...các ngươi không chết?”

Hắn run rẩy thanh âm hỏi.

Sau nửa canh giờ.

Lý Viễn Chí minh bạch hết thảy, cảm động lệ nóng doanh tròng, lúc này quỳ trên mặt đất thề thề sống chết hiệu trung Tần Vương!

Nguyên lai là Tần Vương cứu được bọn hắn một nhà, cứu được toàn bộ Lý Gia Trang!

“Toàn quân nghe lệnh! Tiến về Vĩnh An thành! Trợ Tần Vương đánh hạ Vĩnh An thành!”.