Chương 22: Xuất thủ!

Chương 22: Xuất thủ!

Trong hầm mỏ.

Phó Hồng Danh cùng An lão sư bọn hắn ngay tại thảo luận bí cảnh.

Lục Minh cùng Hạ Vũ một suy nghĩ, phát hiện vẫn là chỉ có thể chờ đợi bọn hắn bại lộ.

Bọn gia hỏa này giả tạo ra một cái hư giả bí cảnh, lắc lư tất cả mọi người đi qua, hiển nhiên là vì trợ giúp bọn hắn thu hoạch muốn đồ vật. Sở dĩ, bọn hắn cầm tới đồ vật thời điểm, tất nhiên sẽ xuất thủ —— mà Lục Minh cùng Hạ Vũ ngay tại cái kia thời điểm động thủ, cản bọn họ lại phục kích.

Chỉ cần trì hoãn qua cái kia sức lực  chờ hay vị lão sư tỉnh ngộ lại, tựu không thành vấn đề.

"Còn có một vấn đề."

"Chúng ta chỉ là nhất tinh người tu luyện."

Hạ Vũ lắc đầu, "Coi như tại nhất tinh đỉnh phong, nhưng là vẫn như cũ chỉ là nhất tinh, theo địch nhân thực lực chênh lệch quá lớn."

Mặc dù bọn hắn chưa hề giao thủ, nhưng là đại thể cũng có thể nhìn ra một chút đến, vị kia gọi Phó Hồng Danh công nhân là tam tinh người tu luyện, còn lại hai vị, rất có thể là nhị tinh người tu luyện.

Bọn hắn căn bản đánh không lại!

"Chúng ta không cần đánh."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt —— chúng ta dùng hết khả năng quấy nhiễu bọn hắn, không cần đánh bại, thậm chí không cần đánh trúng, chỉ cần để bọn hắn kiêng kị!"

"Chỉ cần quấy nhiễu được bọn hắn, kéo dài một chút thời gian, như vậy đủ rồi."

Lục Minh rất chân thành nói.

"Có thể thử một lần."

Hạ Vũ biểu thị đồng ý.

Hai vị này lão sư, đều là tam tinh tiêu chuẩn.

Bọn hắn bại lộ về sau, tất nhiên sẽ ưu tiên đối trong đó một vị lão sư xuất thủ, sở dĩ, Lục Minh bọn hắn chỉ có thể là quấy nhiễu được đối phương, để bọn hắn phục kích thất bại!

Kế hoạch có thể thực hiện!

Hiện tại vấn đề duy nhất là...

Vẻn vẹn hai người bọn họ, đoán chừng muốn làm nhiễu đối phương cũng thiếu chút hỏa hầu.

"Ta có một người bạn."

Lục Minh nghĩ đến một tên, "Mặc dù lại xấu vừa nát lại ngu xuẩn, đầu óc còn có chút vấn đề, nhưng là năng lực của hắn có lẽ có thể tạo được như vậy một chút tác dụng."

"Ta cũng có một người bạn."

Hạ Vũ nghĩ nghĩ, cũng mở miệng nói ra, "Hắn sẽ tin tưởng ta."

"Rất tốt."

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ, "Vậy chúng ta đi trước chuẩn bị."

Nói xong.

Thân ảnh của hai người lặng yên dung nhập học sinh bên trong, bọn hắn muốn vì khả năng xuất hiện nguy cơ chuẩn bị sẵn sàng, mà giờ khắc này, những người kia còn tại thảo luận bí cảnh sự tình.

Có lẽ.

Bọn hắn không phải là không có ý thức được một chút khả năng tồn tại vấn đề nhỏ, mà là không muốn suy nghĩ.

Dù sao...

Đây chính là bí cảnh a!

Dù là vạn nhất phần có một tỉ lệ, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ!

Chỉ cần bí cảnh là thật, dù là có vấn đề lại như thế nào?

An Mộ Phong ánh mắt ở trước mắt ba tên công nhân trên thân đảo qua, một tên tam tinh người tu luyện, hai tên nhị tinh người tu luyện, hoàn toàn không cần để ý thực lực.

Những công nhân này...

Hàng năm tại trong hầm mỏ đào mỏ, coi như thân thể đi qua năng lượng tẩm bổ đến tam tinh tiêu chuẩn, đó cũng là yếu nhất tam tinh! Cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Hoàn toàn không cần quan tâm!

Huống chi, bọn hắn có trọn vẹn hai vị tam tinh người tu luyện lão sư!

"Lãnh đạo trường học còn có nhiều sẽ tới?"

Phó Hồng Danh gãi gãi đầu vấn đạo, "Trong này buồn bực đến kịch liệt."

"Ba giờ đi."

An lão sư nhìn xem thời gian  dựa theo thời gian, không sai biệt lắm ba giờ về sau, trường học liền sẽ tới đón bọn hắn, sau đó phát hiện vấn đề, triển khai cứu viện.

"A nha."

Phó Hồng Danh thật thà nói, "Những lãnh đạo kia mau tới đem chúng ta cứu ra ngoài liền tốt."

Đây đã là hắn lần thứ hai cường điệu lãnh đạo.

Mà lúc này đây.

Những học sinh kia tựa hồ cũng ý thức được cái gì, "Giống như lãnh đạo trường học tới, có phải hay không cái này bí cảnh, cũng liền cùng chúng ta không có quan hệ? Thành trường học?"

Xoạt

Tất cả mọi người tỉnh táo lại, bọn hắn rốt cục ý thức được vấn đề này.

Không phải sao!

Nếu như chờ những lãnh đạo kia tới, cái này bí cảnh còn có bọn hắn chuyện gì?

Những này bí cảnh, sẽ trở thành trường học một bút tài phú, cùng bọn hắn những này lần đầu người phát hiện, thậm chí trải qua tai nạn người, không có nửa xu quan hệ!

"Không được, ta muốn đi bí cảnh."

"Ta cũng muốn đi."

"Coi như bên trong bảo vật không thể cầm, chí ít để chúng ta tu luyện một hồi a?"

Các học sinh bắt đầu làm ồn.

Hai vị lão sư liếc nhau, cũng tâm động.

Thiên tài địa bảo...

Thứ này, tự nhiên là không tốt cầm, coi như cầm cũng không cách nào điểm! Nhưng là bên trong năng lượng dồi dào, có lẽ có thể làm cho mọi người tăng lên trên diện rộng!

Không đơn giản các học sinh, còn có bọn họ hai vị!

Có lẽ...

Đi xem một chút cũng không có gì?

"Ngươi dẫn chúng ta đi bên trong."

An lão sư đối Phó Hồng Danh nói.

"Không thể được."

Phó Hồng Danh liên tục khoát tay, hoảng sợ nói: "Vô cùng... Rất nguy hiểm."

"Yên tâm."

An lão sư khoát khoát tay, "Ngươi nhìn, hai chúng ta đều là tam tinh người tu luyện, thực lực không tầm thường, lại thêm chúng ta đám học sinh này, cẩn thận một chút là được."

"Mà lại nếu như là Nguyệt Ảnh tiền bối, bên trong hẳn là không cái gì cơ quan."

An Mộ Phong tổng kết.

Hắn nghe qua Nguyệt Ảnh tiền bối truyền thuyết, vị tiền bối này tính cách rất hòa thuận.

Cái gì Nguyệt Ảnh?

Phó Hồng Danh một mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết hắn nói cái gì.

"Không đợi lãnh đạo trường học rồi?"

Phó Hồng Danh có chút lo lắng.

"Không đợi."

An lão sư xem xét hắn một chút, "Các ngươi công nhân hàng năm tại trong hầm mỏ, coi như đến tam tinh, thân thể ám tật cũng không ít, không sợ chết sớm?"

"Chính ngươi không quan tâm, cũng mặc kệ muội muội của ngươi?"

"Đi vào cảm thụ một chút bí cảnh, các ngươi thể nội những cái kia pha tạp năng lượng hình thành ám tật, tự nhiên cũng liền tiêu tán."

An lão sư nói.

Tốt

Phó Hồng Danh rốt cục ý động.

Thế là, Phó Hồng Danh mang theo đại bộ đội rốt cục hướng về khai thác khu phương hướng đi đến.

Quả nhiên.

Lục Minh cùng Hạ Vũ liếc nhau, đi theo tại đại đội ngũ trung.

Trên đường, gặp rất nhiều chướng ngại, những cái kia rơi xuống tảng đá, mặt đất cái hố, đều thành chướng ngại vật trên đường, cũng may, các học sinh năng lực đầy đủ phong phú.

Có người một quyền đá vụn, có người chuyển di hòn đá, có người lấp đầy mặt đất...

Mọi người học tập năng lực mặc dù đẳng cấp thấp, nhưng là không chịu nổi nhiều người a, bọn hắn nhiều người lực lượng lớn câu nói này, quán triệt phi thường triệt để, thậm chí, rất nhiều năng lực không thích hợp học sinh, dứt khoát trực tiếp dùng tay dời gạch!

Bởi vì bọn hắn tinh tường một sự kiện —— bọn hắn càng sớm tiếp xúc bí cảnh, liền có thể ở bên trong nán lại thời gian dài hơn!

Ở trường học lãnh đạo chạy tới trước đó!

Thế là.

Từng đầu tràn đầy chông gai con đường, thế mà bị các học sinh sinh sinh mở ra đến, thậm chí tựu liền bị triệt để phá hỏng hai cái quặng mỏ khu vực, đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

"Liền là bên này."

Phó Hồng Danh đem các học sinh đưa đến địa phương, kia là một cái cự đại vách đá trước mặt.

Mơ hồ trong đó.

Tựa hồ có thể nhìn thấy vách đá bên trong, có một ít sáng ngời.

"Cái đó là..."

Các học sinh kích động lên.

Bí cảnh!

Bí cảnh rất có thể, ngay tại cái này vách đá phía sau.

Lên

Các học sinh gầm lên giận dữ.

Oanh

Các loại thiên kì bách quái năng lực công kích tựu đập tới.

"Lại đến!"

Oanh

Oanh

Các học sinh hưng phấn dị thường.

Cạch

Cạch

Trên vách đá rõ ràng xuất hiện một tia vết rách, kia một tia vết rách dưới, ánh sáng thẩm thấu ra càng nhiều, các học sinh công kích, có hiệu quả.

Bọn hắn mặc dù lực công kích không cao, nhưng là có một chỗ tốt —— nhiều người!

"Hữu dụng."

Hai vị lão sư cũng là hưng phấn.

Cái này vách đá, xem ra không phải dựa theo lực phòng ngự tính toán.

Đây là một loại cùng loại với kết giới đồ vật, chỉ có có thể số lượng lớn đủ sung túc thời điểm, mới có thể tiêu hao hết.

"Kết giới a?"

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn nghe được An lão sư đối thoại, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì những tên kia không tự mình ra tay, bởi vì dùng năng lượng của bọn hắn, căn bản là không có cách phá vỡ vách đá!

Bởi vì năng lượng chưa đủ!

Chỉ có cái này hải lượng học sinh, mới có thể làm đến!

Tại thực lực không có đạt tới tuyệt đối nghiền ép tình huống dưới, số lượng là một cái rất trọng yếu tham số, nhất là —— cái này cực lớn đến khó có thể tưởng tượng số lượng.

Oanh

Oanh

Các học sinh còn tại điên cuồng công kích.

Có ít người năng lượng hao hết, tự nhiên tựu móc ra Năng lượng thẻ.

Cạch

Cạch

Trên vách đá vết rách, để bọn hắn càng thêm kích động.

Rất nhanh.

Những cái kia vết rách dần dần che kín vách đá.

Từng tia ánh sáng sáng theo vách đá phía sau chảy ra, đã đến phá vỡ rìa.

"Cố lên!"

Nhanh

Các học sinh hưng phấn.

Oanh

Mọi người lại một lần nữa đồng tâm hiệp lực công kích.

Băng

Một tiếng vang thật lớn, vách đá ầm vang vỡ vụn, quang huy tỏa ra, ánh sáng chói mắt hiện lên, hết thảy trước mắt rốt cục trở nên rõ ràng, truyền thuyết kia bên trong bí cảnh...

Tất cả mọi người kích động nhìn lại, lập tức ngạc nhiên.

Vách đá phía sau.

Kia vô tận phía dưới ánh sáng, vậy mà chỉ có một gian đơn sơ mật thất!

"Làm sao có thể! Bí cảnh làm sao có thể nhỏ như vậy!"

Không

"Đây không phải bí cảnh!"

Các học sinh không thể tin được.

Mà hai vị lão sư ánh mắt, thì là đặt ở trong mật thất ở giữa, nơi đó, trên bàn ở giữa nhất, đặt vào một chút lóe ra lưu quang kỳ dị vật phẩm còn có mấy trương thẻ bài.

Những vật kia tính chất cổ phác, nhìn qua cực kì bất phàm.

Đây là...

Bỗng nhiên.

Thấy lạnh cả người đánh tới.

"Cẩn thận!"

Một tiếng kinh hô truyền đến.

An lão sư nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

Bên cạnh hắn, kia nguyên bản đàng hoàng Phó Hồng Danh, chẳng biết tại sao, toàn thân vậy mà hiện ra đáng sợ năng lượng, thậm chí siêu việt đỉnh phong thời kỳ chính mình!

Oanh

Bên tai truyền đến một tiếng oanh minh.

Đáng sợ công kích đã hướng về chính mình oanh tới.

Xong

An lão sư tâm thần hoảng sợ.

Hắn có thể cảm nhận được cỗ năng lượng này chỗ kinh khủng, một quyền này phía dưới, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn cũng không phải là chủ tu cận chiến chiến sĩ, lại bị dựa vào gần như thế.

Quá bất cẩn!

Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo hàn quang tỏa ra.

Hưu

Một chi hoàn toàn do năng lượng tạo thành mũi tên phá không mà đến, vậy mà chuẩn xác không sai đánh trúng Phó Hồng Danh nắm đấm, kia hung mãnh một quyền, có chút đình trệ.

Hàn Băng Tiễn!

Đây là Hạ Vũ cái thứ nhất kỹ năng!

Ông

Một tiếng than nhẹ.

Một vệt sáng hướng về Phó Hồng Danh bao phủ tới, đây là Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh!

Hắn cùng Hạ Vũ năng lực, cơ hồ là cùng một thời gian rơi xuống công nhân trên thân, tranh thủ tại phương diện tinh thần cùng vật lý phương diện, đồng thời công kích hắn!

Nhưng mà.

Vẻn vẹn có chút đình trệ, Phó Hồng Danh tựu hoàn toàn tránh thoát.

Không có cách, nhất tinh người tu luyện cùng tam tinh người tu luyện chênh lệch quá khổng lồ, cho dù là hai tầng mặt đồng thời công kích, cũng không có khả năng tổn thương hắn mảy may.

"Buồn cười."

Phó Hồng Danh mắt lộ ra hung quang.

Hắn biết rõ.

Điểm ấy quá kém công kích, căn bản không có khả năng ngăn cản chính mình!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một mực thay mọi người duy trì sáng ngời Thường Lượng bỗng nhiên rống to một tiếng, hắn trong đôi mắt, vậy mà bắn ra một đạo chướng mắt quang huy.

Xoạt

Thường Lượng trước mặt tất cả mọi người trong nháy mắt đâm mù.

Một mảnh trắng xóa.

Càng nhìn không thấy bất kỳ vật gì!

Ngay tại lúc này!

Oanh

Bò....ò... ——

Một tiếng ngưu tiếng kêu, tựa hồ tại trong bạch quang vang lên.

"Lại tới?"

Phó Hồng Danh nhe răng cười.

Ngu xuẩn.

Thật sự cho rằng cấp thấp năng lực có thể ngăn cản chính mình? !

Nhưng mà, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nương theo lấy kia một tiếng bỗng nhiên xuất hiện ngưu tiếng kêu, hắn nhất định phải được một quyền, vậy mà thất bại!

Oanh

Hắn một quyền thất bại.

Trước mắt thị giác lúc này mới khôi phục bình thường.

Vừa rồi...

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, vốn nên đứng tại trước mắt hắn An Mộ Phong, vậy mà cách mình thật lớn một khoảng cách, đang có chút thống khổ che bụng.

Thì ra là thế.

Kia một tiếng ngưu gọi...

Thế mà đem An Mộ Phong đụng ra ngoài! ! !

Thật thông minh!

Tốt phản ứng!

Cùng

Thật sâu tính toán.

Phải biết, theo hắn xuất thủ đến bộc phát, không đến một giây thời gian, tựu liền An Mộ Phong chính mình cũng chưa kịp phản ứng, mà mấy cái này học sinh, thế mà phối hợp đánh ra trọn vẹn kỹ năng!

Bọn hắn tất nhiên đã sớm chuẩn bị!

Chính mình lừa gạt được hai cái này lão sư, thế mà không có giấu diếm được mấy cái học sinh?.