Chương 22 đã từng Tần Vương trở về! Một chút dọa lùi vạn quân!

Chương 22 đã từng Tần Vương trở về! Một chút dọa lùi vạn quân!

“Chúa công, có tấm lệnh bài này, chúng ta liền có thể mang theo 3000 người lẫn vào Vĩnh An thành từ nội bộ công phá! Đằng sau liền có thể tiếp dẫn 40,000 Hắc Giáp quân vào thành!”

Triệu Vân hai tay nâng một viên thanh đồng lệnh bài đưa tới Tần Uyên trước người, một mặt hưng phấn nói.

“Ân, chờ một lát hành động ngươi nghe Giả Hủ an bài.”

Tần Uyên phân phó nói.

Liên quan tới như thế nào công chiếm Vĩnh An thành, Tần Uyên đã quyết định tốt.

Chuyện này liền giao cho Triệu Vân bọn hắn, mà Tần Uyên thì là muốn đi chiếu cố phản đồ Vương Đằng.

Không biết Vương Đằng nhìn thấy chính mình thương thế khôi phục, có thể hay không dọa thành một kẻ ngốc.

3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng cải trang cách ăn mặc thành thổ phỉ bộ dáng, phóng ngựa phi nước đại, hướng phía Vĩnh An thành mà đi.

Sau nửa canh giờ, mọi người đi tới Vĩnh An thành phía dưới.

“Người đến người nào! Tại dám tới gần cửa thành một bước, lập tức bắn giết!”

Trông coi thành trì võ tướng nhìn thấy dưới cửa thành một đám nhân mã, lúc này cảnh giác lớn tiếng hỏi thăm.

Giả Hủ vỗ nhẹ lưng ngựa, đi vào phía trước nhất, cao giọng nói:

“Chúng ta đều là Nhị đương gia thủ hạ người, ngươi một cái nho nhỏ chó giữ nhà còn dám ngân ngân sủa inh ỏi! Coi là thật không biết sống chết!”

Triệu Vân cũng có chút phối hợp đem thanh đồng lệnh bài vung ra thủ thành tướng quân trong tay.

Nghe được Nhị đương gia danh hào, tại cúi đầu nhìn xem khối lệnh bài này, thủ thành tướng quân tâm bên trong giật mình.

Trên mặt vẻ cảnh giác lập tức chuyển thành khuôn mặt tươi cười.

“Ha ha ha, huynh đệ hiểu lầm, không nghĩ tới là Nhị đương gia người. Có nhiều đắc tội mong rằng rộng lòng tha thứ.”

Nhị đương gia là thổ phỉ, đồng dạng cũng là Vương Đằng Nhị đệ, cái này mặc dù không thể ngoại truyền, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Dù sao bọn hắn có đôi khi nhàm chán, tìm kiếm kích thích, cũng tương tự sẽ đóng vai thổ phỉ đi ngược sát bách tính tìm kiếm khoái cảm.

“Các huynh đệ ngược lại là có thể tiến đến, bất quá gần nhất Tần Uyên tên hỗn đản này bộ hạ cũ tại bốn chỗ nháo sự, vì để phòng vạn nhất, các huynh đệ chỉ có thể vào đến 100 người.”

Dừng một chút, thủ thành tướng quân nói bổ sung: “Đây là Vương Tri Phủ ra lệnh, nói là vì cam đoan lần này yến hội có thể bình thường tiến hành, không xuất hiện loạn gì.”

Chỉ có thể đi vào 100 người?

Giả Hủ hơi nhướng mày, còn muốn nói tiếp hai câu lại bị Tần Uyên đánh gãy.

“Chỉ cần cửa thành đã mở, cầm xuống Vĩnh An thành dễ như trở bàn tay.”

Nghe nói như thế, Giả Hủ phát hiện chính mình tư duy nhận biết còn dừng lại trước kia binh sĩ đánh trận, trừ một đấu một vạn tướng quân, liền không có lợi hại hơn.

Nhưng thế giới này khác biệt, có thể tu luyện!

Cường giả không cần dùng binh khí, hoa cỏ cây cối đều có thể đả thương người, tu luyện tới trình độ nhất định, đừng nói một đấu một vạn, một người giết xuyên mười vạn người cũng không nói chơi!

Giả Hủ nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội bành trướng chân khí, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Nguyên lai hắn đã mạnh như vậy, xem ra sau này cho chúa công hiến kế, có thể hiến độc hơn mưu kế.

Hệ thống quy tắc chỉ cần là triệu hoán mà đến văn thần võ tướng đều sẽ đạt được thực lực tăng lên.

Cho dù là văn thần cũng không ngoại lệ.

Bất quá văn thần không quen chiến đấu, chủ yếu là có tu vi tại thân, thể cốt tốt một chút, sống lâu một chút.

Tại thủ thành tướng quân chỉ huy bên dưới, bạch mã từ nghĩa rời khỏi một dặm khoảng cách, mà lưu tại chỗ cửa thành chỉ có 100 người.

“Ầm ầm!”

To lớn nặng nề cửa thành từ từ mở ra, lộ ra một cái khe hở, sau đó cấp tốc khuếch trương đến rộng hai mét tả hữu.

Khi cửa thành triệt để mở ra đằng sau, một tiếng nổ rống vang vọng đêm tối, làm cho tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức!

Giết

Triệu Vân mang theo đội kỵ binh kia gào thét lên xông qua hộ thành cửa, hướng phía trông coi cửa lớn binh sĩ đánh tới.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng không biết làm sao.

“Nhanh! Nhanh đóng cửa thành! Bọn hắn là quân giặc! Đừng để bọn hắn xông tới!”

Trên tường thành những binh lính kia nghe được tướng quân gầm thét, vội vàng lôi kéo dây thừng chuẩn bị đóng cửa thành.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Triệu Vân đã mang theo 100 Bạch Mã Nghĩa Tòng trùng sát tiến đến.

Phanh phanh phanh!

Trường thương cùng đao kiếm điên cuồng chém vào, đem những binh lính kia chặt huyết nhục bay tứ tung.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, chân cụt tay đứt rơi xuống, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

“Bạch mã từ nghĩa! Giết a!”

Theo Triệu Vân ra lệnh một tiếng, nơi xa còn chưa vào thành bạch mã từ nghĩa, nhao nhao phóng ngựa phi nhanh phóng tới cửa thành.

Nhìn thấy lít nha lít nhít giống như bầy kiến bình thường kỵ binh chen chúc mà đến, trên tường thành binh sĩ rốt cục kịp phản ứng.

“Bắn tên, bắn tên cản bọn họ lại!” thủ thành võ tướng rống giận hạ lệnh.

Sưu sưu sưu!

Cung tiễn thủ vội vàng giương cung cài tên, đối với những cái kia Bạch Mã Nghĩa Tòng xạ kích.

Nhưng Bạch Mã Nghĩa Tòng căn bản không sợ đầy trời mưa tên, ngược lại rống to lên hành khúc.

“Thương Thiên chứng giám, bạch mã làm thề! Nghĩa chi sở chí, sống chết có nhau!”

“Bạch Mã Nghĩa Tòng! Công kích!”

Một trận mưa tên bay qua, nhưng căn bản không có ngăn cản bao nhiêu người bước chân, rất nhanh, hơn hai ngàn kỵ binh vọt vào cửa thành.

“Giết a!”

Triệu Vân dẫn đầu kỵ binh lao thẳng tới thành lâu.

Nơi đó có cung tiễn thủ, còn có 5000 Thủ Vệ quân.

Triệu Vân không chút khách khí, mang theo kỵ binh công kích đi qua.

Cộc cộc cộc!

Móng ngựa giẫm đạp mặt đất trầm đục âm thanh bên tai không dứt.

3000 thiết kỵ giống như thủy triều tuôn đi qua, khí thế kia đơn giản chấn thiên động địa.

Trên cổng thành những cái kia Cung Nỗ Thủ đều có chút ngốc trệ, không biết làm sao.

Mắt thấy Bạch Mã Nghĩa Tòng càng ngày càng gần, bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng giương cung cài tên.

Hưu hưu hưu!

Đầy trời mưa tên đánh tới.

Thế nhưng là loại này mũi tên đối với Triệu Vân bọn người tới nói hoàn toàn không có tác dụng.

Trong chớp mắt, Bạch Mã Nghĩa Tòng vọt vào Thành Môn Động.

Cái kia thủ thành tướng quân nhìn xem Bạch Mã Nghĩa Tòng tốc độ không giảm chút nào xông về tường thành, lúc này rút ra yêu đao hô to một tiếng:

“Nhất định phải cản bọn họ lại! Tuyệt không thể để bọn hắn đánh vào thành lâu!”

“Thương Thuẫn Binh bày trận!”

5000 Thương Thuẫn Binh nhanh chóng tập kết, sau đó tạo thành một cái kiên cố bức tường người, đem thành lâu miệng chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Làm xong đây hết thảy sau, thủ thành võ tướng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không để cho quân địch leo lên thành lâu, chỉ cần kéo dài một hồi, các loại đông, tây, bắc, ba bên cửa thành thủ tướng phái ra viện quân, nhất định có thể tiêu diệt cái này hơn ba ngàn kỵ binh!

Phải biết, Vĩnh An thành thế nhưng là có mười vạn đại quân, chẳng lẽ còn bình định không được cái này 3000 người?

Nghĩ tới đây, thủ thành võ tướng đã không có lúc trước như vậy bối rối, ngược lại tỉnh táo rất nhiều.

Nhưng lại tại lúc này, một mũi tên vạch phá không khí phóng tới, sau đó hung hăng đâm vào cái kia thương thuẫn phía trên.

Phốc

Thanh thúy lưỡi dao nhập thể thanh âm để thủ thành võ tướng giật nảy mình, đột nhiên quay người nhìn lại, chỉ thấy được Triệu Vân chẳng biết lúc nào đứng ở dưới cổng thành, chính lạnh lùng giơ một thanh lượng ngân thương.

“Bạch Mã Nghĩa Tòng! Giết!”

Triệu Vân gầm thét, xung phong đi đầu, vọt thẳng giết mà đến.

Sau lưng 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng theo sát phía sau!

“Tên điên! Một đám tên điên! Chẳng lẽ không biết Thương Thuẫn Binh xây dựng xếp thành một hàng dài chuyên môn khắc chế khinh kỵ binh sao?”

Thủ thành võ tướng gọi thẳng Triệu Vân ngu không ai bằng, là đang chịu chết!

Có thể sau đó, hắn liền cứ thế tại nguyên chỗ, tận mắt nhìn thấy do 5000 Thương Thuẫn Binh bố trí xếp thành một hàng dài bị Triệu Vân một người xông mở!

Chỉ gặp Triệu Vân đối mặt vô số đâm tới trường mâu, không sợ hãi chút nào cầm thương công kích.

Bạch Long câu bay vọt lên, tránh qua, tránh né đông đảo trường mâu.

Sau đó lại đạp thật mạnh bên dưới!

Đông

Chỉnh tề Thương Thuẫn Binh trong nháy mắt tán loạn ra, mà những cái kia bị đá lật hoặc đụng vào Thương Thuẫn Binh, thì là nhao nhao thổ huyết ngã xuống đất!

Giờ khắc này, Thương Thuẫn Binh đã mất đi ưu thế lớn nhất.

Chỉ cần quân trận bị đột phá, vậy bọn hắn ưu thế đem không còn sót lại chút gì!

Mà lại Triệu Vân sau lưng 3000 kỵ binh thừa cơ xông lên, chém giết điên cuồng chung quanh thủ vệ binh sĩ, tràng diện thảm liệt.

Thủ thành tướng quân kinh hãi trừng lớn hai mắt, nhìn xem cái kia giống như như Ma Thần áo bào trắng tướng quân.

Hắn rõ ràng nhìn còn trẻ như vậy, vì cái gì khủng bố như vậy!

Đáng tiếc, không có người cho hắn đáp án!

Bởi vì ngay tại hắn trố mắt một lát, một cây trường thương màu bạc đột ngột xuất hiện, đâm thẳng mà đến!

Keng

Trường thương cùng trường đao đụng vào nhau, trong chốc lát, trường đao phá toái, mà thủ thành tướng quân thì là bị Triệu Vân một thương tung bay lăn xuống trên mặt đất.

“Ngươi...còn trẻ như vậy, cường đại như vậy! Ta Tiên Thiên đỉnh phong đều bị ngươi một chiêu miểu sát! Ngươi đến tột cùng là ai!”

Thủ thành tướng quân sắc mặt kinh biến, nhịn không được hỏi.

“Ta chính là Thường Sơn Triệu Tử Long!”

Triệu Vân ngạo nghễ đứng thẳng trên lưng ngựa, trong tay lượng ngân thương nghiêng xách, mũi thương hàn mang lấp lóe.

Thủ thành võ tướng nghe vậy mặt lộ nghi hoặc.

“Ngươi mạnh như thế, vì sao ta chưa từng nghe qua tướng quân thanh danh.”

Triệu Vân cười ngạo nghễ.

“Bản tướng quân lần đầu xuất thế, thanh danh không hiện tự nhiên bình thường, nhưng bản tướng quân chúa công, ngươi nhất định nhận biết!”

“Hắn chính là...Tần Vương!”

Tê

Thủ thành võ tướng nghe được câu này, ánh mắt phiêu hốt ở giữa nhìn thấy một vị cưỡi tại đỏ ngựa phía trên thanh niên áo trắng, trong chốc lát, con ngươi bỗng nhiên chấn động mãnh liệt, sắp nứt cả tim gan!

“Tần Vương...Tần Uyên...làm sao có thể! Hắn tới...chúng ta tất cả đều muốn chết...”

“Phốc thử!”

Thủ thành võ tướng lại bị sống sờ sờ hù chết!.