Chương 22: Ngươi biết năng lượng của ta lá chắn cứng đến bao nhiêu sao? (2)

Chương 22: Ngươi biết năng lượng của ta lá chắn cứng đến bao nhiêu sao? (2)

"Thành công!"

Lục Minh mừng rỡ.

Vì giờ khắc này, bọn hắn đợi trọn vẹn nửa giờ!

Theo Phó Hồng Danh xuất hiện một khắc này, hắn tựu gắt gao nhìn chằm chằm, thẳng đến vừa rồi, Phó Hồng Danh tỏa ra khí tức trong nháy mắt, những người khác thậm chí đều không có kịp phản ứng thời điểm, hắn liền đã xuất thủ!

Thi triển kỹ năng cần thời gian!

Phóng thích thẻ bài cần thời gian!

Thậm chí ——

Dã Man Trùng Chàng theo ngưng hiện đến công kích qua, cũng cần thời gian!

Sở dĩ.

Tại Phó Hồng Danh tỏa ra khí tức trong nháy mắt, bọn hắn liền đã động thủ!

Hắn không xác định công kích của mình có thể hay không đem Phó Hồng Danh công kích ngăn trở, sở dĩ, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, hắn trực tiếp đem chưa kịp phản ứng An lão sư đụng bay ra ngoài, để hắn tránh đi Phó Hồng Danh công kích.

Hoàn mỹ!

Mà giờ khắc này.

Chung quanh những học sinh kia mới phản ứng được đến cùng phát sinh chuyện gì.

"An lão sư!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Vây quanh hắn!"

Bọn hắn xa xa đem Phó Hồng Danh vây vào giữa.

Lừa đảo! Mấy cái này đáng chết lừa đảo, thế mà lợi dụng bọn hắn, còn kém chút giết lão sư! Cái gì bí cảnh, cái gì tu luyện, tất cả đều là giả!

Mà lúc này.

Phó Hồng Diễm đã đem trong mật thất ở giữa những vật kia toàn bộ lấy đi.

Ông

Một cỗ năng lượng thổi qua.

Ngay tại nàng lấy đi đồ vật trong nháy mắt, cái này ngưng thực mật thất, vậy mà hóa thành vô số năng lượng tan thành mây khói.

Có lẽ, bọn chúng sớm nên biến thành bụi bặm, chỉ bất quá bởi vì những vật này, tạm thời duy trì nguyên dạng. Hiện tại theo những thứ này rời đi, hết thảy hóa thành hư vô.

"Nguyên lai. . ."

"Đây mới là mục tiêu của các ngươi."

An lão sư sắc mặt khó coi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà bị mấy cái này công nhân tính kế!

Nếu không phải những học sinh kia. . .

Hắn khả năng đã chết ở chỗ này!

Không

Có lẽ, những người này căn bản không phải công nhân.

"Các ngươi đến cùng là ai?"

An lão sư khí thế nghiêm nghị.

Tam tinh người tu luyện lại như thế nào?

Bọn hắn bên này trọn vẹn hai cái!

Vừa rồi nếu để cho bọn hắn xử lý an mộ hi, chỉ sợ sự tình mới có thể thật trở nên rất không ổn, mà bây giờ, chiến cuộc thay đổi, bọn hắn mới là người thắng!

Oanh

An lão sư trong tay năng lượng ngưng tụ, cái này trong hầm mỏ, trong nháy mắt ngưng tụ ra đại lượng sức gió.

Phong nguyên tố sư!

Đây mới là thực lực của hắn!

"Ha ha."

Phó Hồng Danh cười cười.

Bị vây khốn ở ở giữa, hắn không có chút nào khiếp đảm, mà là chậm ung dung theo trong túi móc ra một tấm thẻ bài.

Kia là. . .

An lão sư sắc mặt đại biến.

Truyền tống thẻ!

Lại là trong truyền thuyết truyền tống thẻ!

Trong truyền thuyết, cái đồ chơi này phi thường trân quý, phong trang một cái cường đại truyền tống năng lực, có thể tiến hành định hướng truyền tống, thuộc về cực kỳ hiếm thấy thẻ bài!

Mà bây giờ. . .

Cái này Phó Hồng Danh trong tay lại có một cái.

Đáng chết!

Bọn gia hỏa này rốt cuộc là ai? Bọn hắn theo mật thất cầm tới đến cùng là cái gì thẻ bài? Vậy mà lại để bọn hắn không tiếc sử dụng một tấm truyền tống thẻ!

"Yên tâm."

"Ta sau khi ra ngoài, hội hảo hảo hồi báo các ngươi."

Phó Hồng Danh cười nhạt một tiếng.

Những này đồ đần giờ phút này bị vây ở quặng mỏ bên trong, hắn sau khi ra ngoài, tuỳ ý phái người hướng bên trong ném một vài thứ, liền có thể đùa chơi chết bọn hắn  chờ trường học cứu viện tới. . .

Ha ha.

Bọn gia hỏa này đoán chừng đã sớm lạnh thấu.

"Ngươi đến kích hoạt thẻ bài."

Phó Hồng Danh đem thẻ bài giao cho muội muội của hắn.

"Công kích!"

"Công kích!"

An lão sư điên cuồng gầm thét.

Cái này trong hầm mỏ liền là một mảnh tử địa, nếu để cho Phó Hồng Danh chạy đi. . . Bọn hắn chết như thế nào cũng không biết! Sở dĩ, nhất định phải đem hắn lưu tại nơi này!

Oanh

Cuồng bạo sức gió hiện lên.

An lão sư trong tay từng đạo phong nhận ngưng tụ, tam tinh Phong nguyên tố sư thực lực toàn diện bộc phát, nhưng mà đúng vào lúc này, Phó Hồng Danh đã ngăn tại phía trước nhất.

Năng lượng lá chắn!

Hai cánh tay hắn giao nhau, năng lượng phun trào, vậy mà xuất hiện một khối năng lượng bình chướng.

Coong

Phong nhận va vào bên trên, truyền đến tiếng vang lanh lảnh.

Sở hữu công kích —— bị chặn.

Coong

Coong

An lão sư điên cuồng công kích, đổi lấy chỉ có đinh đinh đương đương giòn vang.

Đánh không lại. . .

Căn bản đánh không lại!

Vương lão sư cùng hắn cùng một chỗ công kích, cái kia năng lượng tấm chắn xuất hiện một tia nhàn nhạt vết rách, nhưng là ngắn ngủi hai giây bên trong, căn bản không có khả năng phá mất.

"Công kích!"

Các học sinh cũng ra tay giúp đỡ.

Nhưng mà.

Vừa rồi phá hư bích chướng thời điểm, bọn hắn đã tiêu hao đại lượng năng lượng, thậm chí vận dụng Năng lượng thẻ, lúc này căn bản không có còn lại bao nhiêu lực lượng.

Xoạt

Vụn vặt lẻ tẻ mấy cái công kích bắn ra, không có nổi chút tác dụng nào.

Mà giờ khắc này.

Phó Hồng Diễm sớm đã kích hoạt lên trong tay thẻ bài.

Xong

An lão sư trong lòng lạnh buốt.

Ông

Một cái óng ánh sáng long lanh lục sắc trận pháp, tại dưới chân bọn hắn tạo ra, từng đạo vòng sáng lấp lóe, lại sát na bổ sung hoàn thành, kia là truyền tống thẻ bài quang huy!

"Gặp lại đi."

Phó Hồng Danh nhìn xem kiên cố năng lượng lá chắn không thèm để ý chút nào.

Hai cái tam tinh lại như thế nào?

Các ngươi. . .

Hội vĩnh viễn chết ở chỗ này.

Không có người sẽ biết nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ông

Lục quang càng hơn.

Chỉ là.

Ngay tại cái này thời khắc quan trọng nhất.

Bỗng nhiên, một đạo chướng mắt bạch quang sáng lên, lóe mù tất cả mọi người con mắt, Phó Hồng Danh ba người tức thì bị toàn diện bao trùm, gần như không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

"Lại là một bộ này?"

Phó Hồng Danh trong lòng cười lạnh.

Lại là mấy cái kia nhất tinh người tu luyện a?

Đồng dạng sáo lộ, thế mà còn muốn đùa hai lần!

Xoạt

Một đạo năng lượng hiện lên.

Là cái kia tiểu mập mạp huyễn cảnh.

Cút

Lần này không cần Phó Hồng Danh xuất thủ.

Kia một mực không có xuất thủ nhị tinh người tu luyện, trực tiếp một quyền công kích mà đi, hắn không cần con mắt, cũng có thể cảm nhận được cái này huyễn cảnh tập kích tới phương hướng.

Nhất tinh người tu luyện, cuối cùng quá yếu.

Nhất là Huyễn Cảnh sư!

Huyễn Cảnh sư công kích, giảng cứu xuất kỳ bất ý, mị hoặc trí mạng, cái này tiểu mập mạp vừa rồi đã dùng qua một lần sáo lộ, rõ ràng như vậy, làm sao có thể mắc lừa?

Bỗng nhiên.

Hưu

Một đạo hàn quang theo bên trái đánh tới.

Mục tiêu. . .

Rõ ràng là thi triển truyền tống Phó Hồng Diễm!

Băng

Một đạo rung động.

Kia cực tốc phóng tới mũi tên, lại bị kia nhị tinh người tu luyện trên không trung sinh sinh bắt lấy, loại này cấp thấp công kích, vốn cũng không khả năng tổn thương đến bọn hắn.

Quá yếu!

Huống chi.

Không nói trước hắn căn bản xạ không trúng, coi như bắn trúng lại như thế nào?

Truyền tống trận đã kích hoạt, liền xem như giết Phó Hồng Diễm cũng không có khả năng hủy bỏ!

Mà vừa lúc này, ngay tại mũi tên bị chặn đường trong nháy mắt, vậy mà lại nghe được một tiếng kêu to, tựa hồ có năng lượng hiện lên, hướng về bọn hắn đánh thẳng tới.

Bò....ò... ——

Dã Man Trùng Chàng.

Lại là cái này!

Tả hữu cùng một chỗ công kích a? Ngược lại là có chút đầu óc, nhưng mà  chờ hắn cảm ứng năng lượng phương vị thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, cái này man ngưu công kích phương vị. . .

Lại là chính diện! ! !

Năng lượng bình chướng tồn tại chính diện!

? ? ?

Hắn thế mà công kích chính diện? ?

Vì cái gì?

Phó Hồng Danh hiện lên không hiểu thần sắc.

Hắn không tin, vừa rồi va chạm An Mộ Phong người tu luyện kia sẽ như thế ngu xuẩn! Nhưng là chính diện, năng lượng của mình bình chướng vẫn như cũ còn tại!

Trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách phá hủy!

Hắn dựa vào cái gì công kích chính diện?

Ai cho hắn lá gan? !

Phó Hồng Danh não hải chuyển qua vô số suy nghĩ, cũng không nghĩ tới, vì cái gì gia hỏa này, lại để cho công kích chính diện! Làm loại này không thể nào vô dụng công!

Mà giờ khắc này.

Trước mắt trào lên năng lượng rốt cục hiện lên.

Coong

Có cái gì đụng vào năng lượng của mình lá chắn bên trên, một trận to lớn lực trùng kích truyền đến.

Phó Hồng Danh sắc mặt biến hóa.

Lực đạo này. . .

Không được!

Đây không phải một đầu man ngưu!

Đây tuyệt đối không chỉ một kỹ năng!

Phó Hồng Danh có thể cảm giác được, tựa hồ có một đám đáng sợ man ngưu đang hung đột nhiên vọt tới, một cỗ ngập trời cự lực theo trong tay truyền đến, lực đạo gần như khủng bố!

"Tới hỗ trợ!"

Hắn cảm giác hai tay chấn run lên, lập tức một tiếng gào thét.

"Đến rồi!"

Đồng bạn cường hãn thân thể giúp hắn kháng trụ.

Ba người lẫn nhau chống đỡ, đồng tâm hiệp lực, gắt gao ngăn cản được cỗ này to lớn xung kích!

Mặc dù cái này to lớn lực trùng kích để Phó Hồng Danh có chút rung động, không bằng hắn tinh tường, loại này cấp bậc công kích, căn bản không có khả năng tổn thương bọn hắn.

Tam

Hai

Một

Hắn tính toán truyền tống trận thời gian.

Kết thúc!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, năng lượng lá chắn, vẫn như cũ hoàn hảo.

Trong nháy mắt đó.

Quen thuộc truyền tống trận quang huy lấp lánh —— sở hữu bôn tập man ngưu, những cái kia phun trào năng lượng, toàn bộ biến mất! Thế giới, sát na tiến vào yên tĩnh.

Truyền tống thành công!

Phó Hồng Danh không có chút nào ngoài ý muốn.

Trước mắt bạch mang cũng dần dần biến mất, ánh mắt của bọn hắn rốt cục khôi phục bình thường.

Sau đó. . .

Phó Hồng Danh ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngốc trệ.

? ? ?

Hắn mở to hai mắt nhìn một chút cảnh tượng trước mắt, có chút mộng.

Hai người bên cạnh cũng là một mặt mộng bức, nhìn xem trước người lão đại, lại nhìn xem chung quanh tràng cảnh, sửng sốt nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

Cái này. . .

Làm sao có thể? !

Bọn hắn giờ phút này, thình lình còn tại trong hầm mỏ! ! !

"Chuyện gì xảy ra?"

Phó Hồng Danh có chút miệng đắng lưỡi khô.

Truyền tống thẻ loại này trân quý đồ vật, bọn hắn cũng chỉ có một cái, vẫn là vì nhiệm vụ lần này cố ý phân phối, làm sao lại thất bại!

Làm sao lại thất bại!

Đối phương làm sao có thể có người có thể cắt ngang truyền tống?

Không đúng, hắn đã cảm nhận được truyền tống thành công năng lượng phun trào!

Rõ ràng. . .

Chờ chút!

Phó Hồng Danh nhìn về phía mặt đất, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Nơi đó, thình lình xuất hiện mấy đạo thật dài dấu vết!

Đúng là bọn hắn lưu lại.

Đây là. . .

Vừa rồi, kia man ngưu quần xông tới thời điểm, hắn toàn lực ngăn cản, mạnh mẽ thừa nhận đả kích cường liệt lực, hắn cho là hắn chặn!

Nhưng là hiện tại xem ra, cản là chặn, nhưng là vị trí của hắn, lại bị sinh sinh đánh lui một mét!

Đúng thế.

Tựu cái này một mét khoảng cách!

Truyền tống trận khởi động, bọn hắn nhưng không có bị mang đi!

"Thành công!"

Lục Minh tâm thần kích động.

Tấm thẻ này bài hiệu quả, quả thật như thế.

Dã Man Trùng Chàng, là ngưng tụ một cái man ngưu hung thú, đối với địch nhân tạo thành nhất định xung kích, như vậy một lần phóng thích bảy con ngưu « Ngưu Quần Phong Củng » đâu?

Không hề nghi ngờ, sẽ đối với địch nhân tạo thành đả kích cường liệt lực!

Những này lực trùng kích, vốn nên nên công kích đến trên thân, tạo thành nhất định choáng váng thất thần hiệu quả.

Dù sao cũng là năng lượng hóa man ngưu, cũng không phải chân chính man ngưu, sở dĩ những năng lượng kia xung kích hội đụng vào địch nhân thể nội, bốn phía tán loạn, đạt thành nhất định thân thể mất khống chế hiệu quả.

Nhưng là. . .

Phó Hồng Danh năng lượng tấm chắn quá cứng!

Những này xung kích, những năng lượng này, hết thảy đều bị chặn!

Mà kết quả chính là, Lục Minh kích hoạt mười cái thẻ bài, bảy mươi con trâu, một cái khổng lồ đàn trâu công kích, tất cả lực trùng kích, đều đụng phải năng lượng trên tấm chắn!

Kinh khủng lực trùng kích, đem năng lượng lá chắn liền mang theo ba người bọn họ, cùng một chỗ đẩy đi ra!

Hiệu quả kinh người!.