Chương 23 con ta Vương Đằng có Tam công Cửu khanh chi tư!

Chương 23 con ta Vương Đằng có Tam công Cửu khanh chi tư!

“Nam thành môn đã mở! Đại quân xuất phát!”

Trình Dục giục ngựa lao vụt tại trên chiến trận, bên cạnh là một đội lại một đội quân tốt, bọn hắn khôi giáp tươi sáng, thống nhất cảm giác áp bách cực mạnh màu đen, đằng đằng sát khí.

40,000 đại quân hướng phía Vĩnh An thành liền phóng đi.

“Tốc độ cao nhất công kích!”

Trình Dục đứng thẳng ở lập tức, cầm trong tay trường kiếm, mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú phía trước.

Vĩnh An thành đang ở trước mắt.

Hắn phảng phất thấy được chính mình suất lĩnh đại quân công hãm tòa thành trì này đằng sau mang đến vô hạn vinh quang.

Mà chúa công nhất định sẽ xem trọng hắn một phần, nói không chừng sẽ còn đồng ý hắn dùng rất “Quen” đồng hương khi quân lương.

40,000 Hắc Giáp đại quân giống như một cơn gió đen giống như tràn vào Nam thành môn.

Vào thành đằng sau, đám người liền nhìn thấy khắp nơi trên đất thi thể.

“Các ngươi đem trên mặt đất thi thể áo giáp thay đổi, sau đó giả dạng làm quân bảo vệ thành đi dụ dỗ khác cửa thành thủ tướng, tới một cái thừa dịp bất ngờ, để bọn hắn toàn quân bị diệt!”

Một bộ đồ đen Giả Hủ từ chỗ tối tăm đi ra, trên mặt đều là âm hiểm độc ác.....

Cùng lúc đó, một bên khác.

Tần Uyên cưỡi Xích Thố mã tiến về phủ thành chủ, ở bên cạnh hắn còn đi theo Lý Thanh Dao cùng Tần Tiên Nhi bọn người.

“Tần Uyên, ngươi gây động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ không sợ Vĩnh An thành quân bảo vệ thành phát hiện?”

“Vạn nhất bị phát hiện, mười vạn đại quân đều xuất hiện, chúng ta liền thành cá trong chậu.”

Lý Thanh Dao nhíu mày hỏi, trong giọng nói có chút lo lắng.

Đối với Lý Thanh Dao vấn đề, Tề Cảnh Xuyên nói thẳng:

“Tông Sư cao thủ có thể sử dụng chân khí ngăn cách thanh âm, đây cũng là Tần Vương là ở cửa thành lưu lại một lát.”

“Về phần trong thành mười vạn đại quân...”

Tề Cảnh Xuyên dùng ánh mắt còn lại len lén nhìn thoáng qua, một mặt hờ hững Tần Uyên, trong lòng đã sáng tỏ.

Tần Uyên đều không thèm để ý, hắn để ý nhiều như vậy làm gì?

Dù sao hắn đã bị Tần Uyên cho giữ lại bên dưới, chỗ nào đều không đi được.

Đến

Nằm thẳng!

“Mạt tướng Phan Phượng, tham kiến chúa công!”

Lúc này, một tên khôi Bạt tướng quân cưỡi ngựa mà đến, người đeo cự phủ, mặt mọc đầy râu, một đôi mắt lóe ra hung ác, để cho người ta thấy mà sợ.

“Chúa công, ngài để mạt tướng chuẩn bị đồ vật đã chuẩn bị xong!”

Tại phía sau hắn, là bốn tên binh sĩ, mà bốn người bọn họ khiêng một vật, phía trên thì là vải đỏ bao khỏa, nhìn cực kỳ ăn mừng.

“Vương Đằng phụ thân hôm nay đại thọ tám mươi tuổi, bản vương tự nhiên muốn đưa một phần hậu lễ!”

Nửa đêm, một đoàn người hướng phía phủ thành chủ đi đến, lại thêm bốn người mang theo một cái vuông vức đồ vật, dù là phía trên che kín vải đỏ, cũng cảm thấy âm trầm không gì sánh được.....

Trong phủ thành chủ.

Giăng đèn kết hoa, một bộ vui sướng tường hòa dáng vẻ.

Vĩnh An thành các đại thân hào nông thôn, sĩ tộc đều phái người tới chúc mừng, đồng thời dâng lên lễ vật, hy vọng có thể lấy Vương gia niềm vui.

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Cảnh Châu các đại thành trì tri phủ cũng phái người tới chúc mừng, chỉ vì bọn hắn biết Vương Đằng là Dao Trì Nữ Đế cận thần, gần nhất một năm rất được thánh quyến.

Không chỉ có như vậy, Vương Đằng hay là Thái Nguyên Vương gia người, bối cảnh thâm hậu không gì sánh được.

“Hôm nay, cảm tạ chư vị tới tham gia bản tri phủ phụ thân đại thọ tám mươi tuổi, lão phu kính mọi người một chén!”

Vương Đằng bưng chén rượu, vẻ mặt tươi cười nâng chén uống rượu, lộ ra rất là thoải mái.

Không ít quan viên cười theo cho uống xong rượu trong chén, sau đó mới ngồi trở lại chính mình trên chỗ ngồi, đàm luận đêm nay trên yến hội có cái gì mỹ thực rượu ngon, còn có ai nhà tiểu thư xinh đẹp như hoa loại hình chủ đề.

Vương Đằng hai con mắt híp lại nghe chung quanh nghị luận, tâm tình càng phát ra thư sướng.

“Khụ khụ khụ.”

Hắn vội ho một tiếng.

Đám người nhao nhao đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng.

“Chư vị, hôm nay sở dĩ xử lý lớn như thế yến hội, chủ yếu vẫn là lão phu sẽ phải bị bệ hạ đề bạt làm tuần phủ!”

Vương Đằng nói xong câu đó, mọi người nhất thời hâm mộ không gì sánh được.

Phải biết, tuần phủ loại này chức quan, cũng không phải tùy tiện liền thăng.

Mà là cần bệ hạ khâm điểm.

Mà Vương Đằng có thể được phong tuần phủ, vậy khẳng định là hoàng đế đối với hắn ấn tượng cực giai, còn có chính là Vương Đằng lập xuống đại công lao một kiện.

“Vương Tri Phủ không hổ là quốc hạng người trung nghĩa, vậy mà lần này cũng chịu bệ hạ đề bạt, quả thật hi vọng hi vọng!”

“Vương Tri Phủ, về sau nếu là có cơ hội, có thể ngàn vạn lần đừng muốn quên chúng ta a!”

Một đám quan viên lập tức nịnh nọt cười.

“Ha ha ha! Dễ nói, dễ nói.”

Vương Đằng xuân phong đắc ý, khẽ vỗ râu dài cười to nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng làm thế nào chiếm được Cảnh Châu tuần phủ vị trí.

Hắn phản bội Tần Uyên, trong đó liên quan tới Tần Uyên tội trạng liền có bút tích của hắn.

Trong đó một đầu tội.

Tần Uyên phóng túng thủ hạ —— gian dâm cướp bóc, tạo thành 3,200 người tử vong, trong đó 500 tên phụ nữ bị gian sát, 300 thiếu nữ bị sống sờ sờ đùa bỡn đến chết!

Những thiếu nữ này thời điểm chết, hai mắt còn chảy ra huyết lệ, toàn thân vết máu loang lổ, lúc đó nhìn thấy người đều nôn!

Việc này là thật, nhưng là vu oan giá họa, mà hành động thực tế bên trong thì là Vương Đằng.

“Ha ha ha, con ta Vương Đằng có Tam công Cửu khanh chi tư!”

Vương Đằng cha, Vương lão gia tử hồng quang đầy mặt đứng ra, tuyên bố yến hội bắt đầu.

Sau đó cả đám lại lần nữa bắt đầu ăn uống linh đình, lẫn nhau thổi phồng, ngược lại là một phen rầm rộ.

Vương Đằng uống đỏ mặt tía tai, ánh mắt cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Lúc này, một gã hộ vệ lại dẫn mấy người tới tham gia yến hội, đám người cũng không ngoài ý muốn, dù sao tới chậm người cũng có.

Chỉ bất quá...khi bọn hắn nhìn thấy Lý Thanh Dao cùng Tần Tiên Nhi thời điểm, con mắt tỏa sáng, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hai người đều là nhân gian tuyệt sắc, nhất là Tần Tiên Nhi càng là như vẽ cuốn trúng đi ra bộ dáng.

Bạch ngọc kia giống như tinh tế tỉ mỉ trơn mềm làn da, kiều nộn ướt át môi anh đào, cùng tuyệt mỹ mỹ mạo, đơn giản để tất cả nam nhân điên cuồng.

Tần Tiên Nhi phát giác được những này nam nhân bỉ ổi ánh mắt tham lam kia, trong lòng không khỏi chán ghét, quay người lôi kéo Tần Uyên thối lui đến một bên.

Lý Thanh Dao tựa hồ cũng bị loại ánh mắt này dọa sợ, không quan tâm nam nữ có khác ôm chặt lấy Tần Uyên cánh tay.

“Bọn hắn ánh mắt làm sao dọa người như vậy? Ta cảm giác liền cùng dê vào miệng cọp một dạng.”

Tại thời khắc này, tựa hồ chỉ có Tần Uyên mới có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Ba người tìm một vị trí tọa hạ, chỉ có ba cái chỗ ngồi.

Tề Cảnh Xuyên cùng Phan Phượng chỉ có thể đứng đấy.

Phan Phượng ngược lại không quan tâm, hắn chỉ cần bảo hộ chúa công liền có thể.

Tề Cảnh Xuyên nhìn quanh một vòng phát hiện vị trí đã đầy.

Hắn đường đường một vị Tắc Hạ học cung đại nho, mặc dù tại Tần Uyên trong tay không đáng giá nhắc tới, nhưng dù gì cũng là một tên đại nho, làm sao có thể giống nô tài một dạng đứng đấy?

Hắn hướng phía một tên gã sai vặt hỏi.

“Còn có chỗ ngồi sao?”

Gã sai vặt kia quét Tề Cảnh Xuyên một chút, khinh thường cười lạnh.

“Ngươi một cái lão nô làm sao yêu cầu nhiều như vậy.”

Nói xong liền rời đi.

Tề Cảnh Xuyên:???

Dựa vào!

Tần Uyên khi dễ hắn, hắn đánh không lại, nhịn!

Hiện tại làm sao người nào cũng dám được đà lấn tới!

Tề Cảnh Xuyên muốn tú một thanh, nhưng nhìn một chút Tần Uyên.

Nhịn

Lão nô liền lão nô đi.

Cũng không phải loại người gì cũng có tư cách làm Tần Vương lão nô.

Tề Cảnh Xuyên đầy bụng tức giận, nhưng chỉ có thể bản thân an ủi.

Đúng lúc, lúc này có hai tên trung niên nhân bụng phệ bưng chén rượu, lung la lung lay đi tới.

“Không biết hai vị tiên tử phương danh, người ở nơi nào sĩ. Tại hạ Lâm An thành tri phủ, tiên tử có thể xưng hô ta là Khâu đại nhân.”

Hắn ngạo nghễ mở miệng nói, dư quang còn nhẹ miệt quét mắt Tần Uyên một chút.

Nhìn như là hỏi thăm, kì thực là khoe khoang thân phận của mình.

Một chỗ tri phủ, quyền lực đã rất lớn, muốn leo lên hắn giường nhiều nữ nhân chính là.

Hắn tin tưởng chỉ cần báo ra danh hào, hai vị này tựa Thiên Tiên thiếu nữ nhất định sẽ không biết liêm sỉ dán tới.

Về phần gã thiếu niên này, vậy liền không có ý tứ.

Ai bảo hắn quan lớn đâu.

“Ấy, Khâu Huynh ngươi không chính cống a! Rõ ràng là lão phu tới trước.”

Một tên khác say khướt nam nhân trung niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy răng vàng.

“Bản quan chính là Thanh Dương thành tri phủ, thực không dám giấu giếm, bản quan coi trọng hai vị tiên tử muốn nạp hai vị tiên tử làm thiếp.”

Tên kia trung niên tri phủ ngạo mạn mở miệng, mở rộng vòng tay, tựa hồ là đang chờ đợi hai người bổ nhào vào trên người hắn nũng nịu bộ dáng.

Người chung quanh nhìn thấy hai tên tri phủ đều ra tay, tự nhiên thu hồi tiểu tâm tư.

Bọn hắn ánh mắt trêu tức nhìn về phía Tần Uyên.

Tri phủ đại nhân đoạt nữ nhân ngươi, chỉ có thể chịu đựng, khi một cái rùa đen rút đầu.

Bọn hắn ngược lại là chờ mong Tần Uyên có thể phản kháng một chút, bằng không trận này yến hội chưa chắc có một chút quá nhàm chán.

Tần Tiên Nhi cùng Lý Thanh Dao, hai nữ đều gắt gao ôm lấy Tần Uyên cánh tay.

Các nàng trong mắt đẹp vẻ chán ghét không còn che giấu!

Nàng Lý Thanh Dao thế nhưng là đường đường Đại Huyền hoàng triều công chúa, đừng nói nho nhỏ tri phủ, cho dù là là Tam công Cửu khanh đều muốn đối với nàng hạ bái!

Về phần Tần Tiên Nhi, trong nội tâm nàng chỉ có Tần Uyên một người, tự nhiên đối với nam nhân khác không quan tâm, cũng rất chán ghét người khác dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng!

“Hừ! Ngươi cho rằng một cái chỉ là tri phủ cũng đã rất giỏi? Trong mắt ta chẳng bằng con chó! Từ chỗ nào đến lăn đi đâu!”

Lý Thanh Dao phiền chán mở miệng, ngữ khí băng lãnh đến cực điểm.

Tần Tiên Nhi đồng dạng lạnh lùng nhìn chằm chằm hai tên gia hỏa kia.

Thanh Dương thành tri phủ nghe vậy, sắc mặt xoát một chút khó xử xuống tới, giận dữ hét: “Tiểu tiện nhân, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ đúng không?

Lão phu hảo tâm muốn nạp ngươi làm thiếp, ngươi lại nhục mạ lão phu là chó, có phải hay không muốn được bán được kỹ viện bên trong đi!”

Đùng

Một tiếng vang giòn truyền đến, Thanh Dương thành tri phủ bưng bít lấy nóng bỏng đau đớn gương mặt, ngu ngơ tại nguyên chỗ, không dám tin nhìn xem Tần Tiên Nhi.

Vừa rồi, thiếu nữ này lại dám đánh hắn?

Đây là không biết sống chết sao?

Người chung quanh cũng kinh ngạc không gì sánh được, không nghĩ tới lại có thể có người dám can đảm trêu chọc Tri phủ đại nhân.

Muốn chết tiết tấu a!

“Ha ha ha!”

Thanh Dương thành tri phủ chợt cười to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem hai nữ, ngữ khí âm lãnh.

“Lão phu am hiểu nhất dạy dỗ các ngươi những này kiệt ngạo bất tuần nữ nhân!”

“Coi như tính tình tại liệt nữ nhân, chỉ cần phóng tới trên con lừa gỗ cũng sẽ biến thành ngoan ngoãn nghe lời đãng phụ!”

Thanh Dương thành tri phủ không nói hai lời, hướng thẳng đến Lý Thanh Dao cùng Tần Tiên Nhi chộp tới!

“Tần Uyên, ngươi mau giúp ta đánh cái này buồn nôn gia hỏa!”

Lý Thanh Dao bị hù hoa dung thất sắc, kém một chút đều chui vào Tần Uyên trong ngực.

“Tại sao phải giúp ngươi đánh người?”

Tần Uyên thản nhiên nói.

Lý Thanh Dao đáy mắt vẻ thất vọng chợt lóe lên, một đôi mắt sáng trở nên ửng đỏ, nước mắt tại hốc mắt đảo quanh.

Người vây xem đối với Tần Uyên chỉ trỏ, phát ra lớn tiếng chế giễu.

“Ha ha ha! Không nghĩ tới ngươi là một tên hèn nhát a! Thật mất mặt! Chỉ cần ngươi...”

Khâu Tri Phủ ở một bên châm chọc khiêu khích, nhưng hắn còn chưa có nói xong, chỉ nghe thấy một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền vào trong tai.

“Đem người đánh một trận sẽ không để cho người phát triển trí nhớ, ngược lại để cho người ta ghi hận trong lòng, mà bản vương sẽ chỉ nhất lao vĩnh dật phương thức...”

Giết

Một chữ phun ra!

Lăng lệ kim mang quét ngang mà ra!

Sắp nhào tới Thanh Dương tri phủ, lập tức trừng to mắt.

Phanh

Huyết nhục vẩy ra, Thanh Dương tri phủ thi thể tách rời!

Khâu Tri Phủ còn đứng ở nguyên địa, trên mặt hắn đã bị tung tóe đầy máu tươi, trực tiếp sợ choáng váng!

Đám người rung động nhìn về phía Tần Uyên, không nghĩ tới hắn vậy mà nói giết liền giết!.