Chương 23: Truyền tống chỗ nào rồi?

Chương 23: Truyền tống chỗ nào rồi?

Mà giờ khắc này.

Trong hầm mỏ.

Mà đối diện bọn họ, kia truyền tống trận kéo xuống Phó Hồng Danh bọn người nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

? ? ?

Đây coi là cái gì thiểu năng trí tuệ thao tác?

Bọn hắn. . .

Lại là bị một đám ngưu đẩy ra? !

Cái kia đáng chết man ngưu. . .

Phó Hồng Danh rốt cuộc biết hắn vì sao muốn xung kích chính diện!

Chỉ là.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, một cái Dã Man Trùng Chàng nhất tinh năng lực, sẽ ảnh hưởng đến chính mình! Cũng căn bản không tưởng tượng nổi, cái này cái gọi là xung kích sẽ như thế cường hãn!

Giống như sớm biết như thế, hắn tình nguyện dùng thân thể của mình đi tiếp nhận công kích!

Dùng cái gì năng lượng lá chắn? !

Mà bây giờ, muộn!

"Chờ một chút."

Phó Hồng Danh bỗng nhiên nghĩ đến một cái chuyện càng đáng sợ —— giống như bọn hắn không có bị truyền tống ra ngoài, kia truyền tống ra ngoài đến cùng là cái gì? !

. . .

Cùng một thời gian.

Nơi nào đó vùng ngoại thành.

Trong rừng rậm vẽ lấy một cái hoàn chỉnh trận pháp.

Một thiếu nữ đứng ở một bên, một bộ váy dài, đẹp như tiên tử, tay nàng trì một bản cổ phác thư tịch, đang lẳng lặng nhìn xem, rất chân thành.

Hình tượng này nhìn qua như vậy duy mỹ.

"Ngươi không cần tới."

Một vị năm sáu mươi tuổi lão nhân đi tới nói.

Theo Phó Hồng Danh trong tay bọn họ cầm đồ vật, tuỳ ý phái một cái tín nhiệm thủ hạ tới liền có thể, kết quả nha đầu này mỗi lần đều muốn tự mình tới.

"Sư phụ."

"Ta thế nhưng là đệ tử của ngài đâu."

Thiếu nữ ngòn ngọt cười, thu về trên tay cầm quyển thư tịch, "Ta gần nhất cũng học được truyền tống trận cái này một phần, đang muốn chiêm ngưỡng thoáng cái truyền tống trận này đến cùng như thế nào vận hành."

"Dù sao, ta thế nhưng là tương lai muốn siêu việt ngài."

Thiếu nữ tràn đầy tự tin.

"Ngươi nha."

Lão nhân nhịn không được cười lên, "Truyền tống trận này, không biết bọn hắn khi nào sẽ dùng."

Bỗng nhiên.

Truyền tống trận sáng lên.

"Đến rồi!"

Thiếu nữ trước mắt sáng rực.

Nàng bước nhanh đi đến truyền tống trận trước mặt, ngồi xổm xuống, cảm thụ năng lượng vận hành lộ tuyến.

"Nơi này. . ."

"Nơi này. . . Nguyên lai là dạng này. . . Ta đã hiểu. . ."

Thiếu nữ rất là nghiêm túc.

Nàng biết rõ loại này nhiều người truyền tống trận hội vận hành mấy giây, vừa vặn cho nàng sung túc nghiên cứu thời gian, nàng theo kia từng vòng từng vòng năng lượng cảm ứng mà đi.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Vậy trong này."

Nàng như si như say, cái này ngắn ngủi mấy giây, đầy đủ nàng giải rất nhiều.

"Đứa nhỏ này."

Lão nhân cười không nói.

Tên đồ đệ này, vẫn là như vậy nghiêm túc.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, truyền tống trận quang huy tan biến, sắc mặt lão nhân đại biến, bởi vì hắn phát hiện truyền tống trận xuất hiện, vậy mà không phải Phó Hồng Danh ba người kia!

Đây là thứ quái quỷ gì. . .

"Tiểu Tình!"

"Mau tránh ra!"

Ai

Thiếu nữ nửa ngồi tại trận pháp rìa, chính nghiên cứu trong đó năng lượng vận chuyển, bỗng nhiên cảm giác trong trận pháp một cỗ mạnh mẽ năng lượng hiện lên, một chút vật kỳ quái xuất hiện.

Oanh

Đại địa oanh minh.

Thiếu nữ còn không có kịp phản ứng.

Cũng cảm giác một cỗ to lớn lực đạo truyền đến, hung hăng đâm vào trên người nàng.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang.

Kia như thơ như hoạ mỹ diệu hình tượng, trong nháy mắt phá hư.

Bò....ò... ——

Một trận oanh minh, một đám công kích man ngưu chà đạp mà qua.

Cút

Lão nhân năng lượng cường đại đem man ngưu đánh tan, đi qua thời điểm lại hít một hơi lãnh khí, tiểu Tình cô nương toàn thân trên dưới xanh một miếng sưng một khối, một bộ váy trắng bên trên xuất hiện vô số dấu móng.

Rất là thê lương.

"Lão sư. . . Ta đau."

Thiếu nữ ủy khuất.

Vừa nói xong, nàng tựu ngẹo đầu, ngất đi.

"Phó Hồng Danh! ! !"

Lão nhân thanh âm tức giận vang tận mây xanh.

***

Mà giờ khắc này.

Quặng mỏ phía dưới.

Phó Hồng Danh chỉ có thể cầu nguyện truyền tống ra ngoài những cái kia đàn trâu không có tạo thành tổn thương, dù sao vị tiền bối kia, thực lực cường đại, sẽ không có ảnh hưởng gì.

Ân. . . Khẳng định.

"Các ngươi không biết mình làm cái gì."

Phó Hồng Danh hít sâu một hơi.

Trong lòng của hắn một cỗ lửa giận vô hình ngay tại hiện lên, tu luyện hơn mười năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám như thế đùa nghịch chính mình!

Nhất là ——

Một cái học sinh!

"Lời này nên tới nói."

An lão sư lạnh lùng nói.

Vương lão sư cũng là đồng dạng đứng dậy.

Bọn hắn nhiều người như vậy, bị Phó Hồng Danh mấy người lắc lư, kém chút chết hết ở nơi này! Hắn ngược lại muốn xem xem, đến một bước này, cái này Phó Hồng Danh còn như thế nào phách lối? !

Muốn giết Lục Minh?

Trước hỏi qua hắn cái này lão sư lại nói!

Oanh

Sức gió hiện lên.

An lão sư xuất thủ lần nữa, vẫn như cũ là Phong nguyên tố sư tam tinh tiêu chuẩn năng lực —— phong nhận nổ bắn ra, từng đạo phong nhận hiện lên, hướng về Phó Hồng Danh quét sạch mà đi.

"Cùng một chỗ!"

Vương lão sư đồng thời xuất thủ.

"Các huynh đệ lên a!"

Các học sinh gầm lên giận dữ.

Bọn hắn cũng biệt khuất rất lâu.

Bọn hắn mặc dù năng lượng còn thừa không nhiều, thực lực cũng không đủ cường hãn, nhưng là nhiều người a! Tam tinh người tu luyện quá mức cường đại, bọn hắn không cách nào chống lại, nhưng là. . .

Đánh không lại tam tinh còn không thu thập được cái này hai nhị tinh a?

Xoạt

Các học sinh cùng nhau tiến lên.

Năng lượng chiến sĩ, Nguyên Tố Sư, Thần Tiễn Thủ. . .

Các loại thiên hình vạn trạng chức nghiệp, các loại thiên hình vạn trạng năng lực, Phó Hồng Diễm mấy người, sửng sốt bị đánh không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Cái này. . .

Lục Minh nhìn cũng là dở khóc dở cười.

Quá loạn!

"Đại cục đã định."

Trương Tiểu Bàn đắc ý nói.

Quấy nhiễu đối phương hai lần hành động, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành.

Làm nhất tinh người tu luyện, lại thành công phá hủy tam tinh người tu luyện kế hoạch, hắn cảm thấy hắn có thể thổi cả một đời! Nhìn, Phó Hồng Danh đều bị bọn hắn làm nằm xuống!

Về sau nhìn cái nào học muội dám xem thường hắn!

Lão tử thế nhưng là làm qua tam tinh người tu luyện nam nhân!

". . ."

Lục Minh xem xét hắn một chút không nói chuyện.

Trên lý luận tới nói.

Dù sao cũng là hai cái tam tinh người tu luyện đánh một tên tam tinh người tu luyện, hay vị lão sư cũng không có vấn đề. . . A? Nhưng là Lục Minh lại cảm thấy không lành.

Cái này vốn nên hoàn toàn nghiền ép thế cục, thế mà đánh sinh động!

Hay vị lão sư cùng Phó Hồng Danh, thế mà thế lực ngang nhau, a, không đúng, còn ẩn ẩn có chút thế yếu!

? ? ?

Lục Minh có chút mới.

Người, hắn cho cản lại, cái này nếu là đánh không lại. . . Có phải hay không có chút xấu hổ?

Nhanh

"Ngươi để Thường Lượng phụ trợ thoáng cái."

Lục Minh tranh thủ thời gian đối Hạ Vũ nói.

Được

Hạ Vũ vội vàng đi qua.

Thường Lượng phụ trách tia sáng chiếu sáng, tại cái này hắc ám trong hầm mỏ, tương đương với nắm giữ tầm mắt, hắn mới là hành động lần này lớn nhất công thần!

Về phần Trương Tiểu Bàn?

Lần thứ nhất còn có chút tác dụng, lần thứ hai giống như nhân gia tựu miễn dịch.

Quá phế.

Xoạt

Trong hầm mỏ quang huy lấp lóe, lúc sáng lúc tối, mỗi lần đối mặt Phó Hồng Danh mấy người thời điểm, Thường Lượng đều sẽ cải biến tia sáng, ý đồ quấy nhiễu đối phương.

Hiệu quả rõ rệt!

Ầm

Mới vừa rồi còn có thể hơi chống cự Phó Hồng Diễm hai người, bị các học sinh điên cuồng chà đạp  theo trên mặt đất ma sát, mà hai tên lão sư cùng Phó Hồng Danh chiến đấu, cũng thời gian dần trôi qua chiếm cứ thượng phong.

"Tốt một chút."

Lục Minh bọn hắn lúc này mới thở phào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo chướng mắt lục quang hiện lên.

Lên

Phó Hồng Danh quát to một tiếng, toàn thân lục quang bao phủ, vậy mà bao trùm ra một tầng lục sắc Năng Lượng Khải Giáp.

"Năng Lượng Khải Giáp?"

An lão sư sắc mặt đại biến.

Làm sao có thể? !

Phó Hồng Danh vậy mà nắm giữ Năng Lượng Khải Giáp?

Năng Lượng Khải Giáp, là năng lượng lá chắn tiến giai năng lực!

Gọi là tiến giai năng lực, liền là nào đó một hạng cơ sở năng lực dung hội quán thông, tu luyện tới cực hạn về sau, mới có thể diễn biến ra tiến hóa phiên bản.

Uy năng tăng lên trên diện rộng!

Coong

Coong

Phong nhận công kích đến Phó Hồng Danh trên thân, vậy mà lần nữa truyền đến tiếng vang lanh lảnh.

Cái này đáng chết phòng ngự!

"Lục. . . Lục Mạo Cương Thiết Hiệp?"

Lục Minh kinh thán không thôi.

Năng lượng chiến sĩ thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ?

Hắn nhìn ra, cái này cái gọi là Năng Lượng Khải Giáp, trên bản chất liền là nguyên bản trước người ngưng tụ năng lượng lá chắn!

Năng lượng Thuẫn Linh công việc vận dụng về sau, bao trùm toàn thân, toàn diện phòng ngự! Cái này năng lượng lá chắn phân tán toàn thân về sau, hiệu quả giảm bớt rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ có thể cắt giảm phong nhận chín thành tổn thương, căn bản là không có cách chân chính tổn thương hắn.

Cực kỳ cường đại!

Có lẽ đây chính là Phó Hồng Danh át chủ bài!

Loại này đang chém giết lẫn nhau trung thành lớn lên tam tinh người tu luyện, căn bản không phải An lão sư bọn hắn có thể so sánh được!

Thực lực này. . .

"Phía dưới tới phiên ta."

Phó Hồng Danh nhe răng cười.

Oanh

Hắn thân ảnh bạo khởi.

An lão sư bỗng nhiên dám không ổn.

Phong chi hộ thuẫn!

Một vòng sức gió tại An lão sư trước mắt ngưng tụ thành một cái vòng xoáy.

Oanh

Phó Hồng Danh một quyền vỡ nát, còn lại lực đạo cũng rơi xuống An Mộ Phong trên thân.

Phốc

An lão sư miệng phun tiên huyết.

"Cẩn thận."

Vương lão sư kinh hô.

Oanh

Lại là một quyền.

Vương lão sư vậy mà thiếu chút nữa cũng bị đánh bay.

Bọn hắn dù sao chỉ là Nguyên Tố Sư, lực phòng ngự không tính cường đại, tại trước mắt toàn thân Năng Lượng Khải Giáp Phó Hồng Danh trước mặt, càng như thế không chịu nổi một kích.

"Đáng chết."

Sắc mặt hai người khó coi.

Tiến giai năng lực cường đại, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Lần này, thật nguy hiểm!

Chờ chút. . .

Vừa rồi làm sao phá mất năng lượng lá chắn?

A, đúng, Lục Minh!

Bọn hắn chợt nhớ tới, Lục Minh đàn trâu, tựa hồ đối với loại này năng lượng lá chắn có nhất định khắc chế hiệu quả!

Năng Lượng Khải Giáp mặc dù bao trùm toàn thân, nhưng là diện tích che phủ tích quá lớn, phòng ngự hiệu quả tất nhiên sẽ có chỗ suy yếu, giống như lúc này tiếp tục xung kích. . .

"Lục Minh, nhanh phóng thích ngươi kỹ năng!"

An lão sư đại hống.

"Không dùng được."

Lục Minh cười khổ.

? ? ?

An lão sư hoảng vô cùng, thời khắc mấu chốt, ngươi làm sao lại không được!

"Hết năng lượng."

Lục Minh thật sâu thở dài.

« Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài hắn còn nhiều, dù sao làm ra trọn vẹn bảy ngày thời gian, vừa rồi dùng xong mười cái, bây giờ còn có chín mươi tấm đâu, thế nhưng là Năng lượng thẻ. . .

Hắn đều tiêu hao hết a!

Trước mấy ngày đều tại tu luyện, một tấm không có lưu, cũng liền hôm nay làm một điểm, vừa rồi toàn bộ dùng!

Dù sao một tấm « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài, kích hoạt liền cần 300 điểm năng lượng, vừa rồi trọn vẹn dùng mười cái, ba mươi tấm nhất tinh Năng lượng thẻ trực tiếp liền không có!

Đâu còn có cái gì năng lượng? !

Nguyên bản mục tiêu của hắn là chuẩn bị 100 tấm Năng lượng thẻ, thế nhưng là quặng mỏ sụp đổ, căn bản không có a!

"Chúng ta góp một góp."

Hạ Vũ nhìn về phía các học sinh.

Được

Chung quanh học sinh đụng đụng, chỉ kiếm ra hai tấm Năng lượng thẻ.

Bọn hắn cũng không phải Chế Tạp Sư, Năng lượng thẻ đều là mua sắm tới  bình thường cũng chỉ lưu một tấm dự bị mà thôi, vừa rồi mở ra mật thất thời điểm phần lớn người đều dùng hết, đâu còn có còn thừa?

"Cái này. . ."

Lục Minh nhìn xem trong tay chúng trù tới hai tấm thẻ, hơi có chút thê lương.

Đây cũng quá nghèo a?.