Chương 24: Đây chính là ngươi nói!

Chương 24: Đây chính là ngươi nói!

Oanh

Một thân tiếng vang.

Phó Hồng Danh toàn thân lục quang chớp động, đúng là càng đánh càng hăng, hai vị lão sư bị đánh từng bước rút lui, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, không hề có lực hoàn thủ!

Làm sao bây giờ?

Mọi người sắc mặt khó coi.

Nếu như vậy xuống dưới, chẳng phải là muốn thua?

Bọn hắn phá hủy Phó Hồng Danh đám người truyền tống, rõ ràng là thắng lợi, nhưng nếu là đánh không lại nhân gia, đồng dạng chạy không khỏi bị tàn sát vận mệnh!

Các học sinh cũng không hiểu.

Rõ ràng đều là tam tinh người tu luyện, làm sao hai cái tránh không khỏi nhân gia một cái? Phó Hồng Danh đều có át chủ bài, hai cái này lão sư, vậy mà một cái át chủ bài đều không có? !

"Lão sư, nhanh dùng lá bài tẩy của ngươi a!"

Một ít học sinh lo lắng hô to.

"Lão sư cố lên."

Còn có một số học sinh cổ vũ.

An lão sư sắc mặt hơi có chút đỏ lên.

Át chủ bài. . .

Nào có cái gì át chủ bài!

Hắn cũng bất quá là một cái tầng dưới chót nhất chức nghiệp học viện lão sư a! Ngày bình thường liền là chém gió, kéo kéo học sinh, đã thật lâu không có chân chính chém giết được không?

Nhưng là bây giờ, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp!

Trừ phi. . .

Hắn khẽ cắn môi, dứt khoát vung ra một vệt sáng ném cho Lục Minh.

"Lục Minh tiếp được!"

An lão sư rống to một tiếng.

Ừm

Lục Minh tiếp nhận xem xét, lập tức ngạc nhiên, bởi vì kia lại là một tấm bổ sung năng lượng thẻ!

Bổ sung năng lượng thẻ!

Đây là một loại rất kì lạ Năng lượng thẻ.

Nó so bình thường Năng lượng thẻ đắt đỏ một chút, ẩn chứa năng lượng lại vì số không, nhưng là, ngươi có thể chính mình hướng bên trong chứa đựng năng lượng, tại cần phóng xuất ra.

Đơn giản tới nói, đây chính là thế giới khác nạp điện bảo!

Duy nhất một lần nạp điện bảo!

Chỉ là, loại này bổ sung năng lượng thẻ, cũng không được hoan nghênh.

Bởi vì trên thị trường bán ra các loại cấp bậc Năng lượng thẻ, cái gì cần có đều có, lại thuận tiện lại cấp tốc.

Chính mình mạo xưng?

Quá tốn sức!

Bình thường mọi người tu luyện, năng lượng đều không đủ dùng, nào có dư thừa năng lượng đi chứa đựng? Chỉ có trà trộn tại tầng dưới chót nhất người, mới có thể dùng cái này!

Bởi vì năng lượng thỉnh thoảng sẽ tràn ra tới, sở dĩ tạm thời tồn.

Nói như thế nào đây?

Một tấm cửa hàng bán tam tinh thẻ, ngươi phải dùng thời gian cùng năng lượng đi chậm rãi bổ sung một năm, sở dĩ, bổ sung năng lượng thẻ sẽ ở trình độ nhất định, ảnh hưởng tiến độ tu luyện.

Bởi vậy.

Loại này thẻ cũng được xưng chi là điếu ti tam bảo một trong.

"Lão sư vậy mà cũng có loại này thẻ?"

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Trong mắt bọn hắn nhìn cao cao tại thượng lão sư, tựa hồ lẫn vào cũng không dễ dàng a.

Chỉ là, lão sư chính mình vì cái gì không cần?

Có trương này bổ sung năng lượng thẻ, trong thời gian ngắn, lão sư cơ hồ tương đương với có được vô tận năng lượng, hoàn toàn có thể. . . Lục Minh nhìn nhìn tình hình chiến đấu, nhớ tới một cái càng ưu thương sự tình.

Có lẽ.

Là bởi vì An lão sư không có tốt hơn năng lực!

Phong nhận nổ bắn ra. . .

Phong chi hộ thuẫn. . .

Tựa hồ tới tới lui lui đều là mấy cái này.

Rõ ràng đã là tam tinh người tu luyện An lão sư, sức chiến đấu đáng lo, trường học sống an nhàn sung sướng thời gian, tựa hồ để hắn thực lực tiến lên yếu ớt.

Sở dĩ, hắn cho dù có vô tận năng lượng, cũng không có cách nào, không có kỹ năng a!

Sở dĩ, hắn chỉ có thể giao cho Lục Minh liều mạng.

"Thì ra là thế."

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện, trong tay nhưng không có mảy may dừng lại.

Bổ sung năng lượng thẻ vừa đến tay, hắn tựu « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài rút ra chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là sẽ thi triển thời điểm, hắn lại dừng một chút.

"Dùng bao nhiêu tấm?"

Lục Minh hỏi.

Hắn không biết dùng bao nhiêu tấm có thể trợ giúp đến An lão sư, trọng yếu nhất chính là, An lão sư cũng ở bên trong! Giống như tùy tiện công kích, liền An lão sư cũng sẽ bị lan đến gần!

"Có thể sử dụng bao nhiêu dùng bao nhiêu!"

An lão sư gầm lên giận dữ.

Ngu xuẩn!

Học sinh liền là học sinh, đều lúc này còn có cái gì do dự?

Đương nhiên là toàn bộ dùng a!

Được

Lục Minh không do dự nữa.

Lão sư, nhớ kỹ, có thể sử dụng bao nhiêu dùng bao nhiêu. . . Đây chính là ngươi nói.

Xoạt

Hắn kích hoạt bổ sung năng lượng thẻ.

Ông

Trương này An lão sư bỏ thêm vào không biết bao lâu bổ sung năng lượng thẻ, tại thời khắc này rốt cục kích hoạt, một đầu nhìn không thấy kết nối, tựa hồ theo Lục Minh liên nối đến cùng một chỗ.

Giờ khắc này.

Lục Minh cảm giác chính mình có được vô tận năng lượng!

Đi thôi!

Lục Minh kích hoạt đệ nhất tấm thẻ bài.

Ông

Thể nội năng lượng trong nháy mắt không còn, sau đó lại bị bổ sung hoàn tất.

Bổ sung năng lượng thẻ khôi phục hiệu suất, tuyệt không tất Năng lượng thẻ chậm, mà lại vô cùng vô tận, để Lục Minh có một loại cực kỳ bành trướng cảm giác.

Nếu như thế.

Vậy thì tới đi. . .

Sưu

Sưu

Sưu

Trong tay hắn thẻ bài lần lượt từng cái một kích hoạt, một tấm Trương Phi bắn đi ra.

Ông

Những cái kia ném ra ngoài thẻ bài, trên không trung tiêu tán, hóa thành từng đầu man ngưu xuất hiện.

Ra

Chung quanh học sinh không tiếp tục để ý Phó Hồng Diễm hai người, đã sớm thối lui đến Lục Minh sau lưng.

Đi

An lão sư đã sớm chuẩn bị.

"Gió nổi lên!"

Quanh người hắn năng lượng phun trào, rốt cục dùng đến chính mình cái thứ ba kỹ năng, thân ảnh mờ ảo, mang theo Vương lão sư cấp tốc trốn đến đàn ngưu đằng sau.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh tận chính mình khả năng, tốc độ nhanh nhất kích hoạt lên sở hữu thẻ bài, một tấm trương phi tốc ném ra, rốt cục đem chín mươi tấm toàn bộ ném xong!

Bò....ò... ——

Bò....ò... ——

Đàn ngưu không ngừng hiện thân, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Trào lên đàn ngưu, gần như đem cái này một mảnh quặng mỏ khu vực lấp đầy, mà cũng liền lúc này, An lão sư mới ý thức tới, Lục Minh 'Sở hữu' đến cùng là chỉ cái gì ý tứ!

Làm mẹ nó!

Đây cũng quá nhiều đi!

An lão sư mộng, các học sinh cũng có mộng.

Số lượng này. . .

"Lão sư, đào mệnh đi."

Lục Minh nhìn về phía An lão sư.

? ? ?

An lão sư nghi hoặc, trốn cái gì mệnh?

Lúc này, nguy hiểm nhất hẳn là Phó Hồng Danh mới đúng chứ? ! Chỉ cần rất đàn ngưu có thể phá mất Phó Hồng Danh Năng Lượng Khải Giáp, hắn cùng Vương lão sư liền có thể thừa cơ đem nó đánh giết.

Lúc này, tuyệt không thể để Phó Hồng Danh sống sót mới đúng!

Trốn cái gì?

Học sinh chung quy là học sinh.

An lão sư trong lòng thở dài, cơ hội tốt như vậy, thế mà chỉ muốn đào mệnh! Cũng bất động đầu óc ngẫm lại, đào tẩu về sau, Phó Hồng Danh truy sát đi lên làm sao bây giờ?

"Yên tâm."

"Còn lại, tựu giao cho ta cùng Vương lão sư."

An Mộ Phong nhìn xem trào lên đàn ngưu có tự tin.

Năng Lượng Khải Giáp bị phá, còn lại, liền là chuyện của bọn hắn.

Mà giờ khắc này.

Oanh

Oanh

Đàn ngưu lao nhanh.

Quặng mỏ mặt đất tựa hồ cũng tại rung động.

Sở hữu man ngưu, giờ khắc này, đều xông về Phó Hồng Danh, hắn không chỗ có thể trốn, bởi vì Lục Minh mục tiêu công kích, vốn là hắn!

Đi

Phó Hồng Danh không có chút gì do dự.

Nói đùa cái gì!

Hắn đầu óc có vấn đề mới theo cái này vài đầu man ngưu phân cao thấp!

Chỉ là, nơi đây vốn là một mảnh góc chết, trước đó cố ý trốn ở chỗ này, là vì thuận tiện phòng ngự, thi triển truyền tống trận, giờ phút này không gây đường thối lui.

Oanh

Đàn ngưu bôn tập mà tới.

"Đi hướng nào?"

Phó Hồng Diễm hai người có chút mờ mịt.

"Phía trên."

Phó Hồng Danh cười lạnh một tiếng.

Hắn không có chút gì do dự, vậy mà nhún người nhảy lên, bò tới phía sau trên vách tường, một quyền đánh xuống, mạnh mẽ ở phía trên đánh ra một cái có thể bắt địa phương tới.

Đàn ngưu lợi hại?

Buồn cười!

Loại này đơn thuần thẳng tắp công kích, đơn giản liền là ngu xuẩn nhất! Lực trùng kích cường hãn lại như thế nào? Chỉ cần rời đi mặt đất, đòn công kích này tựu triệt để hết hiệu lực!

Quả nhiên.

Phó Hồng Danh vọt lên, đàn ngưu tựu không cách nào công kích đến hắn.

Phó Hồng Diễm hai người thấy thế, cũng vội vàng leo đến phụ cận trên vách tường, cường đại công kích rơi xuống, sửng sốt ở trên vách tường đánh ra một cái hố, sau đó gắt gao bắt lấy.

Hắc

Quá tốt rồi!

Cái này khai thác khu vách tường, cũng không có như vậy rắn chắc.

Oanh

Oanh

Những cái kia rất đàn ngưu mất đi mục tiêu, tiếp tục hướng phía trước, đần độn đụng vào cái này quặng mỏ trên vách tường.

"Ngu xuẩn!"

Phó Hồng Danh trào phúng thoáng cái.

Nhưng mà, nương theo lấy đàn ngưu lần lượt va chạm, mặt đất rung động, đỉnh đầu một chút cục đá vụn rơi xuống, bọn hắn lúc này mới ẩn ẩn cảm giác được không tốt lắm.

Đây là. . .

"Đi mau!"

An lão sư sắc mặt đại biến.

Gặp quỷ!

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, nơi này là khai thác khu!

Đây không phải đào mỏ khu!

Đào mỏ khu quặng mỏ, là đi qua thi công gia cố nhiều lần, dễ dàng cho đào lấy Năng lượng thạch, có được nhất định năng lực chịu đựng, mà ở trong đó, là nhất Nguyên Thủy khai thác khu!

Khu vực này. . .

"Đi mau!"

Các học sinh điên cuồng trở về bỏ chạy.

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh không ngừng.

Rất đàn ngưu còn tại không ngừng xung kích.

Toàn bộ quặng mỏ đều tại khoảng cách rung động.

Phó Hồng Danh ghé vào quặng mỏ trên tường một mặt mộng bức, không thể nào. . .

Đi mau!

Hắn suy nghĩ vừa hiện lên, liền thấy đỉnh đầu một trận rung động, từng khối cự thạch rơi xuống, cái này khai thác khu khu mỏ quặng, tại hơn sáu trăm đầu man ngưu điên cuồng trùng kích vào, vậy mà sập! ! !

Oanh

Oanh

Quặng mỏ lần nữa chấn động.

Từng khối cự thạch điên cuồng rơi xuống, dán tại Phó Hồng Danh trên mặt.

Oanh

Oanh

Khai thác khu toàn diện sụp đổ.

"Trốn! Trốn! Trốn!"

An lão sư mang theo các học sinh cũng là điên cuồng đào mệnh.

Gió nổi lên!

Từng đạo sức gió ngưng tụ, đem sở hữu học sinh mang theo hướng mặt ngoài chạy tới, tốc độ càng nhanh, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được khai thác khu đang không ngừng sụp đổ.

Rốt cục.

Bọn hắn tại khai thác khu sụp đổ trước một khắc chạy ra ngoài.

Oanh

Oanh

Trước mắt vô số đá rơi nện xuống.

Bọn hắn nhìn tận mắt toàn bộ khai thác khu triệt để sụp đổ, khai thác khu sở hữu thông đạo triệt để bị lấp chôn, lúc này mới có chút hoảng sợ nhìn về phía Lục Minh.

Lão ca a, ngươi đến cùng làm cái gì? !

Quá kinh khủng đi!

Mà giờ khắc này, An lão sư mới biết được Lục Minh cái gọi là mau trốn là có ý gì, những cái kia đàn ngưu, lại có thể tạo thành kinh người như thế hiệu quả? !

Cái này cái gì cấp bậc công kích?

"Ngươi cái này. . ."

An lão sư chưa tỉnh hồn.

Nếu là sớm biết Lục Minh thẻ này bài số lượng nhiều như vậy, hắn căn bản không dám để cho Lục Minh toàn bộ dùng đến!

Quá kinh khủng!

Bọn hắn tất cả mọi người, đều kém chút bị chôn sống ở bên trong!

Ây

Lục Minh nhún nhún vai.

Đây chính là ngươi nói!

Đương nhiên, cũng chỉ có hắn tinh tường một sự kiện.

« Ngưu Quần Phong Củng » lực công kích căn bản không có cường đại như vậy, đàn ngưu đụng sơn chỉ là một nguyên nhân, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân —— cộng hưởng!

Hơn sáu trăm con trâu đồng thời chà đạp khái niệm gì?

Hắn hiện tại biết rõ..