Chương 24 đại thọ tám mươi tuổi đưa quan tài! Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề!

Chương 24 đại thọ tám mươi tuổi đưa quan tài! Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề!

“Ngươi...ngươi vậy mà giết mệnh quan triều đình, ngươi là muốn tạo phản sao?!”

Khâu Tri Phủ lấy lại tinh thần, tay run rẩy chỉ vào Tần Uyên, bén nhọn cuống họng kêu to.

“Người tới! Nhanh bắt lấy loạn thần tặc tử này!”

Theo Khâu Tri Phủ kêu to, ngoài cửa xông vào mười cái hộ vệ tráng hán, cầm trong tay trường đao đem Tần Uyên vây vào giữa.

Đám người nhao nhao lui lại, rời xa chiến đấu, miễn cho bị thương tổn.

Dù sao Tần Uyên vừa động thủ liền giết tri phủ, vậy tuyệt đối không phải người lương thiện!

Cho nên đám người nhao nhao lui lại, muốn lẫn mất xa xa, miễn bị vạ lây.

Tần Uyên bưng chén rượu lên khẽ nhấp một miếng, không coi ai ra gì gắp thức ăn, phối hợp ăn.

Đám người kinh ngạc.

Gia hỏa này điên rồi đi? Giết tri phủ không chạy, còn lưu tại nguyên địa uống rượu ăn cơm?

Chẳng lẽ hắn không sợ bị chém đầu cả nhà sao?

Khâu Tri Phủ càng là cảm thấy không hiểu thấu, con hàng này không phải là co cẳng phi nước đại, sau đó đào mệnh đi sao?

“Hừ! Ngươi cái bỏ mạng cuồng đồ, cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì! Thật sự coi chính mình là hoàng thân quốc thích, giết mệnh quan triều đình còn dám điềm nhiên như không có việc gì!”

“Người tới! Bắt hắn lại!”

Hơn mười người hộ vệ xông lại, quơ trường đao trong tay chặt đi xuống.

“Chớ có thương chủ ta công!”

Phan Phượng ngăn tại Tần Uyên trước người, thanh đồng cự phủ trong nháy mắt bổ ra một lỗ hổng, đem mười mấy thanh trường đao đón đỡ ở bên ngoài.

Ngay sau đó, Phan Phượng tả hữu chân tách ra bước ra, sau đó bỗng nhiên đá ra!

Bành bành bành!

Mười cái hộ vệ toàn bộ kêu thảm ngã xuống đất.

Tần Uyên lẳng lặng mà ngồi tại trên chỗ ngồi thưởng thức món ngon, giống như căn bản không có trông thấy những người này một dạng.

Khâu Tri Phủ phẫn nộ dị thường, “Đáng chết! Chỉ dựa vào một cái có chút thực lực hộ vệ liền dám lớn lối như vậy! Người tới! Bắt bọn hắn lại! Sinh tử bất luận!”

Theo thoại âm rơi xuống.

Hoa lạp lạp lạp!

Mấy trăm quân tốt từ trong cửa lớn xông tới, cầm trong tay trường mâu khiên tròn, mắt lom lom nhìn chằm chằm Phan Phượng.

Những binh lính này mặc dù tu vi phổ thông, nhưng là người đông thế mạnh!

“Ha ha ha!”

Phan Phượng đối mặt đám người vây quanh, không sợ ngược lại cười, “Đến a, gia gia vừa vặn hoạt động một chút gân cốt!”

Phan Phượng cuồng bạo xông vào trong đám người, trong tay thanh đồng cự phủ giơ cao, hung hăng nện ở những người kia trên thân!

Phốc

Máu tươi bắn ra bốn phía, giết mấy trăm binh sĩ người ngã ngựa đổ, rú thảm không ngừng!

Những binh lính kia mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng cuối cùng chỉ là phổ thông quân tốt thôi, thế nào lại là võ giả đối thủ.

Trong chớp mắt, liền nằm xuống một mảnh.

“Ngươi...... Ngươi dám đồ sát triều đình quân đội, chờ đợi liên luỵ đi!” Khâu Tri Phủ hoảng sợ kêu to, không ngừng lui lại.

Nhìn thấy đám người bị bị hù tè ra quần, Phan Phượng khinh thường cười một tiếng, cũng không đang truy kích, ngược lại đứng tại chỗ, cự phủ trong tay đập xuống đất.

Rộng thùng thình khôi ngô như như gò núi nhỏ thân thể đứng ở Tần Uyên phía trước, phảng phất một vị trung tâm hộ chủ chiến tướng!

Tần Uyên thì là tiếp tục ăn đồ ăn uống rượu, căn bản không để ý tới người chung quanh cùng sự tình.

Tần Tiên Nhi thỉnh thoảng còn vì Tần Uyên gắp thức ăn, Lý Thanh Dao là Tần Uyên lột tôm.

Đám người hoảng sợ nhìn qua Tần Uyên, khóe mắt đều đang nhảy.

Lúc này còn tại ăn cơm?

Chẳng lẽ không biết chuyện bây giờ tính nghiêm trọng?

Là thật ngốc, hay là thật có thực lực?

“A, thật sự cho rằng hắn là hoàng thân quốc thích? Ở tại chúng ta nhiều người như vậy chứng kiến bên dưới giết người, cho dù là hoàng thân quốc thích cũng không thể tránh khỏi cái chết!”

“Hoàng thân quốc thích ta đều biết, căn bản không có cái này một người! Đoán chừng hắn hiện tại hoảng đến một nhóm, đang dùng loại phương pháp này để che dấu trong nội tâm sợ sệt.”

“Ha ha ha, lời ấy có lý, đây chính là Vương Tri Phủ phủ đệ, hắn dám ở này giết người, Vương Tri Phủ là sẽ không bỏ qua cho hắn!”

Nghe được chung quanh tiếng nghị luận, mắt say lờ đờ mông lung Vương Đằng lấy tay dụi dụi con mắt, nhìn xem đầy đất thi thể lúc này kinh hãi!

“Nhanh! Người tới! Cầm xuống cuồng đồ này!”

“Vương đại nhân, người này là võ giả, khó đối phó.”

Khâu Tri Phủ chỉ chỉ Phan Phượng, lo lắng nói.

“Võ giả? Bổn đại nhân phủ đệ nuôi mười mấy tên võ giả! Từng cái đều là giang hồ một tay hảo thủ! Còn chưa tin bắt không được hắn!”

Vương Đằng lạnh nhạt nói ra: “Người tới! Bắt lại cho ta cái này tên lỗ mãng!”

Là

Hơn 30 tên võ giả lao ra, lao thẳng tới Phan Phượng.

Lần này Phan Phượng không còn lưu thủ, trực tiếp nghênh đón, trong tay thanh đồng cự phủ hoành tảo thiên quân!

Phanh phanh phanh!

Thanh đồng cự phủ vạch phá không khí, mang theo một trận gào thét thanh âm, sau đó trùng điệp đập tại ba tên võ giả trên thân!

Răng rắc!

Ba người lồng ngực lõm, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm!

Đụng nát một vách tường, sau đó ngã tại trong sân.

Phan Phượng không chút do dự, phóng tới khác một bên.

Thanh đồng cự phủ hóa thành tàn ảnh, mang theo một chùm huyết vụ, lại thu hoạch rơi hai cái mạng!

Trong đó một võ giả áo xanh, thừa dịp Phan Phượng giao chiến thời khắc phát ra đánh lén, trường kiếm trong tay đâm thẳng Phan Phượng ngực!

Đáng tiếc, Phan Phượng đã sớm liệu đến hắn hành động quỹ tích.

Tay phải nhất chuyển, thanh đồng cự phủ cải biến phương hướng, hung hăng đập vào trên thanh trường kiếm kia, đồng thời mượn nhờ lực lượng cường đại đem trường kiếm đánh vạt ra.

Chết

Phan Phượng gầm nhẹ, hai tay chấn động mạnh mẽ, thanh đồng cự phủ lập tức tách ra nồng đậm quang mang.

Sau đó mang theo Lăng Lệ Uy ép, hung hăng đập vào đỉnh đầu của người kia.

Phanh

Đầu vỡ nát, Hồng Bạch đồ vật phun ra!

Phan Phượng đứng thẳng nguyên địa, hung sát chi khí tùy ý, giống như một cái Hồng Hoang dã thú, khí tức khiếp người!

“Nhục chủ ta công giả chết!”

Phan Phượng nhìn thấy một bên đoạt mệnh phi nước đại Khâu Tri Phủ, hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao, giơ cự phủ đối với Khâu Tri Phủ đón đầu bổ tới!

Khâu Tri Phủ bị cái kia bóng ma khổng lồ bao trùm, dọa đến sợ vỡ mật, lại không chỗ có thể trốn!

Phốc phốc!

Thanh đồng cự phủ trùng điệp chém xuống, sau đó bổ ra Khâu Tri Phủ thân thể.

Máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ toàn bộ yến hội.

Khâu Tri Phủ, tại chỗ chết oan chết uổng!

Phan Phượng còn muốn tiếp tục đại sát tứ phương lúc, từ ngoài cửa xông tới một đoàn binh lính tinh nhuệ, đem cả viện vây tràn đầy!

Phan Phượng vì Tần Uyên an toàn, không thể không thối lui đến Tần Uyên bên người bảo hộ.

“Ha ha ha! Đại quân đã đến, mặc cho ngươi là võ giả cũng trốn không thoát! Liền ngoan ngoãn chịu chết đi!”

Nhìn thấy Tần Uyên bọn người lâm vào đoàn đoàn bao vây, đám người lại nhảy ra cười trên nỗi đau của người khác!

Tần Uyên lại không để ý tới, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

“Ngươi đừng giả bộ tỏi! Ngươi bây giờ liền xem như quỳ xuống cầu xin tha thứ, Vương đại nhân cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Một cái mập mạp nam nhân đứng ở một bên, vênh vang đắc ý nhìn xem Tần Uyên.

“Ta cược tiểu tử này nhất định là sợ choáng váng! Nói không chừng đợi một hồi Vương đại nhân đến đây trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dâng lên nữ nhân.”

“Chậc chậc chậc, thật sự là đáng tiếc hai vị kia tiên tử, làm sao đi theo dạng này một kẻ ngu ngốc, vậy mà tại phủ thành chủ trước mặt mọi người giết người, hắn cho là hắn là ai a!”

Đám người lao nhao, trào phúng Tần Uyên lời nói càng ngày càng ác độc, thậm chí nghĩ đến hắn bị ngược sát chí tử bộ dáng, còn nhịn không được hưng phấn xoa tay.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị chúc mừng thắng lợi thời điểm, chợt nghe một đạo quỳ xuống đất thanh âm.

Bịch

Thanh âm không lớn, nhưng quỳ trên mặt đất người lại không tầm thường!

“Vương đại nhân, ngài làm sao quỳ xuống tới? Có phải hay không uống nhiều rượu quá, ta cái này đi mệnh hạ nhân cho ngươi chịu một bát canh giải rượu.”

Bụng phệ nam nhân trung niên không hiểu hỏi, còn tưởng rằng Vương Đằng là uống nhiều rượu quá.

Nhưng giờ phút này, Vương Đằng quỳ rạp xuống đất, nhìn xem nghiêng người uống rượu Tần Uyên, toàn thân ngăn không được run rẩy, càng là sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Trong chớp nhoáng này, hắn chếnh choáng toàn bộ tiêu tán!

“Tần...Tần Vương...Tần Uyên...”

Hắn ngữ khí run rẩy kêu lên Tần Uyên danh tự, để đang ngồi tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tần Vương Tần Uyên?

Không khí phảng phất lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Đại đa số người bọn hắn chưa từng gặp qua Tần Uyên, nhưng cũng không đại biểu chưa từng nghe qua cái tên này!

Cấm kỵ danh tự!

Đại Càn hoàng triều cấm kỵ!

Nhất là mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ, dương dương tự đắc mập mạp, càng là sắc mặt trắng xanh!

Không nói hai lời, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, điên cuồng quật mặt mình, một mực rút ra huyết ấn còn không ngừng bên dưới.

Gần nhất, Tần Uyên danh tự có thể nói là ở trên triều đình như sấm bên tai!

Nhất là 50, 000 Hắc Giáp quân tử thương hơn phân nửa, toàn bộ đầu hàng, trở thành phản quân.

Mặc dù ngoại giới truyền ngôn là Đại Huyền hoàng triều công chúa Lý Thanh Dao công lao, nhưng người nào cũng vô pháp cam đoan Tần Uyên ở trong đó đảm nhiệm cái gì nhân vật.

Có người thậm chí là suy đoán Tần Uyên đã khôi phục thương thế!

Mặc dù lọt vào rất nhiều người phủ nhận, nhưng tất cả mọi người rất hoài nghi.

“Tần...Tần Vương, một năm không thấy, vi thần đối với ngài thế nhưng là ngày nhớ đêm mong a!”

Vương Đằng trên mặt lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, ăn nói khép nép đạo.

“Bản vương biết tâm ý của ngươi, bản vương biết được phụ thân ngươi hôm nay đại thọ, do đó đưa tới hậu lễ.”

Tần Uyên trong đôi mắt hàn mang chợt hiện, nhưng thanh âm vẫn như cũ bình thản.

“Đa tạ Tần Vương đại ân đại đức!”

Vương Đằng mừng rỡ, coi là Tần Uyên căn bản không biết hắn làm xuống sự tình, còn tại trong nội tâm len lén trào phúng Tần Uyên.

“Ha ha, liền ngươi cũng xứng làm vương hầu? Ngay cả ta phản bội chuyện của ngươi cũng không biết, xem ra, lần này lại là thăng quan cơ hội phát tài!”

Gia nhập Tần Uyên, đánh vào nội bộ, sau đó cho Dao Trì Nữ Đế mật báo.

Ngay tại Vương Đằng tưởng tượng lấy đứng hàng Tam công Cửu khanh thời điểm, bốn tên binh sĩ đem một cái vuông vức đồ vật nhấc ở trước mặt hắn, phía trên còn cần vải đỏ che kín..