Chương 25: Huynh đệ ngươi trước kia đến cùng trải qua cái gì?

Chương 25: Huynh đệ ngươi trước kia đến cùng trải qua cái gì?

Quặng mỏ sập.

Sập rất triệt để.

An lão sư bọn hắn nguyên bản còn muốn xác nhận một chút Phó Hồng Danh chết sống, nhưng là nhìn lấy cái này chôn gắt gao khai thác khu, sửng sốt không có cách nào đi vào.

Chôn quá chắc chắn!

Về sau ngẫm lại, giống như cũng không cần xác nhận.

Giống như Phó Hồng Danh bị nện chết còn tốt, giống như không chết. . . Kia thảm hại hơn, trực tiếp bị chôn sống.

Đương nhiên.

Những cái kia bảo vật trân quý cũng bị chôn giấu.

"Trở về đi."

An lão sư đem tất cả một lần nữa an trí đến miệng quáng phụ cận.

Nơi này địa hình khoáng đạt, ẩn ẩn còn có một tia phong theo khe hở thổi tới, tại An lão sư sức gió dẫn đạo dưới, vùng này không khí coi như lưu thông.

Phó Hồng Danh chết rồi.

Cái này quặng mỏ bên trong nguy cơ, tự nhiên cũng liền cũng mất.

Học sinh nhao nhao lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Tới thực tập trước đó, lại có ai có thể nghĩ đến, thật đơn giản một lần thực tập hoạt động, vậy mà lại phát sinh thành dạng này? Còn kém chút chết ở chỗ này?

Trên thế giới này, quả nhiên không có tuyệt đối an toàn địa phương!

Bất quá. . .

Nghĩ đến lần này chật vật kinh lịch, bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Lục Minh, bọn hắn tinh tường, lần này có thể sống sót, đều là Lục Minh công lao!

Vô luận truyền tống ngăn chặn, vẫn là quặng mỏ sụp đổ!

Tại bọn hắn đần độn bị dao động lấy đi tìm bí cảnh thời điểm, nhân gia đã âm thầm liên hợp bằng hữu, làm tốt gặp được nguy hiểm hết thảy chuẩn bị!

Còn có đám kia ngưu. . .

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế năng lực!

Không

Lục Minh thi triển chính là thẻ bài!

Mà lúc này đây, có ít người nhớ tới, cái này dị thường điệu thấp Lục Minh, tựa hồ là đoạn thời gian trước lửa nóng Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập!

Có lẽ.

Đây cũng là hắn mới thẻ bài?

Nghĩ tới đây, các học sinh nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra sùng bái, mà rất nhiều tiểu nữ sinh, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt đã biến thành tiểu tinh tinh.

Nguyên lai người học trưởng này ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, còn như thế ưu tú!

. . .

"Học trưởng, ta tuyên ngươi!"

Một cái tiểu nữ sinh đi lên hướng Lục Minh thổ lộ, thẹn thùng chạy về đi, gây nên một mảnh làm ồn.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn thấy cái này Muội Tử thân ảnh khá quen.

A, nghĩ tới.

Cái này Muội Tử tựa hồ theo Trương Tiểu Bàn trong lều vải cái kia thổi phồng giống nhau như đúc. . . Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là hắn xác định chính mình không nhìn lầm.

Hắn nhìn lại, Trương Tiểu Bàn quả nhiên dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Chờ chút!

Tựa hồ chỗ nào không đúng lắm.

Lục Minh rất nhanh kịp phản ứng, "Ngươi thế mà tính cả học đều không buông tha!"

Loại này bé con không đều là chiếu vào minh tinh bóp sao? Tỉ như Băng Băng cùng khoản, Chí Linh cùng khoản gì gì đó. . . Con hàng này thế mà đối với mình đồng học ra tay!

"Ngươi có phải hay không có bệnh."

Lục Minh tức giận nói, "Nếu là đồng học, hảo hảo Chân muội giấy ngươi không truy, ngươi làm cái thổi phồng làm gì?"

"Ngươi biết cái gì."

Trương Tiểu Bàn bĩu môi, "Thổi phồng tốt bao nhiêu, sẽ không cãi nhau, sẽ không nháo sự, sẽ không lục ngươi, còn thuận tiện mang theo!"

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Những lời này. . .

Tựa hồ tràn đầy cố sự a!

Tiểu bàn đồng học ngươi trước kia đến cùng trải qua cái gì!

A, đúng, thuận tiện mang theo!

Lục Minh theo bản năng nhìn hướng Trương Tiểu Bàn phía sau bao lớn, cho nên nói, ở trong đó. . .

"Đi ra."

Trương Tiểu Bàn con mắt trừng lớn, "Ngươi thế mà nhìn lén nhà ta Hinh Nhi đi ngủ!"

"? ? ?"

Lục Minh im lặng.

Hắn cố nén đem con hàng này bóp chết suy nghĩ rời đi.

Mà giờ khắc này.

Tất cả mọi người đang nghỉ ngơi.

Trải qua sự tình vừa rồi, tất cả mọi người cần hoãn một chút, an tĩnh chờ lấy học viện cứu viện.

Ông

Ông

Hào quang nhàn nhạt lấp lóe.

Ôn hòa mà ánh sáng sáng ngời không ngừng chiếu rọi.

Thường Lượng đồng học một mực tại cố gắng duy trì tia sáng ổn định, tựa hồ vì tiết kiệm năng lượng tiêu hao, hắn dứt khoát một tảng đá lớn phía trên ngồi xếp bằng.

Bộ dáng kia. . .

Cực kỳ giống một tôn Phật tượng, tự mang LED đèn cái chủng loại kia.

"Của ta bổ sung năng lượng thẻ. . ."

An lão sư tựa hồ cũng tại toái toái niệm cái gì.

Tấm kia bổ sung năng lượng thẻ là hắn dưỡng một năm tròn thẻ bài, sử dụng hết về sau, đoán chừng hắn lại được bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng, tự nhiên là đau lòng không thôi.

Bất quá Lục Minh rất hiếu kì, An lão sư muốn bổ sung năng lượng thẻ làm gì!

Bình thường người chuẩn bị bổ sung năng lượng thẻ, không đều là bình thường tích súc, thời khắc mấu chốt bộc phát a? !

An lão sư. . .

Tựa hồ không có tính bùng nổ năng lực a!

"Lão sư, ngươi chuẩn bị bổ sung năng lượng thẻ làm cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bán a."

An lão sư thở dài, "Bổ sung năng lượng thẻ nuôi đến tam tinh năng lượng về sau, tự nhiên có thể coi như tam tinh thẻ bán a, một tấm tam tinh Năng lượng thẻ vẫn là rất đáng tiền."

? ? ?

Lục Minh có chút mộng bức.

Bán

Bán cho người khác?

Phải biết, người bình thường đều là mua sắm Năng lượng thẻ đi tu luyện, làm sao đến lão sư nơi này tựu trái ngược, thế mà dùng tu luyện đi đổi tiền!

Ngươi đường đường một cái học viện lão sư thiếu tiền như vậy sao? !

"Không có cách nào a."

An lão sư thở dài, "Hài tử nhà ta đang đi học, còn muốn mua sắm học khu phòng, gần nhất tiêu hao lớn hơn một chút, áp lực vẫn là rất lớn."

"Học. . . Học khu phòng?"

Lục Minh có chút mới.

"Đúng a, hài tử nhà ta thiên phú, muốn lấy được tốt hơn thành tựu, chỉ có thể để hắn cơ sở càng vững chắc, tại hàng bắt đầu bên trên vượt qua người khác đồng dạng."

An lão sư cảm khái một tiếng.

Nha

Lục Minh ngạc nhiên.

Không nghĩ tới thế giới này còn có học khu phòng cái này nói chuyện.

"Có phải hay không cảm giác lão sư rất yếu?"

An lão sư bỗng nhiên cười nói, "Hai cái đều đánh không lại nhân gia một cái?"

Có lẽ là bởi vì Lục Minh cứu được bọn hắn, hắn mới nguyện ý nhiều lời một chút, lại có lẽ hắn trong tiềm thức, đã đem Lục Minh xem như người cùng đẳng cấp.

"Khục, không có."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Ta đã thật lâu không có hảo hảo tu luyện."

An lão sư nhún nhún vai, "Ta thiên phú, đoán chừng tam tinh cũng là đầu, tu luyện không tu luyện cũng không có ý nghĩa gì, còn không bằng đem tài nguyên đều giữ lại hài tử."

Lục Minh: ". . ."

Tâm tính như thế xí nghiệp nhà nước sao?

Vẫn là nói có hài tử người đều dạng này?

Kỳ thật ngẫm lại cũng liền bình thường, tại học viện, cường đại tam tinh người tu luyện cùng phổ thông tam tinh người tu luyện, chênh lệch thật không lớn, dù sao đều là tam tinh!

Cùng loại quặng mỏ sự kiện loại này chuyện cửu tử nhất sinh, dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng gặp được.

"Lục Minh."

"Tương lai là các ngươi."

"Liền để lão sư an tâm làm một cái Hàm Ngư đi."

An lão sư lại đi trấn an học sinh.

Cái này. . .

Lục Minh dở khóc dở cười.

Học viện không khí như thế, hắn có thể nói cái gì?

Nghe nói trọng điểm viện trường học học sinh cùng lão sư, đều bởi vì càng cường đại mà cố gắng, rất nhiều trường học thậm chí dễ dàng tha thứ có nhất định tử vong suất xuất hiện!

Chỉ vì càng mạnh!

Chỉ vì tối cường!

Mà bọn hắn loại nghề nghiệp này học viện đâu?

Ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, sau đó đến nhị tinh tốt nghiệp là được rồi.

Đây là thật Hàm Ngư a!

Lục Minh cảm thấy, tâm tính của hắn bây giờ, cũng là bị trường học ảnh hưởng.

Thân là một cái người xuyên việt, không phải đi khắp các loại hiểm cảnh, tranh đoạt thiên tài địa bảo, tại nguy cơ sinh tử bên trong đột phá, thần cản giết thần phật cản giết phật, sau đó trở thành truyền kỳ sao?

Sao có thể mỗi ngày chỗ ở trong nhà chế thẻ đâu?

Cái này không khoa học!

Khẳng định là bị trường học ảnh hưởng a!

Nhất định là!

Lục Minh rất khẳng định.

Bất quá. . .

Vẫn còn có chút tiếc nuối.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía khai thác khu.

Nguy cơ hoàn toàn chính xác giải trừ, thế nhưng là Phó Hồng Danh cố ý tới bắt những vật kia cũng mất, vừa mới đào được, lại bị lần nữa mai táng ở bên trong.

Nhất là ——

Trong đó một tấm thẻ bài!

Mật thất xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đang nhìn những cái kia ẩn chứa năng lượng cường đại kỳ trân dị bảo, chỉ có Lục Minh đang nhìn kia một tấm thẻ bài.

Bởi vì hắn là Chế Tạp Sư!

Bởi vì tấm thẻ bài kia tại ở giữa nhất!

Càng bởi vì Phó Hồng Danh ánh mắt, một mực tại tấm thẻ bài kia phía trên, hiển nhiên, hắn chính là vì tấm thẻ này tới!

Tấm thẻ bài kia, mới là vật trân quý nhất!

Đáng tiếc. . .

Chung quy vẫn là không ai biết rõ là cái gì.

Sau một tiếng.

Trường học xe tuyến chạy đến, quả nhiên phát hiện vấn đề, rất nhanh triển khai cứu viện.

Chuyên nghiệp nhân viên cứu viện xuất thủ, dùng năng lực sinh sinh dung luyện ra một con đường, đả thông quặng mỏ phế tích, đem tất cả mọi người từ bên trong tiếp ra ngoài.

Các học sinh lúc này mới thuận lợi trở lại trường.

Quặng mỏ sụp đổ sự kiện đến tiếp sau, liền là trường học cùng Công Hán tổng bộ thương lượng.

Vì trấn an các học sinh thụ thương tâm linh, trường học đền bù cho đại lượng học phần, Lục Minh tính toán một cái, chính mình lại có thể vểnh lên thật lâu khóa.

Mà liên quan tới Lục Minh mấy người bọn hắn xuất thủ công lao, trường học cũng cho đặc biệt ban thưởng ——

Một tấm hiệu trưởng thân bút kí tên giấy khen.

"? ? ?"

Lục Minh không nói gì..