Chương 25 chúng ta tham kiến Tần Vương! Tần Vương vạn tuế!

Chương 25 chúng ta tham kiến Tần Vương! Tần Vương vạn tuế!

“Oa! Lễ lớn như vậy hộp! Trong này đến cùng chứa bao nhiêu vàng bạc tài bảo!”

“Tê! Vương đại nhân không hổ là Tần Vương tâm phúc, tặng quà đều đưa nhiều như vậy! Chúng ta hâm mộ a!”

Đám người toàn thể đứng dậy, ánh mắt mang theo hâm mộ nhìn về phía Vương Đằng.

Bọn hắn tất cả mọi người tặng quà tặng cộng lại, đều không có cái này che kín vải đỏ hộp quà lớn!

Theo như đồn đại, năm đó Tần Uyên chinh chiến sa trường thế nhưng là góp nhặt không ít đồ tốt.

Vàng bạc tài bảo đều là hạ đẳng nhất, nói không chừng bên trong còn có kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo!

Nghĩ đến đây, đám người hô hấp đều trở nên dồn dập lên, trong nội tâm đối với Vương Đằng ước ao ghen tị.

“Hạ quan đa tạ Tần Vương! Năm đó nếu không phải Tần Vương cứu ta một mạng, ta sớm tại quân địch dưới đao một mệnh ô hô, Tần Vương thật sự là hạ quan tái sinh phụ mẫu a!”

Vương Đằng kích động hai tay ôm quyền, mang ơn, than thở khóc lóc.

Một màn này, để Tần Uyên dáng tươi cười càng phát ra nghiền ngẫm.

Chỉ bằng Vương Đằng diễn kỹ này, không đi làm diễn viên cũng có thể tiếc.

Ngay cả ân cứu mạng đều có thể ruồng bỏ tiểu nhân, loại người này bên dưới mười tám tầng Địa Ngục cũng không đủ!

“Bảo bối a! Bảo bối a! Trong này đến tột cùng chứa là cái gì bảo bối!”

Vương Đằng con mắt tỏa sáng bước nhanh đi đến vải đỏ trước, đối với cái kia vuông vức rương lớn gõ gõ đập đập.

Đông đông đông!

Bên trong truyền đến trầm muộn đánh.

Nghe chút chính là tràn đầy đồ vật.

“Vương đại nhân, ngài mau mở ra đi! Chúng ta đã không thể chờ đợi!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a! Vương đại nhân ngài cũng nhanh mở ra, nhìn xem Tần Vương điện hạ đến tột cùng tặng là bảo vật gì, chúng ta đều hiếu kỳ không gì sánh được.”

“Tần Vương điện hạ lễ vật sao lại kém? Tất nhiên là cả thế gian hiếm thấy! Vương đại nhân ngài cần phải để cho chúng ta những người này mở mắt một chút!”

Đám người mồm năm miệng mười thúc giục, trong nội tâm lòng hiếu kỳ đều nhanh kìm nén không được.

Vương Đằng thì là hắc hắc vui vẻ, rất là hưởng thụ loại cảm giác này, hắn thậm chí là còn cách vải đỏ vuốt ve, liền tựa như bên trong có cái gì khoáng thế trân bảo!

Lúc này, người ở chỗ này hoàn toàn cũng không quan tâm đã chết đi người.

Làm sao?

Tần Vương giết người, ai dám ngăn trở?

Cho dù là đã phế bỏ Tần Vương, địa vị cũng so hoàng thân quốc thích cao hơn!

Lý Thanh Dao nhìn xem đám người cao hứng bừng bừng dáng vẻ, mặt lộ vẻ cổ quái, nhỏ giọng thầm thì:

“Ôn nhu vuốt ve một bộ quan tài...tốt biến thái...”

Nàng không từ rùng mình một cái.

Tề Cảnh Xuyên sớm biết khối kia vải đỏ phía dưới là cái gì.

Là một ngụm to lớn quan tài!

Bên trong cái rắm bảo vật đều không có, ngược lại là có thi thể!

“Lão hủ ở đây đa tạ Tần Vương hậu lễ.”

Vương Lão Gia Tử hồng quang đầy mặt, hướng phía Tần Uyên khẽ khom người.

Đối với hắn mà nói, phần lễ vật này chính là Tần Uyên đưa cho hắn.

Liên quan tới con của hắn làm sự tình, hắn sớm biết, trong đó người tham dự còn có hắn.

Bất quá bảo vật ở đây, không cần thì phí.

Hắn đẩy ra kích động không thôi Vương Đằng, hướng phía bốn phía la lớn:

“Chư vị! Để cho chúng ta nhìn xem Tần Vương đến tột cùng tặng là cái gì kỳ trân dị bảo!”

Đám người hô hấp đều chậm lại, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm khối kia vải đỏ.

Vương Lão Gia Tử vươn tay, nắm lấy vải đỏ dùng sức nhếch lên!

Vải đỏ rơi xuống đất.

Đám người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy mộng bức kinh ngạc.

Tràng diện một trận yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

“Cái này... Đây là quan tài?”

Một lúc lâu sau, một thanh âm phá vỡ trầm thấp bầu không khí.

Đại thọ tám mươi tuổi đưa quan tài?

Đây là người có thể nghĩ ra tới lễ vật?

Dù là ngươi đưa một thiếu nữ, nói cho Vương Lão Gia Tử nối dõi tông đường đều so cái này đáng tin cậy a!

Đưa quan tài không phải nguyền rủa Vương Lão Gia Tử nhanh lên chết sao?

Cứ thế tại nguyên chỗ Vương Lão Gia Tử càng là xấu hổ vạn phần, trong lòng đối với Tần Uyên tức giận hận không thể giết chết Tần Uyên, nhưng hắn nhưng lại không dám phát tác.

Chỉ có thể bình phục một chút tâm tình, gượng cười vài tiếng.

“Ha ha ha, Tần Vương liền ưa thích nói đùa, không hổ là đại nhân vật, lễ vật phương thức cũng không giống nhau.”

Đám người chỉ cảm thấy là Vương Lão Gia Tử vì bảo tồn mặt mũi nói lời thôi.

Thế nhưng là theo quan tài bị mở ra, không chỉ có là Vương Lão Gia Tử đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, liền ngay cả Vương Đằng cũng xử tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hai người phảng phất bị cái đinh đóng ở trên mặt đất một dạng.

Hai người nhìn xem trong quan tài đồ vật, toàn thân run rẩy kịch liệt, bờ môi đánh lấy run rẩy, tròng mắt đều nhanh rớt xuống đất!

Đám người thấy vậy một màn không khỏi tò mò.

Chẳng lẽ trong quan tài thật sự có cái gì kỳ trân dị bảo?

Một đám vây xem tiến lên, vừa mới nhìn thấy trong quan tài đồ vật, lập tức kinh hô kêu to!

“Người...đầu người...bên trong tất cả đều là đầu người!”

Trong quan tài trưng bày mười mấy cái đầu người!

Hai mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt!

Những người này, tất cả đều là Tần Uyên gặp phải một đợt kia thổ phỉ đầu người.

“Nhị đệ...Tam đệ...a! Huynh đệ của ta!”

Vương Đằng bỗng nhiên bổ nhào vào quan tài biên giới, ôm hai viên đầu người gào gào khóc lớn.

Vương Lão Gia Tử thấy là con trai mình đầu người, thân thể một cái lảo đảo, may mắn bị bên cạnh quản gia đỡ lấy.

Bất quá lúc này Vương Lão Gia Tử trong lòng tràn ngập toàn bộ đều là phẫn nộ cùng oán độc.

Hắn một đôi đục ngầu mắt già, gắt gao trừng mắt Tần Uyên, quát:

“Tần Uyên! Con ta cùng ngươi không oán không cừu! Ngươi vì sao muốn giết con ta! Còn tàn nhẫn đem con ta đầu lâu chém xuống! Ngươi tốt ác độc a!”

“Ác độc? A!”

Không nhịn được Tề Cảnh Xuyên mặt lộ khinh thường, một bước tiến lên!

“Hắn súc sinh nhi tử tổ kiến sơn phỉ, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận! Đem dân chúng vô tội xem như sâu kiến tùy ý đồ sát!”

“Con trai của ngươi đáng thương, chẳng lẽ Vĩnh An thành bên ngoài bách tính liền không thể yêu sao!”

Tề Cảnh Xuyên lời nói để Vương Lão Gia Tử á khẩu không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác, bởi vì Vương Đằng làm tri phủ quan hệ, hơn nữa đối với hai đứa bé yêu thương, hai người bọn họ mới có thể làm càn như vậy.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Đây là con của hắn!

Lại nói, bọn hắn những này người thượng đẳng giết một chút dân đen thì thế nào?

Loại chuyện này tất cả mọi người làm qua.

Sĩ tộc thế gia đều đem bách tính bình thường khi bia đến dùng.

Dựa vào cái gì người khác không chết nhi tử, con của hắn liền muốn đền mạng!

Vương Lão Gia Tử kịp phản ứng, nghiêm nghị gầm thét, “Con ta giết một chút dân đen thì như thế nào! Chỉ là dân đen, đã giết thì đã giết!”

“Mọi người ở đây ai lại không giết qua dân đen!”

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau gật gật đầu, không có chút nào tâm tình gì ba động.

Giết người mà thôi, hay là giết dân đen.

Giết thì thế nào?

Đóng vai thổ phỉ đi giết người tìm thú vui sự tình, bọn hắn cũng không phải chưa từng làm.

“Ngươi cái nô tài không có tư cách đến hỏi thăm ta! Ta là đang chất vấn Tần Uyên!”

Vương Lão Gia Tử gọi thẳng Tề Cảnh Xuyên là một cái lão nô.

“Lão phu chính là Đại Huyền hoàng triều! Tắc Hạ học cung Tề Cảnh Xuyên!”

Một câu lại một câu lão nô, để Tề Cảnh Xuyên nổi trận lôi đình!

Một cỗ Tông Sư uy áp ầm vang bạo phát đi ra.

Đám người nhao nhao rung động lui lại, hoảng sợ nhìn xem Tề Cảnh Xuyên.

Tắc Hạ học cung như sấm bên tai!

Đây chính là toàn bộ vạn quốc thiên hạ cao cấp nhất học phủ một trong!

Có thể ở bên trong đảm nhiệm phu tử người, từng cái đều là đương thời cao cấp nhất đại nho!

Không nghĩ tới...bọn hắn vẫn cho là là lão nô Tề Cảnh Xuyên, lại là đại nho!

“Tông Sư tu vi! Trách không được ngươi Tần Uyên dám can đảm không kiêng nể gì cả! Nhưng chỉ bằng Tông Sư tu vi còn chưa đủ!”

Vương Đằng tỉnh táo lại, lúc này đứng ra đối với Tần Uyên trợn mắt nhìn.

Vĩnh An thành thế nhưng là có mười vạn đại quân, ở đây cũng có 5000 tinh nhuệ.

Cái này năm ngàn người đủ để chèo chống đến mười vạn đại quân đến đây trợ giúp.

Giết đệ mối thù, tất báo!

“Giết! Bắt sống Tần Uyên người, tiền thưởng ngàn lượng!”

Vương Đằng gầm thét, chỉ huy đại quân phóng tới Tần Uyên.

Cái kia 5000 binh sĩ nghe nói như thế, nhao nhao điên cuồng hò hét, đi theo đại quân trùng kích tới!

Tề Cảnh Xuyên cùng Phan Phượng đang muốn lúc xuất thủ, bên tai bỗng nhiên vang lên Tần Uyên thanh âm nhàn nhạt.

Tới

Cái gì tới?

Hai người sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Đột nhiên hai người cảm giác được mặt đất một trận chấn động.

Ngay sau đó chính là vô số tiếng bước chân truyền vào đến.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt lay động, tựa hồ là Địa Long xoay người, lại như là voi lớn giẫm đạp.

Đám người quay đầu nhìn lại, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp nơi xa hiện ra đến lít nha lít nhít dòng lũ màu đen!

Đó là quân đội!

Thiết kỵ như là mây đen bình thường, che kín trời trăng tràn vào giữa sân.

Nhìn thấy có quân đội tới, Vương Đằng cao giọng cười to, thoải mái không gì sánh được.

“Ha ha ha! Tần Uyên, trời muốn diệt ngươi!”

“Bản quan đại quân đã tới, cho dù là Tông Sư cũng vô pháp ngăn cản mười vạn đại quân! Thúc thủ chịu trói đi!”

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có cảm thấy rất ngờ vực.

Hắn vừa mới phái người đi thông tri, làm sao lập tức liền có đại quân đuổi tới?

Bất quá nghĩ lại, phủ thành chủ náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn hẳn là đã sớm phát hiện, lúc này mới nhanh như vậy đuổi tới.

Nhìn thấy Tần Uyên bất vi sở động, sắc mặt lạnh nhạt, Vương Đằng tức hổn hển, lớn tiếng mệnh lệnh.

“Cùng tiến lên! Giết Tần Uyên!”

Thế nhưng là, đợi nửa ngày, nhánh đại quân này hay là không hề có động tĩnh gì, liền cùng tai điếc một dạng.

“Giết! Bản quan muốn các ngươi giết Tần Uyên! Các ngươi bọn này lớp người quê mùa có phải hay không nghe không hiểu tiếng người a!”

Vương Đằng kéo cuống họng rống to.

Nếu như không phải điều kiện không cho phép, hắn không phải giết mấy người đến tiết tiết lửa.

“Các ngươi có phải hay không muốn tạo phản a! Bản quan mệnh lệnh các ngươi giết chết Tần Uyên! Dám can đảm không tuân mệnh lệnh người một nhà tất cả đều bên dưới lao ngục!”

Đang lúc Vương Đằng vô năng cuồng nộ lúc, Tần Uyên khẽ cười một tiếng, giống như mỉa mai, giống như trào phúng.

“Bản vương khó được ăn một bữa mỹ vị đồ ăn.”

Tần Uyên để đũa xuống đằng sau, nguyên bản đám kia không nhúc nhích Hắc Giáp binh sĩ toàn bộ động!

Vương Đằng vui mừng quá đỗi, còn tưởng rằng bọn hắn rốt cục đến đi giết Tần Uyên.

Có thể tiếp xuống một bức tranh, để hắn hai mắt tối sầm, kém một chút té xỉu trên đất.

Trong đêm tối, vô số Hắc Giáp quân nhìn thấy Tần Uyên để đũa xuống sau, toàn bộ một gối quỳ xuống.

“Rầm rập!”

Áo giáp ma sát gạch đá xanh thanh âm vang tận mây xanh, cái kia nặng nề mà thanh âm băng lãnh phảng phất là tiếng trống trận gõ vào lòng của mọi người bẩn phía trên.

Tất cả mọi người cảm nhận được không hiểu kiềm chế, thậm chí có chút không thở nổi.

“Tham kiến Tần Vương! Chúng ta thề sống chết là Tần Vương hiệu lực! Xông pha khói lửa, không chối từ!”

“Tần Vương vạn tuế!”

“Tần Vương vạn tuế!”

Hắc Giáp quân trăm miệng một lời hét to.

Tiếng gầm cuồn cuộn, xông thẳng lên trời, cả trên trời mây đen phảng phất đều bị chấn nát, lộ ra ánh trăng trong ngần!

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy trắng bệch, trực tiếp bị đi tiểu!

Mà mặt khác tân khách thì là sợ choáng váng, hoàn toàn quên chính mình còn đứng ở nơi này.

Tần Vương dưới trướng quân kỷ một trong, phàm là Tần Vương đang dùng bữa ăn lúc, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, người vi phạm quân pháp xử trí!.