Chương 26 hai đại Thần Tướng tìm tới! Yến Vân Thập Bát Kỵ là Tần Vương quên mình phục vụ!

Chương 26 hai đại Thần Tướng tìm tới! Yến Vân Thập Bát Kỵ là Tần Vương quên mình phục vụ!

“Cái này... Đây đều là người của ngươi!”

Vương Đằng sợ choáng váng, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới ánh lửa lờ mờ không thấy rõ ràng, hiện tại cẩn thận nhìn lên, phát hiện đám người này trên thân mặc dù mặc Vĩnh An thành binh sĩ áo giáp, có thể trên thân cơ hồ đều lây dính máu tươi.

Hiển nhiên, bọn này quân đội vừa mới đã trải qua một trận thảm liệt chém giết!

“Quân đội của các ngươi làm sao có thể lặng yên không tiếng động giết tiến đến! Bản quan Hộ Thành quân đâu? Bọn hắn người đâu?”

Vương Đằng hai mắt thất thần, phảng phất bị rút khô lực lượng giống như toàn thân xụi lơ quỳ rạp xuống đất, tự lẩm bẩm.

Lúc này, Triệu Vân đi đến Tần Uyên trước người, mặt mũi tràn đầy kích động ôm quyền nói ra: “Chúa công, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh!”

“Chém giết Vĩnh An thành Hộ Thành quân hơn ba vạn người, tù binh bảy vạn người! Mà quân ta chiến tổn bất quá 3000 người!”

Giết địch 30. 000, đầu hàng 70. 000, thương vong 3000, chiến tích này có thể nói là kinh diễm đến cực điểm!

“Tử Long, trước một lần ngươi lập công lao, bản vương còn không có ban thưởng cho ngươi, bây giờ lại lập xuống đại công, bản vương muốn làm sao ban thưởng ngươi đây?”

Tần Uyên hài lòng vỗ vỗ Triệu Vân bả vai.

Câu nói này nếu là đặt ở trong tai người khác, tất nhiên sẽ cho là Tần Uyên tại gõ Triệu Vân.

Thế nhưng là, Triệu Vân là triệu hoán mà đến võ tướng, đối với Tần Uyên 100% trung thành.

Tần Uyên trong tay là thật không có cái gì có thể ban thưởng cho Triệu Vân.

Tiền tài?

Quá tục khí.

Công pháp?

Triệu Vân tự mang liền có công pháp.

Tướng quân vị trí, một chỗ chi thủ?

Tần Uyên hiện tại còn chưa tới Bắc Lương, coi như hiện tại phong thưởng, cũng là cho Triệu Vân bánh vẽ, huống hồ Tần Uyên là một cái thực kiền phái, không làm những này hư.

Nghe nói như thế, Triệu Vân lập tức hưng phấn, kích động không thôi.

“Tử Long vì chúa công hiệu mệnh, là Tử Long vinh hạnh!”

Triệu Vân một gối quỳ xuống, mặt đỏ lên.

Ngàn vạn ban thưởng, đều không có chúa công tán thành hắn trọng yếu!

“Chúa công, lần này đại bại quân địch, công lao không phải Tử Long một người, còn có Giả Hủ, Trình Dục hai vị tiên sinh.”

Nghe được Triệu Vân nhấc lên chính mình, Giả Hủ cùng Trình Dục trong lòng hai người thầm nghĩ.

Triệu Vân tiểu tử này ra sức, phân công lao vẫn không quên bọn hắn!

“Ân, hai vị tiên sinh cũng có công lao, chờ đến Bắc Lương tại luận công hành thưởng đi.”

Tần Uyên thản nhiên nói.

Bắc Lương? Lại là đến Bắc Lương tại luận công hành thưởng?

Lý Thanh Dao hận không thể cho Tần Uyên một đôi bàn tay trắng như phấn.

Bực này đại tài, nên hảo hảo lôi kéo, có thể ngươi Tần Uyên đâu?

Cái gì đều không ban thưởng, chỉ có một câu ăn không hứa hẹn, thật nhỏ mọn!

Khi Lý Thanh Dao chuẩn bị thay thế Tần Uyên ban thưởng một chút vàng bạc châu báu thời điểm, lại phát hiện...

Triệu Vân, Trình Dục, Giả Hủ, ba người trên mặt đều tách ra vẻ vui thích.

Liền tựa như, Tần Uyên tùy tiện nói một câu, đều bù đắp được thiên kim vạn lượng!

Cái này sao có thể!

Tần Uyên không có chú ý tới thất thần Lý Thanh Dao, đương nhiên, coi như biết Lý Thanh Dao ý nghĩ trong lòng cũng chỉ sẽ không nói cười một tiếng.

Giết

Tần Uyên ánh mắt liếc nhìn hơn năm ngàn binh lính tinh nhuệ, nhàn nhạt phun ra một chữ.

“Tử Long lĩnh mệnh!”

Triệu Vân không nói hai lời, xách thương lên ngựa, mang theo Bạch Mã Nghĩa Tòng liền trùng sát mà đi.

Vẻn vẹn hai lần trùng kích, 5000 tinh nhuệ tử thương thảm trọng, hoàn toàn bị Bạch Mã Nghĩa Tòng cho nghiền ép!

Bất quá một lát, 5000 tinh nhuệ đều tru diệt!

Tần Uyên quét mắt một chút mặt xám như tro Vương Đằng, tùy ý khoát khoát tay.

“Mang xuống, Lăng Trì xử tử!”

Bất Lương Nhân từ trong đêm tối xuất hiện.

Thạch Dao tự mình cầm đao, để Vương Đằng thể nghiệm cái gì gọi là sống không bằng chết!

Tra tấn người, còn phải là Bất Lương Nhân thủ đoạn nhiều.

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng tại yên tĩnh đêm khuya, thật lâu không tiêu tan.

Tần Uyên nhắm mắt dưỡng thần, tâm niệm đầu tất cả trên hệ thống.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ uy chấn Bát Hoang! Thủ hạ tướng sĩ chém giết quân địch ba mươi tám ngàn người, tù binh bảy mươi mốt ngàn người! 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ công thành chiếm đất! Ban thưởng 100. 000 triệu hoán điểm! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 109000 điểm! （ trước mắt triệu hoán điểm: 296,000 800 điểm ）】

【 đốt! Bởi vì kí chủ lần thứ nhất công thành, đặc thù ban thưởng mở ra! Ban thưởng Thần Tướng tỷ lệ tăng lên trên diện rộng! 】

【 ban thưởng Thần Tướng: thần uy tướng quân Mã Siêu! 10. 000 Tây Lương Thiết Kỵ! 】

【 ban thưởng Thần Tướng: Thục Hán Tiễn Thần Hoàng Trung! 10. 000 Thần Cơ doanh! 】

【 ban thưởng Truyền Thuyết cấp đặc thù binh chủng: Yến Vân Thập Bát Kỵ! 】

Phát nổ!

Đại bạo!

Cho dù là Tần Uyên loại này người lạnh lùng, cũng không cần khóe miệng hơi vểnh.

Lúc đầu Tần Uyên liền rất thiếu khuyết lãnh binh đánh trận võ tướng, có thể cầm được lên mặt đài liền Triệu Vân một người.

Hiện tại đến tốt, lập tức thu hoạch được hai tên Hổ tướng, không lo đầu hàng 70. 000 đại quân không người thống lĩnh.

Vô luận là Hoàng Trung, hay là Mã Siêu, đều là uy danh hiển hách tồn tại!

Trên thân hai người có không ít sắc thái truyền kỳ, không thua kém một chút nào Triệu Vân!

Mà lại, để Tần Uyên hưng phấn là, hắn đem Ngũ Hổ Thượng Tướng tập hợp đủ ba vị, còn kém Quan Vũ cùng Trương Phi hai người, liền có thể có được Ngũ Hổ Thượng Tướng!

Để Tần Uyên không nghĩ tới chính là, thu hoạch được võ tướng đằng sau còn tự mang binh sĩ đi theo.

Tuy nói chỉ có một vạn người, có thể cái này một vạn người không tầm thường!

Từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bách chiến sa trưởng lão binh!

Tây Lương Thiết Kỵ tác chiến dũng mãnh bưu hãn, am hiểu nhất chính là công kích, có được tam quốc thời kỳ mạnh nhất chi mâu xưng hào!

10. 000 trọng giáp kỵ binh, xông pha chiến đấu, đủ để nghiền ép bất luận cái gì quân đội!

Mà Thần Cơ doanh thì là hoàn toàn thuộc về cung tiễn cung nỏ binh, đồng thời còn tự mang Gia Cát Liên Nỗ!

Phải biết, nếu như đem Gia Cát Liên Nỗ đặt ở thời đại này cùng nó cung tiễn so sánh, thuộc về tính áp đảo thắng lợi!

Tần Uyên cưỡng chế trong lòng kích động, đưa ánh mắt thả hướng cái cuối cùng ban thưởng.

“Yến Vân Thập Bát Kỵ!”

Hắn con ngươi đột nhiên chấn động!

Yến Vân Thập Bát Kỵ có thể nói là trong lịch sử thần bí nhất cường đại một chi kỵ binh!

Động thì tuần săn Bát Hoang, chiến thì như ma lâm nhân gian, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, bách thú phủ phục, vạn quân tránh lui!

Đây cũng là để hình dung Yến Vân Thập Bát Kỵ cường đại!

Đã từng, 18 người thế nhưng là đuổi theo 20. 000 quân địch giết lung tung, giết địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, từ đó danh tiếng vang xa!

Chỉ bất quá về sau đáng tiếc, Yến Vân Thập Bát Kỵ bị giải tán.

Tần Uyên quyết định, một thế này, muốn để Yến Vân Thập Bát Kỵ trong tay hắn phát huy ra một lời quát lui thiên quân vạn mã lực lượng!

Tần Uyên đã không kịp chờ đợi nhìn xem trong lịch sử những này võ tướng phong thái!

Vung tay lên!

Bốn phía dâng lên nồng đậm sương mù, sương mù kia che lại ánh mắt, để đám người căn bản là không có cách trông thấy phương xa cảnh tượng.

Các binh sĩ đều thất kinh nhìn xem đột nhiên xuất hiện sương trắng, nhưng bọn hắn không dám chút nào động đậy, bởi vì không có mệnh lệnh, bỗng nhúc nhích chính là chống lại quân lệnh.

“Tần Uyên, đây là tình huống như thế nào? Làm sao toát ra nhiều như vậy sương trắng? Chẳng lẽ có người muốn tới đánh lén chúng ta?”

Lý Thanh Dao cảnh giác dò xét bốn phía, kìm lòng không được hướng Tần Uyên hỏi.

Trong lòng hắn, sớm đã cầm Tần Uyên xem như dựa vào.

Đột nhiên, từng đợt gấp rút tiếng vó ngựa vang lên, giống như nổi trống.

“Thần uy tướng quân Mã Siêu! Tham thượng!”

“Thần tiễn tướng quân Hoàng Trung! Tham thượng!”

Hai đạo hét to, giống như lôi đình cuồn cuộn, nổ tung thương khung!

Mọi người đều kinh.

Thanh âm này quá kinh khủng, đúng là để bọn hắn cảm giác màng nhĩ đau nhức kịch liệt!

Mã Siêu người khoác ngân giáp, dưới hông Đạp Vân mã, cầm trong tay đầu hổ trạm kim thương, giống như Chiến Thần giáng lâm!

Hoàng Trung một bộ Hắc Giáp, lưng đeo bội kiếm, người đeo cung nỏ, hai chân ép chặt bụng ngựa, giống như lưu tinh trụy lạc, thẳng đến Tần Uyên mà đến!

Yến Vân Thập Bát Kỵ theo sát phía sau, giống như mười tám đầu Ác Long gào thét trường thiên, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

“Tham kiến chúa công! Chúng ta nguyện vì chúa công chinh chiến thiên hạ! Uy Trấn vạn quốc!”

Mã Siêu cùng Hoàng Trung quỳ một chân trên đất.

Yến Vân Thập Bát Kỵ quỳ lạy trên mặt đất.

Thần Cơ doanh 10. 000 tướng sĩ cùng Tây Lương Thiết Kỵ nhao nhao quỳ rạp xuống đất, hô to lấy Tần Vương danh hào.

Tần Uyên đứng tại chỗ, nghe thanh thế này thật lớn tuyên thệ.

Khóe miệng của hắn treo ý cười.

Lý Thanh Dao thì là mặt mũi tràn đầy sùng bái, hai mắt si mê.

Nàng nhìn qua Tần Uyên, luôn cảm thấy tại thời khắc này, Tần Uyên trên thân tản ra đặc thù mị lực, bá đạo tựa như một tôn đế vương!

So với nàng phụ hoàng đế uy càng hơn!

Để nàng kém một chút cũng nhịn không được quỳ rạp xuống Tần Uyên trước người.

Tề Cảnh Xuyên cũng sớm đã sợ choáng váng.

Hắn có thể cảm giác được, Mã Siêu cùng Hoàng Trung khí tức cực kỳ cường hãn!

Dù là hắn Tông Sư trung kỳ đều chỉ có bị treo đánh phần!

Khá lắm, một cái đều đánh không lại!

Khi hắn ánh mắt nhìn về phía Yến Vân Thập Bát Kỵ đằng sau, nhìn xem bọn hắn khí tức từng cái mới Tiên Thiên đỉnh phong, có thể 18 người kết hợp với nhau, khí thế như hồng, giống như Hắc Long gào thét!

Cho dù là hắn, cũng muốn né tránh ba phần!

“Hiện tại lại xuất hiện hai tên Tông Sư cao thủ! Còn có có thể so với Tông Sư thập bát kỵ binh! Tần Uyên đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu!”

Tề Cảnh Xuyên âm thầm kinh hãi, hắn cũng cảm giác mình tiểu não đều muốn héo rút.

Vốn cho rằng Tần Uyên át chủ bài là Triệu Vân, không nghĩ tới phía sau còn có!

Không hổ là Tần Vương!

Khủng bố như vậy!

Những cái kia đầu hàng 70. 000 binh sĩ, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt kính như Thần Minh!

Tần Uyên chậm rãi đi hướng đám người trước người, đưa tay hư đỡ.

“Chư vị tướng sĩ, đứng dậy đi.”

“Đa tạ chúa công!”

Đám người hô to một tiếng, sau đó lẳng lặng chờ đợi Tần Uyên phát ra mệnh lệnh.

“Mạnh Khởi, ngươi cùng Hán Thăng lãnh binh 50, 000 tiến đến tiến đánh Thanh Dương thành.”

Tần Uyên lạnh nhạt phân phó nói.

“Mạt tướng lĩnh mệnh!” Mạnh Khởi cùng Hoàng Trung ôm quyền, sau đó quay người mang theo 50, 000 đại quân rời đi.

Hai người bọn hắn trong nội tâm tràn đầy hưng phấn, không nghĩ tới vừa mới xuất thế liền có thể đánh trận.

Quá sung sướng!

Sau đó Tần Uyên nhìn xem kích động Triệu Vân.

“Tử Long.”

“Có mạt tướng!”

“Ngươi cùng Giả Hủ, Trình Dục hai người, lãnh binh 50, 000 đi tiến đánh Lâm An thành.”

Nặc

Ba người mang theo 50, 000 đại quân trùng trùng điệp điệp rời đi.

Tần Uyên lại tiếp tục ra lệnh.

“Phan Phượng, ngươi mang người tại phủ thành chủ vơ vét lương thực tiền tài, chỉ cần có giá trị, hết thảy đều dọn đi!”

“Ầy.” Phan Phượng cung kính đáp ứng, sau đó mang theo 2000 binh sĩ tiến vào phủ thành chủ bắt đầu trắng trợn điều tra.

Giải quyết xong đây hết thảy sau, Tần Uyên nhìn một chút đầy đất thi thể, trong đó còn có vừa mới càn rỡ không gì sánh được thân hào nông thôn sĩ tộc thi thể.

Người ở chỗ này, chết hết.

Vương Đằng một nhà già trẻ trực tiếp bị diệt tộc.

Đến mức để Triệu Vân bọn hắn đi tiến đánh thành trì, là bởi vì Tần Uyên đạt được Thanh Dương thành cùng Lâm An thành lệnh bài.

Có được tri phủ lệnh bài, muốn lừa gạt mở cửa thành dễ như trở bàn tay.

Hỏi, Tần Uyên vì cái gì không phải tiến đánh hai tòa này thành trì, hoàn toàn là bởi vì hắn thù rất dai thôi.

Tần Uyên vốn là muốn đối với Vĩnh An thành thân hào nông thôn sĩ tộc động thủ, đáng tiếc thời gian không có khả năng chậm trễ nữa.

Về phần phái binh chiếm lĩnh Vĩnh An thành, cái này cũng rất không có khả năng.

Nếu Tần Uyên cùng Dao Trì Nữ Đế khai chiến, người khác tại Bắc Lương, muốn trợ giúp Cảnh Châu Vĩnh An thành, còn phải vượt qua hai đại châu vực, được không bù mất.

Việc cấp bách, Tần Uyên phải nhanh một chút chạy tới Cảnh Dương thành, tham gia quần hùng thiên hạ thịnh yến!

Các đại thiên kiêu tề tụ Cảnh Dương, chính là vì tranh đoạt Tần Uyên thần binh, trở thành vô địch Chiến Thần, vinh quang gia thân, vạn dân triều bái!

Đây chính là một trận con ác thú thịnh yến!.