Chương 26: Một trăm triệu!

Chương 26: Một trăm triệu!

Giấy khen?

Lục Minh có chút mộng.

Hắn có thể nói cái gì?

Bọn hắn muốn giấy khen có cái trứng dùng?

Hắn biết rõ trường học keo kiệt, nhưng là từ chưa nghĩ tới, có thể móc đến loại tình trạng này!

Tựu cho một trang giấy?

"Nghĩ gì thế?"

An lão sư trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây chính là đồ tốt! Cầm nó ngươi có thể tìm bất luận cái gì lão sư hối đoái một lần chuyên nghiệp chỉ đạo, thậm chí để hiệu trưởng chỉ đạo đều có thể."

Thật

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Chuyên nghiệp chỉ đạo!

Trường học bất luận cái gì giáo sư!

Hắn có thể tưởng tượng đến thứ này giá trị, theo chính mình ném ra ngoài những cái kia thẻ bài so sánh, thứ này có thể quý giá nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn rất hài lòng đem giấy khen thu lại.

Đêm khuya.

Xử lý xong quặng mỏ sự kiện đến tiếp sau, trở lại cửa hàng, Lục Minh mới cảm giác thoải mái dễ chịu.

Dù sao...

Nơi này mới là nhà của hắn.

Nơi này mới là hắn đi vào thế giới này quen thuộc nhất địa phương.

"Kết thúc."

Trong lòng của hắn yên lặng làm một cái tổng kết.

Đây là hắn nhiều năm lập trình viên đã thành thói quen.

Không có cách, trước kia mỗi một cái hạng mục, mỗi một cái module, thậm chí mỗi một cái công năng, đều muốn viết đại lượng báo cáo, cho hắn kia vô tri ông chủ nhìn, theo nhu cầu phân tích cơ cấu thiết kế...

Coi như hiện tại không cần viết, suy nghĩ của hắn cũng sẽ tự nhiên vận chuyển.

Đầu tiên.

Năng lượng tu vi đột phá 300 hơi lớn quan!

Thật đáng mừng!

Lục Minh thực lực, có thể nói tăng lên trên diện rộng.

Phải biết, năng lượng tốc độ khôi phục cùng vận chuyển tốc độ, thế nhưng là theo tự thân tu vi có liên quan, tu vi càng cường đại, phương diện khác tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Tiếp theo.

Chế thẻ tiêu chuẩn tăng lên trên diện rộng.

Hàng trăm tấm « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài chế tác, mỗi một tấm đều là độ khó siêu cao hoàn mỹ văn lộ, để hắn bây giờ cơ sở văn lộ vẽ phi thường vững chắc!

Còn có lần chiến đấu này kinh nghiệm, đều phi thường quý giá.

Đương nhiên, đáng tiếc duy nhất, có lẽ liền là kia trong mật thất những cái kia thẻ bài, bất quá, Lục Minh tinh tường, những vật này vốn cũng không thuộc về mình.

Không thể cầm, cũng không dám cầm.

"Nghỉ ngơi đi."

Lục Minh làm xong tổng kết liền đi ngủ.

Hôm nay kinh lịch quá nhiều chuyện, lại thêm cuồng lá gan bảy ngày, hắn hiện tại cần một lần rất tốt giấc ngủ, không phải nếu là lại chết vội lời nói, cũng quá ủy khuất.

...

Sáng sớm hôm sau.

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần, theo Trương Tiểu Bàn nơi đó đạt được một cái quỷ dị tin tức —— trường học tối hôm qua một mực tại lục soát cứu mất tích học sinh.

"Mất tích học sinh?"

Lục Minh có chút mê mang.

Sở hữu học sinh không phải còn sống sao?

Lúc đó An lão sư kiểm lại nhân số a, tại sao có thể có người mất tích?

Chờ chút...

Lục Minh bỗng nhiên kịp phản ứng, học sinh đều còn sống, thế nhưng là mật thất đồ vật không phải 'Mất tích' rồi sao?

Trường học chân chính mục tiêu, chỉ sợ là những vật kia đi!

Dù sao, có thể làm cho Phó Hồng Danh không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí vận dụng một tấm truyền tống thẻ đến chuyển vận đồ vật, tất nhiên có giá trị không nhỏ, trường học làm sao có thể buông tay?

"Bọn hắn tìm được?"

Lục Minh hiểu rõ.

"Đương nhiên."

Trương Tiểu Bàn cười hắc hắc, "An lão sư thế nhưng là đi theo đám bọn hắn tìm đâu, nghe nói một đêm tựu móc ra."

"Ngươi tin tức này láu lỉnh thông a."

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Hắn biết rõ Trương Tiểu Bàn lẫn vào không tệ, không nghĩ tới liền loại tin tức này đều có thể biết rõ.

"Cái đó là."

Trương Tiểu Bàn đắc ý.

"A, đúng rồi."

Trương Tiểu Bàn chợt nhớ tới, "Quay lại muốn làm thẻ, ngươi phải đợi các loại, ta cái này mấy ngày không tại, muốn đi bồi dưỡng thoáng cái Huyễn Cảnh sư kiến thức chuyên nghiệp."

Ồ

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ta dùng cái kia giấy khen đổi."

Trương Tiểu Bàn khó được nghiêm túc, "Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái: "Đều là nam sinh, truy cái gì truy!"

Trương Tiểu Bàn: "? ?"

Ba

Lục Minh cúp điện thoại.

Không nghĩ tới a liền Trương Tiểu Bàn con hàng này đều biết tiến tới.

Không dễ dàng.

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Kỳ thật, không chỉ là hắn, tin tưởng thực tập lần này hoạt động về sau, trải qua lần này phong ba học sinh, đại đa số đều sẽ bắt đầu cố gắng tu luyện, ngược lại là một chuyện tốt.

Chỉ có trực quan nhận thức đến thế giới này đáng sợ, bọn hắn mới có thể chân chính bắt đầu phấn đấu!

"Đích thật là quá yếu!"

Lục Minh đối với mình thực lực cũng rất hài lòng.

Mặc dù hắn lần này thành công xử lý Phó Hồng Danh, đem mọi người theo trong nguy hiểm cứu vớt ra, nhưng là cái này còn xa xa chưa đủ! ! !

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như hắn có thể cường đại tới đâu một chút, trong mật thất những vật kia, chẳng phải đều là chính mình sao? Như thế nào lại luân lạc tới trường học trong tay?

Đây mới là hắn cảm thấy đáng tiếc địa phương.

Tấm thẻ bài kia a!

Lại bị trường học cầm đi! ! !

Lục Minh đau lòng.

Hắn cảm giác chính mình bỏ qua một trăm triệu.

Loại cảm giác này, tựu theo làm tàu điện ngầm thời điểm, trông thấy một cái làm lòng người động mỹ nữ, chỉ chớp mắt nhân gia liền xuống đứng, ngươi liền phương thức liên lạc đều không có muốn tới.

A, quay đầu còn nghe nói lão bản của các ngươi đem cái kia Muội Tử trêu chọc lên...

Liền là loại cảm giác này.

Đâm tâm.

"Phải nhanh một chút mạnh lên."

Lục Minh cảm khái.

Lần sau nếu như gặp phải loại chuyện này, hắn nhất định sẽ nắm chắc tốt cơ hội!

Ân

Nhất định.

A, đúng, còn có cái kia hố cha Hắc Miêu!

Lục Minh cảm giác trong cơ thể mình có thể là một cái giả đại lão! Rõ ràng mạnh mẽ như vậy, thời khắc mấu chốt vì cái gì liền là không xuất thủ đâu? !

Đường đường Hắc Miêu, sao có thể bị Cửu Vĩ Hồ làm hạ thấp đi đâu? Đúng không!

Quay đầu đến suy nghĩ chút biện pháp.

Lục Minh suy nghĩ nói, hắn cảm thấy mình khả năng không có đâm chọt Hắc Miêu G điểm. Về sau muốn cùng nó nhiều hơn câu thông, tận khả năng quen thuộc một chút, Hắc Miêu mới có thể trợ giúp chính mình.

Hắc Miêu có thể hay không xuất thủ, điều này rất trọng yếu, bởi vì cái này trực tiếp quyết định lực chiến đấu của hắn hạn mức cao nhất!

Nghĩ tới đây, Lục Minh lần nữa tiến vào ý thức hải.

Cạch

Cạch

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đại lão lại tại mài răng.

Không có tiền đồ a.

Lục Minh trong lòng mặc niệm một câu, không dám nói ra, ngươi nói ngươi mỗi ngày gặm một tấm thẻ có ý gì? Ngươi nhìn, đều gặm thành màu đỏ.

Chờ chút...

Màu đỏ? !

Lục Minh mặt nhất thời tựu tái rồi.

Không thể nào!

Hắn hảo hảo Nguyên Thẻ, chẳng lẽ lại bị gặm đến biến dị?

Nghĩ tới đây, hắn đến gần xem thử, lập tức chấn kinh, bởi vì hắn thình lình phát hiện, hắn Nguyên Thẻ, chính thành thành thật thật nằm tại Hắc Miêu dưới thân!

? ? ?

Vậy nó gặm đến lại là cái gì quỷ?

Lục Minh tập trung nhìn vào, lập tức kinh dị, một trăm triệu? !

Không sai!

Hắc Miêu ôm gặm, lại là trong mật thất tấm kia một trăm triệu!

Chờ chút...

Lục Minh có chút mộng.

Sở dĩ, tấm thẻ này là lúc nào đến chính mình ý thức hải? Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là Hắc Miêu lúc nào ra ngoài đem tấm này thẻ thuận tới?

Lục Minh rung động, thế mà không ai phát hiện!

Tựu ngay cả mình cũng không biết!

Thực lực này...

"Miêu ca, tấm thẻ này có thể hay không để cho ta xem một chút?"

Lục Minh hỏi.

Cạch

Cạch

Hắc Miêu đầu đều không muốn nhấc.

Đến, không có trông cậy vào.

Lục Minh muốn rời đi, lại cảm thấy có chút không cam tâm.

Trương này Phó Hồng Danh liều mạng mới đến thẻ, lúc này ngay tại trong tay mình, giống như thứ này có thể cho chính mình tăng thực lực lên...

Lục Minh ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là, có thể theo Hắc Miêu trong tay cầm tới.

"Miêu ca?"

Lục Minh kêu một tiếng, Hắc Miêu căn bản mặc kệ hắn.

Được thôi.

Lục Minh nhún nhún vai.

Chỉ là...

Hắn luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Hồi lâu.

Hắn rốt cục nghĩ tới.

Ý thức hải!

Nơi này là ý thức hải!

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Mặc dù hắn hiện tại là cái manh mới Chế Tạp Sư, ý thức hải gì gì đó cũng hoàn toàn không hiểu, nhưng là hắn chí ít biết rõ một sự kiện —— thực thể đồ vật hẳn là không đến được ý thức hải.

Sở dĩ, tấm thẻ này vì sao lại ở chỗ này?

Lại hoặc là...

Theo trước mắt vị này có quan hệ?

Hắc Miêu bản thân có được loại này năng lực kỳ lạ, Nguyệt Ảnh kẹt tại nó trên vuốt, tự nhiên cũng liền trở nên thần kỳ.

Như vậy...

Giống như nó buông ra đâu?

Lục Minh tâm động.

Có phải hay không tấm thẻ này, liền sẽ trực tiếp trở về hiện thực?

Thử một chút!

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

"Miêu ca?"

Lục Minh thấp giọng hỏi, "Ta tựu nhìn xem tấm thẻ này tựu cho ngài, được không?"

Cạch

Cạch

Hắc Miêu vẫn tại mài răng.

Ừm

Lục Minh suy nghĩ một chút, rất nghiêm túc nói ra: "Ngài nhìn, nếu không dạng này, ngài tuyên bố một cái nhiệm vụ, ta giúp ngài hoàn thành, ngài đem tấm này thẻ ban thưởng cho ta?"

Hắc Miêu: "..."

"Không được?"

Lục Minh nhớ tới những cái kia xuyên qua qua tiền bối, lập tức nói ra: "Lại hoặc là, ngài làm cái đại bàn quay, rút thưởng gì gì đó, ta đến hối đoái?"

"..."

Hắc Miêu nhìn vung tệ đồng dạng nhìn xem hắn.

"Cái này cũng không được?"

Lục Minh rất thất vọng, "Muốn ngươi gì..."

Ba

Bóng đen hiện lên.

Đến rồi! Đến rồi!

Lục Minh ẩn ẩn có chút ít chờ mong.

Ba

Hắn bị một móng vuốt đánh ra đi.

Nhưng mà, ngay tại Hắc Miêu đem chính mình đánh ra trước khi đi, hắn thấy rõ ràng, tấm thẻ kia rời đi Hắc Miêu thân thể về sau, sát na biến mất tại ý thức trong biển!

Biến mất!

Ha ha ha!

Để ngươi nha đập ta!

Ha ha ha!

Ý thức tiêu tán.

Lục Minh trở về hiện thực, tấm kia màu đỏ thẻ bài quả nhiên xuất hiện.

Thành công!

Lục Minh ẩn ẩn có chút tiểu kích động.

Dù sao theo Miêu ca trong tay lừa một tấm thẻ . . . chờ một chút, nó sẽ không lại lấy về a? Hắn có chút chột dạ lặng lẽ hướng ý thức hải liếc nhìn.

Hắc Miêu vẫn như cũ lười biếng ngồi xổm ở trên đệm.

Tựa hồ không có gì phản ứng.

Ngoại trừ...

Đầu kia cái đuôi không ngừng vung qua vung lại!

Tần suất vẫn rất cao.

"Miêu ca tức giận!"

Lục Minh có chút sợ.

Hắn nhưng là biết rõ, gia hỏa này đến cùng khủng bố đến mức nào, bất quá, Miêu ca tức giận như vậy, vì cái gì không có trực tiếp lấy đi trong tay tấm thẻ này?

Ân

Lại hoặc là.

Nó không cách nào thu hồi đi?

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn chợt nhớ tới Hắc Miêu cũng hẳn là ra ngoài trạng thái hư nhược, sở dĩ loại này hiện thực cùng ý thức hải xuyên qua, đối với nó tới nói tiêu hao cũng rất lớn!

Sở dĩ, trong thời gian ngắn, nó chỉ có thể đến như vậy một lần!

Nhanh

"Thừa dịp Miêu ca khôi phục trước đó, tranh thủ thời gian nghiên cứu một chút tấm thẻ này!".