Chương 27: Lục Nhan

Chương 27: Lục Nhan

Tấm thẻ này. . .

Hắn kích động nhìn về phía trong tay thẻ bài.

Hắn biết rõ, đây mới là quặng mỏ bên trong trân quý nhất tồn tại!

Mặt thẻ hoàn chỉnh.

Không có vết rách.

Chỉ có một ít nhàn nhạt dấu vết.

Ân. . . Không cần phải nói, khẳng định là Miêu ca kiệt tác. Còn tốt, phía trên chỉ có dấu vết mờ mờ, cũng chưa từng xuất hiện thiểm điện vết rách bị phá hư gì gì đó.

"Phía trên này. . ."

Lục Minh ngón tay tại thẻ bài góc trên bên phải nhẹ nhàng vuốt ve, rõ ràng cảm giác được một tia khác biệt cảm nhận.

Hiển nhiên.

Đây là một tấm đi qua nhận chứng thẻ bài!

Như thế nào chứng nhận?

Liền là chế thẻ hiệp hội chính thức tán thành!

Ngươi nộp lên trên một bút không ít phí tổn về sau, bọn hắn sẽ đối với tấm thẻ này bài tiến hành toàn bộ phương vị bình trắc, tại không sử dụng thẻ bài trên cơ sở, bọn hắn sẽ dùng phương thức của mình bình trắc ra tấm thẻ này bài vốn có hiệu quả, cũng cho cuối cùng đánh giá.

Thẻ bài Tinh cấp!

Thẻ bài loại hình!

Năng lực đẳng cấp!

Thẻ bài tên!

Bọn hắn sẽ sử dụng năng lượng mã, một chủng loại giống như tia laser mã kỹ thuật, đem những vật này ấn khắc tại thẻ bài góc trên bên phải, năng lượng phun trào lúc lại nổi lên.

Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, có thể tiến hành nhận chứng đều là rất mạnh thẻ!

Dù sao. . .

Chứng nhận phí tổn phi thường đắt đỏ!

Giống như Lục Minh  bình thường đều là chính mình cho thẻ bài góc trên bên phải kề một cái nhân công nhãn hiệu.

Tiết kiệm tiền.

"Để cho ta nhìn xem đến cùng là cái gì thẻ bài?"

Lục Minh trong tay một cỗ năng lượng hiện lên.

Thẻ bài góc trên bên phải, kia đi qua chứng nhận địa phương, vậy mà hiện ra một tầng số liệu hư ảnh.

—— ——

Thẻ bài tên: Nguyệt Ảnh

Thẻ bài loại hình: Truyền thừa thẻ

Thẻ bài sáo trang: Bảy cái Nguyệt Ảnh thẻ một trong

—— ——

"Đây là. . ."

Lục Minh chấn kinh.

Truyền thừa thẻ!

Sáo trang thẻ!

Lại là thứ này!

Như thế nào truyền thừa thẻ?

Nói trắng ra là, liền là dùng để truyền thừa cho đệ tử thẻ bài!

Người thừa kế đem kinh nghiệm của mình, cả đời sở học các loại đồ vật, hội lấy ra, ủy thác Chế Tạp Sư chế tác thành thẻ bài, lúc này mới có truyền thừa thẻ.

Truyền thừa thẻ  bình thường đều là không lâu rời đi nhân thế lão tiền bối, lưu cho hậu nhân lớn nhất tài phú.

Phi thường trân quý!

Ở trong đó, khả năng còn có vị tiền bối kia, mỗi một chiêu mỗi một thức cảm ngộ!

Hậu nhân kế thừa về sau, có thể chậm rãi học tập, cảm ngộ, thẳng đến trưởng thành là cường giả chân chính, loại phương thức này, rõ ràng so quán đỉnh gì gì đó an toàn hơn!

"Thứ này. . ."

Lục Minh biết mình vật trong tay trân quý bực nào.

Chỉ bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là sáo trang thẻ trong đó một cái!

Như thế nào sáo trang thẻ?

Bị giới hạn thẻ bài hoặc là Chế Tạp Sư tiêu chuẩn, hắn không cách nào thành công đem sở hữu văn lộ vẽ đến một tấm trong thẻ, cho nên mới sẽ mới dùng một hạng đặc thù kỹ thuật.

Hạng kỹ thuật này cực kì khủng bố!

Ngươi suy nghĩ một chút, muốn đem ngàn vạn đường vân, chia mấy bộ điểm, còn nhất định phải cam đoan sau khi tách ra văn lộ tự thành một cái chỉnh thể, sẽ không xuất hiện năng lượng không ổn định trực tiếp sụp đổ tình huống, lại đem những đường vân này, phân biệt phong trang đến khác biệt thẻ bài bên trong, sau đó còn muốn gia tăng mã hóa kỹ thuật!

Sở dĩ độ khó phi thường cao!

Mà cần loại kỹ thuật này tiến hành phong trang  bình thường đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

Giá trị liên thành!

"Thứ này. . ."

Lục Minh có chút rung động.

Khó trách Phó Hồng Danh lại có truyền tống thẻ!

Khó trách bọn hắn vì tấm thẻ này sẽ ngụy trang công nhân chịu mệt nhọc!

Không

Có lẽ không phải Phó Hồng Danh.

Dùng Phó Hồng Danh thực lực, căn bản không có khả năng thu hoạch được truyền tống thẻ, còn có loại này tuyệt mật tin tức, rất có thể, hắn là vì người khác phục vụ!

Lục Minh suy nghĩ như điện.

Như vậy. . .

Tấm thẻ này, hắn vô luận như thế nào cũng không thể động.

Bởi vì quá mức nguy hiểm!

Bởi vì quá mức khó giải quyết!

Huống chi, loại này thẻ thế mà cần trọn vẹn bảy cái mới có thể gom góp, Lục Minh cũng không có vốn liếng này cùng thời gian, đi thu thập thứ này!

Đương nhiên.

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Nguyệt Ảnh tiền bối truyền thừa, đối với hắn không có tác dụng gì!

Căn cứ trên mạng hiểu rõ tin tức, vị tiền bối kia, tựa hồ là một cái thực lực cường đại kiếm tu? Loại nghề nghiệp này, theo Chế Tạp Sư không liên quan!

Hắn một cái Chế Tạp Sư gom góp cái này bảy cái thẻ cũng vô dụng thôi, giữ lại làm gì?

Gom góp bảy cái triệu hoán Thần Long a?

"Miêu ca?"

Lục Minh lặng lẽ meo meo lại trở lại ý thức hải.

"Cái kia."

"Tấm thẻ này nếu không ngài thu hồi đi?"

Lục Minh cười khổ.

". . ."

Hắc Miêu lạnh lùng lườm nó một chút, lại ôm Nguyên Thẻ gặm đi.

Miêu ca cũng không cần?

Lục Minh im lặng.

Hiển nhiên, loại này buông lỏng bắt tựu biến mất thẻ, Hắc Miêu cũng lười muốn.

Vậy làm sao xử lý?

Lục Minh có chút đau đầu.

Hắn thật không nghĩ tới, tấm thẻ này bài sẽ như thế khó giải quyết.

Bán

Không tồn tại.

Chỉ cần Nguyệt Ảnh thẻ một lộ ra ánh sáng, hắn tựu lạnh! Một cái sơ sẩy, chỉ sợ cũng hội trêu chọc họa sát thân! Hắn hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm như vậy!

Bất quá. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Tấm thẻ này trong tay hắn là khoai lang bỏng tay, nhưng là tại một ít người trong tay, có lẽ có thể tạo được tác dụng!

Tỉ như ——

Cái kia vị tiện nghi tỷ tỷ!

Căn cứ Tiểu Lục Minh hồi ức, vị tỷ tỷ này là thật yêu nghiệt, thiên phú kinh người, từ nhỏ đã theo mở ra máy sửa chữa đồng dạng, một đường quét ngang, không người có thể địch.

Mà lão sư của nàng, cũng là trong truyền thuyết cái chủng loại kia cường giả, liền là trường học hội treo trên tường loại kia!

Tặc lợi hại!

Giống như tấm thẻ này cho nàng. . .

Có lẽ có thể thực hiện.

. . .

Nơi nào đó.

Một số người ngay tại phòng họp tranh chấp.

"Bọn nhỏ sự tình, để bọn hắn chính mình làm đi."

"Chính là."

"Tuyệt đối không thể để cho hắn tham dự vào!"

Một người ngữ khí rất kiên định nói.

Hắn là lần này truyền thừa hành động người tổ chức, Ngô Hồng Phi. Vì hành động lần này, bọn hắn không biết trả giá giá lớn bao nhiêu, không nghĩ tới sẽ ở đây sai lầm.

"Nếu như ta nhất định muốn đâu?"

Thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Toàn bộ không khí của phòng họp trở nên băng lãnh.

Thật dài bàn hội nghị cuối trên ghế ngồi, ngồi một thiếu nữ, một thân đơn giản màu trắng quần áo luyện công, nhìn qua rất là mộc mạc, nhưng lại không người dám xem thường nàng.

Bởi vì nàng gọi Lục Nhan.

Bởi vì nàng có cái này lực lượng.

Ngươi

Ngô Hồng Phi rất đau đầu.

Là như vậy.

Truyền thừa chi địa không có đơn giản như vậy, mặc dù cơ duyên vô số, nhưng là đồng dạng tràn ngập nguy cơ, cấm chế ở khắp mọi nơi, huống chi, lần này là bảy cái!

Bảy cái Nguyệt Ảnh thẻ, bảy cái truyền thừa ấn ký!

Chỉ có trì thẻ bảy người này mới có tư cách này cạnh tranh, mà mỗi cái người thừa kế cũng vẻn vẹn chỉ có thể mang theo một đồng bạn giúp ngươi tranh đoạt!

Bọn hắn rất rõ ràng một sự kiện ——

Lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa đã dùng 'Thẻ bài' làm vật trung gian, như vậy bên trong các loại cấm chế, tất nhiên theo thẻ bài có quan hệ, sở dĩ bọn hắn nhất định phải lựa chọn Chế Tạp Sư!

Mỗi người lựa chọn mang theo một tên Chế Tạp Sư!

Mà Ngô Hồng Phi đâu?

Vì càng nhanh phá giải cấm chế, càng nhanh thu hoạch được truyền thừa, hắn quyết định từ bên ngoài lựa chọn một vị thực lực cường đại Chế Tạp Sư, đến phụ trợ chính mình.

Thế là, hắn theo Chế Tạp Sư hiệp hội liên hợp chứng nhận, cử hành một lần công khai hoạt động.

Yêu cầu ——

1, nổi tiếng cao.

2, có tác phẩm tiêu biểu.

3, nhất định phải đệ nhất học viện có người đề cử.

Cái này ba đầu quy củ, thiếu một thứ cũng không được, nhưng thật ra là rất nghiêm khắc sàng chọn, dù sao bọn hắn đệ nhất học viện thế nhưng là danh phù kỳ thực đệ nhất thế giới học viện!

Bọn hắn học viện giữ cửa đại gia đều là tứ tinh!

Có gì có thể lo lắng!

Mà thỏa mãn cái này ba đầu về sau, còn cần mọi người bỏ phiếu tuyển ra nhân khí cao nhất một vị, mới có thể theo hắn lên tham gia lần này truyền thừa hoạt động!

Điều kiện hà khắc.

Chí ít, hắn thì cho là như vậy.

Nhưng mà.

Hoạt động bắt đầu sau.

Không biết cái nào vung tệ, đề cử một tấm « Thủy Quả Nhẫn Giả » thẻ bài, sau đó vừa vặn gặp phải Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ đại bạo phát, sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Hoạt động cuối cùng tuyển ra người tới, là một cái gọi Lục Minh không biết giống loài.

Cái này mẹ nó là ai?

Ngô Hồng Phi nhất thời mặt đều tái rồi.

Nhất là nhìn thấy 'Nhất tinh Chế Tạp Sư' cái này lấp lánh tên tuổi thời điểm.

Hắn dọa sợ.

Muốn thật mang theo như thế một vị, hắn đoán chừng một cấm chế đều phá giải không được, truyền thừa cũng không cần trông cậy vào!

Sở dĩ, dù là hoạt động lần này đi qua Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia chứng nhận, cho dù là nhân khí sàng chọn ra, hắn vẫn là quyết định bội ước!

Hắn bốc lên không nổi cái này hiểm.

Cùng lắm thì bồi thường một khoản tiền lớn là được!

Chỉ là, lúc này mới hai ngày thời gian, chính chủ cũng giết tới cửa.

Chẳng ai ngờ rằng, cái kia chế tác Thủy Quả Nhẫn Giả nhất tinh Chế Tạp Sư, thế mà lại là bọn hắn học viện tên yêu nghiệt này thiên tài Lục Nhan thân đệ đệ!

"Lục Nhan!"

Ngô Hồng Phi hít sâu một hơi, "Ngươi biết Nguyệt Ảnh thẻ trân quý cỡ nào sao?"

"Biết rõ a."

Lục Nhan lạnh nhạt nói ra: "Sở dĩ ta nhất định phải hắn đi, một cái thẻ bài phong trang truyền thừa chi địa, Chế Tạp Sư có thể học được rất rất nhiều đồ vật."

"Đệ đệ ngươi bộ dáng gì, ngươi không rõ ràng?"

A

"Hắn trình độ quá thấp! Chỉ là nhất tinh Chế Tạp Sư tiêu chuẩn, vẫn là mới nhập môn loại kia! Hắn chế thẻ trình độ, cũng liền huấn luyện cơ cấu tiêu chuẩn, làm sao tham gia?"

"Ta sẽ không để cho hắn đến cho ta cản trở!"

Ngô Hồng Phi tức hổn hển nói.

Sưu

Hàn quang bao phủ.

Một thanh năng lượng ngưng tụ mà thành hàn băng kiếm, trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại hắn mi tâm, sát ý nghiêm nghị, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống mấy chục độ!

Toàn bộ trong phòng họp sát na yên tĩnh.

Trên bệ cửa sổ, những cái kia vốn là tàn lụi thực vật bên trên, vậy mà xuất hiện băng sương.

"Nói tiếp."

Lục Nhan bình thản nói.

". . ."

Ngô Hồng Phi cảm thụ trước người băng hàn, không dám mở miệng.

"Hoạt động là ngươi tổ chức."

Lục Nhan chậm ung dung nói, "Trong hoạt động sắc mặt cũng là ngươi theo Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia chế định, loại này quy mô hoạt động, cũng hẳn là ký kết qua hợp đồng, ngươi muốn vi ước a?"

Ta

Ngô Hồng Phi sắc mặt khó coi.

Hắn đương nhiên muốn trái với điều ước!

Nhưng là trái với điều ước, cũng phải truyền thừa về sau, nhắc lại việc này! Đến lúc đó đại cục đã định, nhiều nhất bồi thường tiền mà thôi, hiện tại trái với điều ước, đoán chừng sẽ bị cưỡng chế chấp hành!

Ai mẹ nó muốn một cái Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập bồi chính mình đi?

Đi làm sao?

Chặt hoa quả a? !

Gặp quỷ, có trời mới biết vì sao lại sàng chọn ra như thế một cái đồ chơi đến?

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Lúc này, Ngô Hồng Phi bên người lão sư rốt cục mở miệng, "Lần này truyền thừa cũng không phải Chế Tạp Sư truyền thừa! Đây là kiếm tu truyền thừa! Chế Tạp Sư đi theo là vì phá giải cấm chế!"

"Đệ đệ ngươi. . ."

"Hắn không có phá giải cấm chế năng lực, chỉ có thể đi theo đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)!"

"Có ý nghĩa gì?"

Lão sư hắn cũng rất bất đắc dĩ.

"Ta chính là để hắn thấy chút việc đời."

Lục Nhan rất thản nhiên.

"Thế nhưng là hắn hội hủy ta!"

Ngô Hồng Phi đại hống, "Truyền thừa con đường tràn ngập cấm chế, ngươi biết ta vì tấm thẻ này trả giá bao nhiêu a?"

"Vậy cùng ta có quan hệ gì?"

Lục Nhan cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta hiện tại, chỉ là yêu cầu ngươi thực hiện lời hứa của mình. Hài tử, chính mình chế định quy tắc, quỳ cũng muốn tuân thủ a."

Ngươi

Ngô Hồng Phi sụp đổ.

Hắn chỉ có thể nhờ giúp đỡ nhìn về phía bên người lão sư.

"Như vậy đi."

Lão sư hắn thở dài, "Ta cho Lục Minh an bài một lần giảng bài như thế nào? Ta mời một vị chế thẻ đại sư, chuyên môn vì ngươi đệ đệ truyền thụ một tháng chế thẻ chương trình học! Ta cam đoan, sở học của hắn đồ vật, tuyệt đối sẽ không so với trước truyền thừa chi địa ích lợi thấp, cho hắn một cái tốt hơn tương lai, ngươi xem coi thế nào?"

Hắn thỏa hiệp.

Không có cách nào.

Cũng không thể thật cùng Lục Nhan đánh một chầu a?

Không nói trước lão sư cùng học sinh động thủ còn thể thống gì. . . Biết đánh nhau hay không qua mới là vấn đề a!

PS: Cầu phiếu đề cử!.