Chương 27 thưởng phạt phân minh, hàng quân quy tâm!

Chương 27 thưởng phạt phân minh, hàng quân quy tâm!

“Tham kiến chúa công, không nghĩ tới chỉ là Vĩnh An thành càng như thế giàu có! Tìm ra tới lương thực đầy đủ chúng ta 120. 000 đại quân ăn được một tháng lâu.”

Phan Phượng mặt lộ vẻ vui mừng, đối với Tần Uyên liền ôm quyền.

Tại phía sau hắn, các binh sĩ chính đẩy xe xe lương thực đi tới, nhìn thấy cái kia chồng chất như núi lương thảo, Tần Uyên trong lòng cũng không khỏi có chút cao hứng.

Tại cổ đại, cái gì có thể nhất ổn định quân tâm?

Đó chính là lương thực!

Không có lương thực?

Đều nhanh chết đói, ai đi theo ngươi đi đánh trận?

Coi như Tần Uyên triệu hoán mà đến binh sĩ, cho dù là trung thành tuyệt đối, nhưng nếu là không có lương thực, một ngày đói ba trận, vậy còn làm sao đi đánh trận?

Lại nói, Tần Uyên hiện tại đấu pháp là lấy chiến dưỡng chiến, cùng loại với quả cầu tuyết.

Chỉ cần công phá thành trì, chém giết chủ tướng, quân tốt xác suất lớn đầu hàng, về phần không đầu hàng thì là toàn bộ giết.

Trước mắt Tần Uyên dưới trướng chung 120. 000 đại quân, hàng quân liền có 100. 000 nhiều.

Khổng lồ cỡ nào một con số, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều có thể hùng cứ một phương!

Trên thế giới này, dám dùng hàng quân đến giành thiên hạ duy chỉ có Tần Uyên một người.

Ngay sau đó, Phan Phượng bắt đầu báo cáo tại phủ thành chủ thu hoạch.

“Chúa công, chúng ta chung vơ vét lương thực hai vạn thạch, bạch ngân một trăm hai mươi vạn lượng! Ngựa ngàn con, áo giáp 5000 phó, tấm chắn đao thương đẳng binh khí tổng cộng hơn một vạn dư! Còn có một số đồ cổ tranh chữ kỳ trân dị bảo vô số kể!”

Nghe nói như thế, Tần Uyên khẽ gật đầu, lập tức nhìn chung quanh một vòng.

Hắn tại đám binh sĩ này trong ánh mắt thấy được đối với vàng bạc tài bảo khát vọng, nhưng trở ngại quân kỷ, chỉ có thể âm thầm nuốt nước miếng.

Tần Uyên đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, cười nhạt nói:

“Từ hôm nay trở đi, đẩy ra Trảm Địch lệnh, chém một người thưởng năm lượng bạc, hai người mười lăm lượng, ba người ba mươi lượng....chém năm người phong ngũ trưởng, chém hai mươi người thập trưởng, chém ba mươi người bách phu trưởng...cứ thế mà suy ra!”

Nghe nói lời ấy, đám người tướng sĩ đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra to lớn nhảy cẫng hoan hô thanh âm.

Chúng tướng sĩ nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt lửa nóng không gì sánh được.

Bọn hắn hiện tại liền hận không thể là Tần Vương chinh chiến sa trường!

Mới đầu, đám người vì còn sống, bọn hắn chỉ có thể đầu hàng đến Tần Uyên dưới trướng khi phản quân.

Nhưng hậu quả là tất nhiên sẽ gặp Đại Càn hoàng triều các loại đuổi bắt cùng vây quét.

Nhân sinh có thể nói là hoàn toàn u ám, một chút xíu tiền đồ đều không nhìn thấy.

Lại không nghĩ rằng lại bị Tần Uyên dẫn theo dẹp xong Vĩnh An thành, thậm chí còn chiếm căn cứ cả tòa thành trì, quả thực là làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

Hiện tại tốt hơn, đẩy ra Trảm Địch lệnh.

Trước kia bọn hắn tham gia quân ngũ, mỗi ngày đục nước béo cò, mỗi tháng chỉ có thể cầm một lượng bạc quân lương.

Phát hạ đến một lượng bạc, nhưng mẹ nó còn phải trải qua Quân bộ, tướng lĩnh cao cấp tầng tầng bóc lột, đến tay cứ như vậy một chút xíu, ngay cả nuôi sống một nhà già trẻ đều không đủ.

Hiện tại ngược lại tốt, giết địch quân liền có tiền cầm, còn có thể làm quan, ai không hưng phấn!

Đi theo Tần Vương lăn lộn, còn không lo không có cầm đánh?

“Đã sớm nghe nói Tần Vương dùng binh như thần, thưởng phạt phân minh, nhưng không nghĩ tới cái này ban thưởng cường độ cũng quá lớn đi!”

“Đúng thế, cái này so Đại Càn hoàng triều tướng lĩnh cao cấp đãi ngộ tốt hơn! Chúng ta chỉ cần giết địch, về sau không lo không có vinh hoa phú quý a!”

“Nguyên bản ta cả một đời đều chuẩn bị cô độc, hiện tại ta muốn cưới một cái lão bà nối dõi tông đường, kéo dài hương hỏa.”

“Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Đại Càn hoàng triều quân đội mới là phản quân!”

Các binh sĩ có sĩ khí, làm việc đều nhanh không ít.

Chỉ chốc lát, từng chiếc xe đẩy bị các binh sĩ vận chuyển hướng Vĩnh An thành bên ngoài, hướng về Cảnh Dương thành xuất phát.

【 đốt! Binh sĩ chỉnh thể độ trung thành tăng lên 20! 】

Tần Uyên cưỡi tại Xích Thố mã bên trên, nghe trong đầu truyền đến thanh âm hệ thống nhắc nhở, sâu thẳm đôi mắt để lộ ra một vòng tinh mang.

Sau đó Tần Uyên quay người rời đi tường thành này, mang người chạy tới Cảnh Dương thành.

Cảnh Dương thành khoảng cách Vĩnh An thành cách xa nhau khoảng tám mươi dặm, bởi vì nơi này trú đóng 200. 000 Huyết Y quân, phòng thủ nghiêm mật, dễ thủ khó công!

Huyết Y quân thế nhưng là có phiên hiệu quân đội, cũng không giống như là Vĩnh An bực này Hộ Thành quân một dạng không chịu nổi một kích.

Huyết Y quân từng từng đi theo Tần Uyên chinh chiến sa trường, từng lấy 20 vạn nhân mã, liên đoạt Cảnh Châu 36 thành, sáng tạo ra bất bại thần thoại.

Muốn bằng vào 120. 000 binh mã cưỡng ép công thành, khẳng định là tử thương thảm trọng.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có từ nội bộ phá thành!

Tần Uyên suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng quyết định.

“Phan Phượng.”

“Chúa công, có gì phân phó!”

Phan Phượng bưng một chậu gạo cơm ăn say sưa ngon lành, chợt nghe được Tần Uyên gọi hắn, vội vàng thả ra trong tay chậu lớn, bước nhanh đi tới.

Nhìn xem Phan Phượng trên sợi râu còn dính lấy cơm, một bộ vội vã dáng vẻ, Tần Uyên cười nói.

“Phan Phượng, chúng ta bây giờ đi con đường này là thông hướng Cảnh Dương thành đường ống, ngươi dẫn theo 20. 000 đại quân lưu tại nơi này thổi lửa nấu cơm, đợi đến cùng Tử Long bọn hắn tụ hợp.”

Phan Phượng sững sờ, không biết làm sao hỏi: “Chúa công, vậy ngài đâu?”

“Bản vương suất lĩnh Yến Vân Thập Bát Kỵ tiến về Cảnh Dương thành, tham gia thiên hạ quần anh đại hội.”

Tần Uyên thản nhiên nói.

Dừng một chút, lại tăng thêm một câu.

“Bản vương không tại, các ngươi nghe theo Giả Hủ mệnh lệnh liền có thể.”

Phan Phượng cung kính đáp: “Thuộc hạ tuân mệnh, xin mời chúa công bảo trọng!”

Tần Uyên khoát khoát tay ra hiệu Phan Phượng lui ra, sau đó giục ngựa lao ra, hướng về phía nam mau chóng bay đi.

Mà tại phía sau hắn, Yến Vân Thập Bát Kỵ cũng đồng thời lao nhanh đứng lên.

Chi này gót sắt những nơi đi qua, cát bay đá chạy, đất vàng phấp phới!

Chỉ chốc lát, Lý Thanh Dao mấy người cũng đuổi theo.

“Tần Uyên, chúng ta không mang theo một binh một tốt, cứ như vậy tiến về Cảnh Dương thành?”

Lý Thanh Dao nghi ngờ nói.

“Mang binh tiến về thì như thế nào? Đánh cỏ động rắn thôi.”

Tần Uyên nói xong câu đó liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi.

Hắn cũng không có nói cho đám người, kỳ thật tại Cảnh Dương thành thống lĩnh Huyết Y quân chủ tướng, chính là hắn đã từng thủ hạ một vị tướng lĩnh.

Thiên Sát Tinh giao cho hắn phản bội danh sách cũng không có người này, Tần Uyên cũng ra lệnh cho Bất Lương Nhân tiến đến tìm hiểu, bất quá Hứa Cửu cũng không truyền về tin tức.

Tần Uyên quyết định, tự mình tiến đến nhìn một chút.

Nếu như có thể làm cho nó quy thuận, có thể làm đến không đánh mà thắng cầm xuống Cảnh Dương thành.

Đến lúc đó, dám can đảm dùng hắn thần binh đến tổ chức thiên hạ quần anh đại hội thế gia...một cái đều chạy không được!

Lý Thanh Dao một người ở bên kia vắt hết óc, hoàn toàn không rõ Tần Uyên tiếp xuống thao tác.

Liền ngay cả Tề Cảnh Xuyên cũng tò mò, Tần Uyên không mang theo một binh một tốt, nên như thế nào từ nội bộ công phá Cảnh Dương thành.

Nhắm mắt dưỡng thần Tần Uyên mở ra bảng hệ thống.

【 kí chủ: Tần Uyên】

【 cảnh giới: Tông Sư đỉnh phong】

【 lãnh địa: Bắc Lương đất phong （ 72 thành tạm chưa thần phục ）】

【 triệu hoán điểm: 298800 điểm 】

【 võ tướng: Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung, Phan Phượng. 】

【 văn thần: Giả Hủ, Trình Dục. 】

【 thế lực thủ lĩnh: Bất Lương Soái. 】

【 Truyền Thuyết cấp binh chủng: Yến Vân Thập Bát Kỵ, 18 người. （ không thể gia tăng ）】

【 Truyền Thuyết cấp thế lực: Bất Lương Nhân 36 Thiên Cương. （ không thể gia tăng ）】

【 cấp năm tổ chức tình báo Bất Lương Nhân: 10000 người. 】

【 cấp năm binh chủng Bạch Mã Nghĩa Tòng: 2500 người. 】

【 cấp năm binh chủng Tây Lương Thiết Kỵ: 10000 người. 】

【 cấp năm binh chủng Thần Cơ doanh: 10000 người. 】

【 đầu hàng quy thuận binh sĩ: 108701 người. 】

Trải qua trận này, đầu hàng quy thuận binh sĩ tử thương vạn người, liền ngay cả Bạch Mã Nghĩa Tòng đều tổn thất 500 người.

Mặc dù tử thương nhiều người như vậy, nhưng hết thảy đều là đáng giá.

Sự tình hôm nay, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ Đại Càn hoàng triều!

Không bao lâu, Dao Trì Nữ Đế cũng sẽ biết được.

Nghĩ đến đây nữ nhân, Tần Uyên khóe miệng nhịn không được treo lên lạnh nhạt dáng tươi cười.

“Dao Trì Nữ Đế, ngươi khát vọng nhất cái gì, bản vương liền cướp đi cái gì!”

Từ khi Tần Uyên quyết định tạo phản, vô luận có bất kỳ người ngăn tại trước mặt, cái kia sẽ nghênh đón một cái hạ tràng!

Tuy nói hiện tại toàn bộ Đại Càn hoàng triều binh lực, đều bị Dao Trì Nữ Đế thân tín khống chế, nhưng Tần Uyên không sợ chút nào!

Chỉ cần đến Bắc Lương, Tần Uyên liền có tư cách chính diện ứng đối Dao Trì Nữ Đế!.