Chương 28: Đáng chết đỡ đệ ma!

Chương 28: Đáng chết đỡ đệ ma!

"Giảng bài. . ."

Lục Nhan bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

Nàng cái này đệ đệ quá mức mềm yếu, cho nên mới có chuyện lần này ——

Nàng muốn mang lấy đệ đệ ra nhìn một chút thế giới này, nhìn một chút cường giả chân chính, nhìn một chút những này thiên chi kiêu tử, kích một kích trong lòng của hắn dã tâm!

Chế Tạp Sư, cũng có thể trở thành cường giả!

Về phần giảng bài. . .

Lúc nào đều có thể có, nhưng là truyền thừa chi địa, thế nhưng là hiếm thấy.

"Ta không đồng ý."

Lục Nhan lắc đầu.

"Hoàn thành lời hứa của các ngươi."

Lục Nhan âm thanh lạnh lùng nói, "Không phải, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt."

Ông

Nàng quanh thân nhàn nhạt năng lượng phun trào, trên thân kiếm hàn mang hiện lên, lại ông ông tác hưởng, cực kỳ đáng sợ, toàn bộ phòng họp khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Cái này tên điên. . .

Thật chẳng lẽ dám ở chỗ này động thủ?

Cũng may, đúng lúc này, vị lão sư kia hưng phấn mở miệng.

"Lục Nhan."

"Nhà ngươi lão sư điện thoại."

Ông

Lão sư Mạc Mạc vòng tay của mình, điều chỉnh thành máy biến điện năng thành âm thanh hình thức, một cái thanh âm quen thuộc theo vòng tay của hắn bên trong truyền đến, "Lục Nhan, đừng làm rộn, trở về."

". . ."

Lục Nhan thu tay lại, "Vâng, lão sư."

Xoạt

Phòng họp bầu không khí lại trở nên hòa hoãn.

"Ngươi giảng bài, ta hội nhớ rõ."

Lục Nhan nhìn chằm chằm vị lão sư kia nhìn thoáng qua, lúc này mới thu tay lại đi khỏi.

Ai

Vị lão sư kia chỉ có cười khổ, cái này đều chuyện gì.

"Quá phách lối!"

Ngô Hồng Phi rất là phẫn nộ, "Thực lực mạnh mẽ thế nào? Thực lực mạnh mẽ liền có thể muốn làm gì thì làm a? !"

Đám người không nói gì.

Bởi vì ——

Thực lực mạnh mẽ thật có thể muốn làm gì thì làm a!

"Đợi ta thu hoạch được truyền thừa!"

Ngô Hồng Phi oán hận cắn răng, "Nhất định muốn cho nàng một bài học."

Những người khác xem xét hắn một chút, không nói chuyện. Lời này nghe một chút là được, nói thật giống như ngươi cầm truyền thừa liền có thể đánh qua nàng đồng dạng. . .

"Không cần để ý nàng."

Lão sư lắc đầu, "Lục Nhan tính cách vốn là như thế, vô lý đều muốn tranh ba phần, huống chi lần này chiếm lý, bằng không thì cũng sẽ không bị xưng là đệ nhất học viện đại ma đầu. Lần này là ngươi làm không ổn."

Ta

Ngô Hồng Phi rất ủy khuất.

Hắn làm sao biết, lại có Lục Minh loại này quái thai! Tinh nổi tiếng cứ như vậy cao! Nhất tinh tựu có loại này tác phẩm tiêu biểu! Ngươi nha ăn thẻ bài lớn lên? !

Hắn lại thế nào biết rõ, Lục Minh thế mà lại là Lục Nhan thân đệ đệ?

Đương nhiên.

Vấn đề lớn nhất, là những người kia bỏ phiếu!

Đệ nhất học viện mắt người cao hơn đỉnh, Lục Minh này chủng loại tựa như đào tạo ra tới Chế Tạp Sư, đến cùng là thế nào thu hoạch được học viện những người kia ủng hộ?

Đó căn bản không khoa học!

Bọn hắn không phải nhất khinh bỉ loại người này a?

Đương nhiên.

Hắn không biết là, Lục Nhan lúc ấy vẻn vẹn chỉ là mang theo kiếm đi chế thẻ hệ tản bộ một vòng, chỉ vào Thủy Quả Nhẫn Giả nói một câu đây là đệ đệ ta làm ra.

Chỉ thế thôi.

Mà giờ khắc này.

Lục Nhan đã trở lại nhà trọ của mình.

Hôm nay chuyện này xử lý, nàng coi như hài lòng.

Trông cậy vào Ngô Hồng Phi thỏa hiệp vốn cũng không khả năng, giống như tiếp tục náo xuống dưới, đoán chừng hội nắm một chút loạn thất bát tao lão gia hỏa vào đây, cuối cùng vẫn không có cái gì.

Hôm nay tới, liền là bức bách bọn hắn nhường ra một chút lợi ích.

Giảng bài. . .

Đã tính toán có thể.

Có lẽ có thể làm cho mình nhu nhược đệ đệ có một ít tiến bộ.

Nghĩ tới đây.

Nàng cau mày một cái, cái này đệ đệ lúc nào có thể có chút nam tử khí khái!

Còn có. . .

Nàng nhớ rõ lần trước đi thời điểm, tựa hồ tại đệ đệ nơi đó thấy được nữ hài tử y phục, cho nên mới một câu không nói, vội vàng rời đi.

Bởi vì nàng không biết nói cái gì.

Có thể nói cái gì?

Trao đổi một chút mặc đồ con gái kinh nghiệm?

Xà tinh bệnh a!

Nàng chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy, mang theo một bụng tức giận trở về về sau, vừa hay nhìn thấy Ngô Hồng Phi cái này Chế Tạp Sư sàng chọn hoạt động, lúc này mới có sự kiện lần này.

Cái này đệ đệ. . .

Nàng nhất định phải quản một chút!

Không phải lần sau lại đi, nhìn thấy khả năng tựu không chỉ nữ trang.

Ông

Cổ tay nàng run rẩy, một đầu tin tức tại cổ tay mang lên nổi lên.

Lục Nhan nhìn thoáng qua, lại có chính mình nhanh chóng.

Đây là nàng đặc biệt chú ý —— nàng để hết thảy theo đệ đệ có liên quan đồ vật, đều ưu tiên cho mình đưa tới, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

Sẽ là cái gì?

Nàng hiếu kì đi lấy hồi nhanh chóng.

Kia là một cái bịt kín túi văn kiện  bình thường dùng để vận chuyển một chút trang giấy, nàng mở ra xem, bên trong rõ ràng là hai tấm chồng lên nhau thẻ bài.

Phía trên là Thủy Quả Nhẫn Giả.

Ân

Khoe khoang a?

Lục Nhan khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Làm một cái trường dạy nghề học sinh, có thể làm ra Thủy Quả Nhẫn Giả thứ này, hoàn toàn chính xác đáng giá khoe khoang. Chỉ là  chờ nàng dời Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, nhìn thấy phía dưới tấm kia chồng lên nhau thẻ bài thời điểm, lập tức ngơ ngẩn.

Đây là. . .

Lục Nhan con mắt trừng lớn.

Nguyệt Ảnh thẻ!

Cái này lại là một tấm Nguyệt Ảnh thẻ!

Bảy cái Nguyệt Ảnh thẻ, Lục Minh trong tay vậy mà lại có một tấm!

Gia hỏa này. . .

Lục Nhan trọn vẹn mấy giây mới tỉnh táo lại, bỗng nhiên bật cười, chính mình cái này đệ đệ, tựa hồ làm một kiện khó lường sự tình a.

Nghĩ nghĩ.

Nàng cầm thẻ bài, lần nữa giết trở lại phòng họp.

"Ngươi lại tới làm gì?"

Ngô Hồng Phi thấy được nàng tựu não khoát đau.

"Mạo muội hỏi một chút."

Lục Nhan cười nói, "Là có người hay không, thẻ bài còn chưa tới tay?"

Xoạt

Đám người đồng loạt nhìn về phía một người trong đó, Cao Thiên Lang, một vị bối cảnh không tầm thường kiếm tu, hắn là trước mắt duy nhất không có đem Nguyệt Ảnh thẻ lấy tới người.

"Qua mấy ngày ta tự nhiên sẽ đưa tới."

Cao Thiên Lang rất là bình tĩnh.

"Ngươi xác định a?"

Lục Nhan mỉm cười.

Nàng xuất ra một tấm thẻ, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

Ông

Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.

Trên bàn hội nghị, chung quanh vài người khác, trong tay bọn họ thẻ bài, lại vào lúc này, lóe ra đồng dạng quang huy, gây nên mãnh liệt oanh minh!

Đây là sáo trang thẻ cộng minh dấu hiệu!

Nguyệt Ảnh!

Cuối cùng một tấm Nguyệt Ảnh thẻ, vậy mà tại Lục Nhan trong tay!

"Cái gì? !"

Phòng họp nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Nhan trong tay tấm thẻ kia.

"Làm sao có thể? !"

Cao Thiên Lang càng là lộ ra thần sắc kinh khủng.

Vì tấm thẻ này!

Hắn dấu diếm tất cả mọi người!

Đây là hắn duy nhất một tấm truyền thừa thẻ, cũng là tham dự lần này hạng mục căn bản.

Hắn thậm chí không có dám phái ra mạnh cỡ nào người đi qua, liền sợ gây nên người khác chú ý, mà là phái ba cái nguyên bản là Thanh Minh thị gia hỏa, ngụy trang thành về nhà thăm người thân đi qua cầm.

Hắn thậm chí còn vận dụng một tấm truyền tống thẻ!

Sao lại thế. . .

Tấm thẻ này làm sao lại tại Lục Nhan trong tay? !

Không

"Không đúng."

Cao Thiên Lang lập tức gọi điện thoại xác nhận, "Nguyệt Ảnh kẹt tại chỗ nào? Bọn hắn còn không có đưa đến a? Truyền tống thẻ còn không có khởi động a?"

"Truyền tống thẻ là kích hoạt lên."

Bên kia truyền đến mờ mịt thanh âm, "Thế nhưng là đưa tới là. . . là. . . Một đám ngưu. . ."

? ? ?

Một đám ngưu?

Cao Thiên Lang một mặt mộng bức, cái gì gọi là đưa tới một đám ngưu?

Nhưng mà.

Lúc này đã không ai để ý tới hắn.

Mất đi thẻ bài thời điểm, hắn đã đã mất đi tham dự hành động lần này tư cách.

"Chư vị."

Lục Nhan nhìn về phía phòng họp, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, "Sở dĩ, từ giờ trở đi, ta cũng là hành động lần này chủ đạo người một trong."

"Hiện tại."

"Ta chọn Lục Minh làm ta Chế Tạp Sư, còn có người nào ý kiến?"

Lục Nhan ánh mắt đảo qua, phòng họp hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Ngô Hồng Phi càng là một mặt chó má biểu lộ.

Lục Nhan. . .

Tham chiến!

Vì để cho Lục Minh cái kia nhất tinh Chế Tạp Sư tới, nàng vậy mà làm ra một tấm đắt đỏ Nguyệt Ảnh thẻ, chủ động tham dự vào lần này trong truyền thừa đến! ! !

Có bị bệnh không? !

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Lục Nhan sư phụ bản thân tựu cực kỳ cường đại, không tại Nguyệt Ảnh phía dưới!

Nàng thật đúng là không cần cái này truyền thừa!

Giống như đạt được cái này truyền thừa, ngược lại sẽ cùng với nàng bản thân truyền thừa tạo thành xung đột! Sở dĩ, nàng tham dự hành động lần này, thuần túy chính là vì Lục Minh.

Vì để cho cái này đệ đệ thấy chút việc đời!

Vì để cho cái này đệ đệ học một ít chế thẻ!

Cái này. . .

"Nàng điên rồi đi."

Ngô Hồng Phi bất lực nhả rãnh.

Hắn thật không nghĩ tới, Lục Nhan vì đệ đệ vậy mà như thế điên.

"Cũng là chuyện tốt không phải sao?"

Lão sư hắn lại cười ra, thấp giọng nói, "Lục Nhan vào đây, lại không vì truyền thừa, các ngươi đối thủ cạnh tranh, tự nhiên cũng ít đi một vị."

Ngô Hồng Phi lập tức lấy lại tinh thần, cũng không phải như thế a!

Lục Minh. . .

Tốt một cái Thủy Quả Nhẫn Giả!

Ngô Hồng Phi đột nhiên cảm giác được tổn thất của mình đáng giá, những người còn lại liếc nhau, cũng là lộ ra mê chi mỉm cười.

Chỉ là.

Bọn hắn mừng rỡ sau khi, lại còn có chút ghen ghét, bọn hắn làm sao lại không có dạng này một người tỷ tỷ đâu?

A, đáng chết đỡ đệ ma!.