Chương 28 thiên hạ quần anh đại hội! Dao Trì Nữ Đế ghen ghét Lý Thanh Dao

Chương 28 thiên hạ quần anh đại hội! Dao Trì Nữ Đế ghen ghét Lý Thanh Dao

Kim Loan điện.

“Một đám phế vật! Một đám thùng cơm! Trẫm giữ lại các ngươi đến tột cùng có làm được cái gì!”

Ngồi tại trên long ỷ Dao Trì Nữ Đế một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt đã trở nên dữ tợn, nàng người mặc hoa lệ phượng bào, lại không che giấu được trong mắt cái kia cỗ ngoan độc cùng sát ý.

Văn võ bá quan bọn họ dọa đến run lẩy bẩy, quỳ sát tại đất ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

“Ba tòa thành trì a! Một đêm liền ném đi ba tòa thành trì! Tại Đại Càn cảnh nội, vậy mà để một cái Đại Huyền hoàng triều công chúa một đêm phá ba thành! Đại Càn mặt mũi đều bị ném lấy hết!”

Dao Trì Nữ Đế thanh âm càng nói càng sắc nhọn, cả người đều ở vào nổi giận biên giới.

Mắt thấy Tần Uyên mục đích là Bắc Lương phương hướng, nàng đều không chuẩn bị đang quản Tần Uyên.

Trong nội tâm nàng còn nói xấu sau lưng Tần Uyên là một cái nói chuyện nhu thuận chó.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, đi theo Tần Uyên bên người một cái nho nhỏ công chúa vậy mà làm như vậy để cho người ta rung động sự tình!

Một đêm phá ba thành.

Ba tòa thành trì đều là Cảnh Châu có tên tuổi thành trì, mỗi một tòa thành trì đều có mười vạn đại quân trấn thủ!

Bây giờ, cứ như vậy một đêm bị phá!

Coi là thật làm trò cười cho thiên hạ!

Lúc này, thừa tướng Vương Hồng Triết lúc này đứng ra, hắn một mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh: “Bệ hạ, thần cho là chuyện này có lẽ kỳ quặc khác!”

“Thần biết được, Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa căn bản bất thiện thống binh, căn cứ lão thần suy đoán, có lẽ chính là bởi vì Tần Uyên phụ tá Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa, mới có thể một đêm công phá ba thành!”

“Đúng a! Ta nghe nói Đại Huyền hoàng triều Lục công chúa chỉ am hiểu cầm kỳ thư họa, cũng không quân sự mưu lược!

Nếu thật như thừa tướng lời nói, chỉ sợ... Tần Uyên loạn thần tặc tử này đã đầu phục Đại Huyền hoàng triều!”

“Đáng chết Tần Uyên, bệ hạ phong hắn trở thành Bắc Lương vương, lại còn không biết đủ, còn đầu nhập vào Đại Huyền hoàng triều đến tiến đánh chúng ta Đại Càn! Kẻ này quả nhiên là lòng lang dạ thú!”

Văn võ bá quan nghị luận ầm ĩ, tất cả đều cảm thấy hẳn là Tần Uyên vấn đề.

Dao Trì Nữ Đế cũng cảm thấy rất là kỳ quặc, nhưng nàng càng nhiều thì là tức giận.

“Tần Uyên tên phản đồ này! Trẫm muốn tru cửu tộc nó!”

Đông đảo văn võ bá quan câm như hến, không dám nói tiếp, sợ dẫn lửa thiêu thân.

Nhưng Tần Uyên căn bản liền không có cửu tộc.

Dao Trì Nữ Đế trong lòng đối với Tần Uyên hận ý đã tới cực hạn, một đôi vĩ ngạn sóng cả mãnh liệt chập trùng không ngừng.

“Dựa vào cái gì ngươi muốn đi phụ trợ những nữ nhân khác! Tần Uyên, ngươi đáp ứng trẫm chỉ thích trẫm một người! Ngươi mãi mãi cũng là trẫm chó! Cả một đời đều là! Trẫm không cho phép ngươi có được khác chủ nhân!”

“Còn có Lý Thanh Dao ngươi cái tiện nhân! Trẫm chỉ là để cho ngươi cùng Tần Uyên đính hôn, không có để cho ngươi nhìn trộm trẫm chó! Dám can đảm mưu toan từ trẫm trong tay cướp đi Tần Uyên, trẫm sẽ không như ngươi mong muốn!”

Trong nội tâm nàng đối với Lý Thanh Dao sinh ra mãnh liệt ghen ghét cảm xúc.

Coi như Tần Uyên thành phế vật, vậy cũng chỉ có thể là nàng, bất luận kẻ nào đều mơ tưởng nhúng chàm!

Nhưng nàng không biết, nàng lần lượt đem Tần Uyên giao cho những nữ nhân khác, lợi dụng Tần Uyên lần lượt cùng các đại hoàng triều thế lực công chúa thánh nữ thông gia, từ đó củng cố tự thân quyền lực.

Từ một khắc này bắt đầu, Dao Trì Nữ Đế liền rốt cuộc không xứng với Tần Uyên.

Khi Dao Trì Nữ Đế dần dần bình tĩnh đằng sau, lúc này mới hít thở sâu một hơi, sau đó quát lạnh một tiếng:

“Ai muốn lãnh binh đi tiến đánh Lý Thanh Dao quân đội!”

Nghe nói như thế, trong đại điện trong nháy mắt an tĩnh, hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đi tiến đánh Lý Thanh Dao, cái kia 100% cùng Tần Uyên đối đầu a!

Tuy nói Tần Uyên hiện tại là một tên phế nhân, nhưng bằng mượn Tần Uyên dùng binh như thần thủ đoạn, coi như đánh bại Tần Uyên, vậy cũng tổn thất nặng nề.

Trên đại điện, văn võ bá quan đều cúi đầu xuống, ai cũng không nguyện ý tự thân quân đội nhận một chút xíu tổn thất.

Dao Trì Nữ Đế nhìn thấy những người này e ngại bộ dáng, trong lòng thẹn quá hoá giận, đột nhiên vỗ bàn một cái.

Phanh

Tiếng vang truyền khắp toàn bộ Kim Loan điện, để những cái kia văn võ bá quan đều là toàn thân run lên.

“Tốt! Rất tốt! Xem ra là không ai chịu đi?” Dao Trì Nữ Đế ngữ khí băng lãnh đến cực điểm.

“Bệ hạ! Vi thần nguyện đi bắt sống Tần Uyên!”

Tại văn võ bá quan kinh ngạc trong ánh mắt

Một mực yên lặng không lên tiếng lão tướng Từ Thế Hùng đột nhiên đi lên trước.

Nhìn thấy Từ Thế Hùng đứng ra, những quan văn kia tất cả đều kinh hỉ không gì sánh được, dù sao Từ Thế Hùng chính là Đại Càn cường hãn nhất đại tướng một trong, mà lại hắn riêng có trí dũng song toàn danh xưng.

Nếu là hắn thân chinh, nhất định có thể chiến thắng Lý Thanh Dao, bắt sống Tần Uyên!

Nhìn thấy Từ Thế Hùng xin chiến, Dao Trì Nữ Đế biểu lộ hơi chậm, lạnh nhạt mở miệng: “Từ ái khanh không hổ là Từ gia chi chủ, quả nhiên trung nghĩa, so với cái kia tham sống sợ chết đồ bỏ đi mạnh hơn nhiều, đã như vậy, liền do ngươi mang binh đi!”

“Tuân chỉ.”

Từ Thế Hùng trong hai con ngươi hiện lên kiệt ngạo chi sắc, căn bản không có đem Tần Uyên coi là chuyện đáng kể.

“Bệ hạ, vi thần có một chuyện muốn nhờ.”

Từ Thế Hùng bỗng nhiên chắp tay nói ra.

Dao Trì Nữ Đế nhíu mày: “Nói.”

Từ Thế Hùng cung kính nói: “Trương Chấn tướng quân bệnh nặng, chỉ sợ ngày giờ không nhiều, không cách nào lại chấp chưởng Huyết Y quân...”

Lời còn chưa dứt, Dao Trì Nữ Đế đưa tay đánh gãy, “Trẫm nói qua, ai nếu là cầm xuống quần anh đại hội hạng nhất, quan bái tam phẩm Thượng tướng quân, thống lĩnh 200. 000 Huyết Y quân.”

“Vi thần biết được, bất quá tên thứ nhất này, nhất định phải văn võ song toàn, tài tình vô song! Nhìn chung thiên hạ, chỉ có Ngô Nhi Anh Kiệt có thể thỏa mãn điều kiện này.”

Từ Thế Hùng khom mình hành lễ, lập tức rời khỏi Kim Loan điện, nhưng hắn thanh âm ở trong đại điện thật lâu không cách nào tán đi.

Chỗ này vị thiên hạ quần anh hội, vốn là chuyên môn cho hắn Cảnh Dương Từ gia tổ chức.

Mục đích đúng là vì để cho con của hắn Từ Anh Kiệt trở thành Đại Càn hoàng triều một đời Chiến Thần.

Vừa mới hắn trước khi đi câu nói kia, đơn giản là đang nhắc nhở Dao Trì Nữ Đế, muốn Dao Trì Nữ Đế không thể nào quên hai người ở giữa giao dịch.

Hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, vì Từ Anh Kiệt có thể nói là nhọc lòng.......

Đại Huyền hoàng triều.

“Tiếp lấy tấu múa tiếp lấy vui!”

Thái Hòa điện bên trong, bách quan ngồi trên mặt đất.

Hơn mười người nữ tử xinh đẹp qua lại đại điện, uyển chuyển nhảy múa, lộng lẫy.

Đại Huyền hoàng triều bách quan, lại vẻ mặt buồn thiu mà nhìn xem vỗ tay gọi tốt Đại Huyền hoàng đế.

Mã Đức!

Đại Huyền hoàng triều bày ra như thế một cái hoàng đế, trách không được sáu vị điện hạ sẽ tranh đoạt thái tử vị trí.

Đại Huyền hoàng đế là một cái mập lùn, bụng phệ, đầy người thịt mỡ.

Thế nhưng là lúc này hắn lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem dưới đài mỹ cơ, mảy may không có chú ý tới chung quanh quan văn khó chịu biểu lộ.

Lập tức, có một tên đại thần đứng ra, mặt mũi tràn đầy bi phẫn mở miệng:

“Bệ hạ, chúng ta lịch đại đế vương đều lấy khai cương khoách thổ làm nhiệm vụ của mình, hiện tại Đại Huyền hoàng triều 30 năm chưa từng chinh chiến tứ phương, chung quanh Phiên Quốc đã có rục rịch chi thế, mong rằng bệ hạ chăm lo quản lý a!”

Đại Huyền hoàng đế uống vào một chén rượu, hưởng thụ lấy phi tử xoa bóp, chậm rãi nói:

“ái khanh nói có lý, trẫm không phản bác.”

“Nhưng các ngươi chẳng lẽ liền không có nghe nói qua, lão tổ tông dốc sức làm, chính là vì hậu đại hưởng phúc.”

“Tiên đế bọn họ dốc sức làm cả một đời, hiện tại trẫm hưởng thụ một chút thế nào?!”

Đại Huyền hoàng đế mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn phía dưới đại thần.

Những đại thần kia bị chận á khẩu không trả lời được, nhưng lại không cách nào giải thích, chỉ có thể thở dài không ngừng.

“Chư vị ái khanh chớ hoảng sợ, những cái kia các nước chư hầu không đáng để lo, bởi vì trẫm đã để Thanh Dao tiểu nha đầu đem Tần Uyên mời đi theo!”

Đại Huyền hoàng đế cười hắc hắc nói ra.

Trên đại điện lập tức vang lên một trận tiếng nghị luận.

“Tần Uyên? Không phải đã trở thành phế vật sao? Nghe nói hay là một kẻ hấp hối sắp chết, mời hắn tới có làm được cái gì? Để chúng ta cho hắn dưỡng lão tống chung sao?”

“Tần Uyên liền một phế vật thôi, có thể có tác dụng gì?”

“Tần Uyên đắc tội Dao Trì Nữ Đế, bây giờ bị xem như quân cờ tiện tay vứt bỏ, nhưng chúng ta Đại Huyền hoàng triều cũng không phải bãi rác, thứ gì đều thu!”

“Đúng a! Còn xin bệ hạ nghĩ lại!”

Một đám thần tử vội vàng khuyên can quá Huyền Hoàng đế.

Đại Huyền hoàng đế lập tức đau cả đầu.

Nếu không phải Tần Uyên chỉ có thể sống một năm, hắn cũng không dám đem Tần Uyên mời đi theo.

Lại nói, Tần Uyên liên quan tới quản lý bách tính có đặc biệt thủ đoạn, Đại Huyền hoàng đế còn muốn khiến cái này đại thần học tập cho giỏi một chút.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh áo đen xuất hiện ở trong đại điện.

“Vi thần tham kiến bệ hạ.”

Mạc Ảnh quỳ một chân trên đất hành lễ.

Đại Huyền hoàng đế nhìn thấy là Mạc Ảnh, lập tức kích động phất tay ra hiệu miễn lễ, đồng thời không kịp chờ đợi hỏi:

“Mạc ái khanh, Thanh Dao bên kia thế nào? Phải chăng đem Tần Uyên mang đến?”

Mạc Ảnh gật gật đầu: “Lục công chúa bên kia hết thảy tiến triển thuận lợi, không chỉ có như vậy, Tần Uyên còn giúp Lục công chúa còn hợp nhất một chi mấy vạn người quân đội.”

Hắn cố ý ở bên ngoài dừng lại lâu mấy ngày mới có thể hồi báo tin tức, chắc hẳn sẽ không ra ngoài ý muốn gì.

Nghe nói lời ấy, Đại Huyền hoàng đế trong nội tâm trong bụng nở hoa.

“Ha ha ha! Tần Uyên thật lợi hại, chỉ là hơi xuất thủ liền giúp Thanh Dao hợp nhất nhiều người như vậy.”

Đám đại thần đều mặt lộ khinh thường.

Hợp nhất một chi mấy vạn người quân đội thôi, cái này gọi có bản lĩnh?

Bọn hắn bên trên, bọn hắn cũng được!

Bọn hắn đang chuẩn bị mở miệng đang khuyên khuyên Đại Huyền hoàng đế lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút chạy tiếng thở dốc.

“Bệ hạ! Bệ hạ!”

Một tên quan viên xông vào đại điện, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

“Bệ hạ, Lục công chúa bên kia lại tới tin tức!”

“Ngay tại đêm qua, Lục công chúa thủ hạ tướng lĩnh một đêm công phá ba thành! Đại Càn hoàng triều bên kia đều truyền ra!”

Nghe nói như thế, toàn bộ trong cung điện lâm vào yên tĩnh.

“Cái gì? Ngươi nói Lục công chúa một đêm phá ba thành!”

Đại Huyền hoàng đế đột nhiên đứng dậy, một mặt không tin nhìn xem cái kia bẩm báo tin tức người.

Quan viên tranh thủ thời gian dập đầu: “Thiên chân vạn xác! Bệ hạ!”

“Đây tuyệt đối không có khả năng! Lục công chúa mặc dù thông minh lanh lợi, thế nhưng là dưới tay nàng binh sĩ thực lực thấp, làm sao có thể làm đến loại trình độ này!”

Một cái khác đại thần mặt mũi tràn đầy không dám tin gầm thét.

Mà tên quan viên kia thì là không phục ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo:

“Ai nói Lục công chúa thủ hạ tướng sĩ thực lực thấp? Căn cứ tin tức truyền đến biết được, Lục công chúa thủ hạ thế nhưng là có ba vị Tông Sư tướng quân!”

Đông đảo đại thần lập tức hít một hơi lãnh khí.

Lần này Đại Huyền hoàng đế cũng không khỏi đến sửng sốt.

Ba vị Tông Sư tướng quân?

Đây chẳng phải là nói Lý Thanh Dao dưới tay ít nhất có ba vị Tông Sư hiệu mệnh?!

Đây là khái niệm gì!

Đừng nói Đại Huyền hoàng đế, liền xem như những cái kia văn võ bá quan, đều cảm thấy Hoảng Mâu.

Ba vị Tông Sư tướng quân, lại thêm 200. 000 đại quân.

Mạc Ảnh đều cảm giác một trận thiên hôn chuyển.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Hẳn là Lục công chúa mị lực quá lớn, tay nhỏ vung lên, Tông Sư tìm tới?

“Ha ha ha ha!”

Bỗng nhiên, trong đại điện bộc phát ra một đạo vang dội cười to.

“Tốt tốt tốt! Không hổ là trẫm nữ nhi! Không hổ là Đại Huyền công chúa!”

Đại Huyền hoàng đế cực kỳ hưng phấn.

“Xem đi! Xem đi! Trẫm liền biết Tần Uyên người này không thể coi thường, các ngươi những tên ngu xuẩn này hết lần này tới lần khác muốn nghe tin phía ngoài lời đồn!”

Chúng đại thần cúi đầu xuống, cảm giác mặt đều bị ném xong.

Không nghĩ tới, Tần Uyên cao minh như vậy, là bọn hắn mắt chó coi thường người khác.

“Thưởng! Trọng thưởng!”

“Thưởng 100. 000 thạch lương thực! Hoàng kim vạn lượng! Áo giáp 30. 000 phó! Tráng mã 30. 000 thớt, áo gi-lê 30. 000 phó! Đao kiếm 30. 000 chuôi!”

Một đạo thánh chỉ truyền đạt xuống dưới.

Triều đình bách quan cực kỳ chấn động.

Tất cả mọi người trừng to mắt há to mồm, ngốc ngơ ngác nhìn trên long ỷ hoàng đế.

Bệ hạ...đây là muốn giúp Lý Thanh Dao tổ kiến một chi ba vạn người quy mô khinh kỵ binh a!.