Chương 29 thiên hạ tận làm mồi, Duy Bản Soái chấp cán!

Chương 29 thiên hạ tận làm mồi, Duy Bản Soái chấp cán!

“Đại soái, ngài mưu kế thật sự là cao a! Hơi xuất thủ liền có thể man thiên quá hải, đem hai đại hoàng triều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!”

Một tòa thạch đình bên trong.

Người mặc áo đen Thiên Sát Tinh, đối với ngồi tại trong đình uống trà Viên Thiên Cương xu nịnh nói.

Hắn nhìn ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng sùng bái, liền tựa như là đang nhìn một vị Thần Minh.

Trách không được Tần Vương chậm chạp không lập Bất Lương Soái.

Nguyên lai bọn hắn tất cả mọi người không xứng!

Chỉ có trước mắt vị này bố cục hết thảy, khống chế toàn cục Viên Thiên Cương mới có thể làm đến.

“Đại soái, trong triều đình truyền đến tin tức, Từ Thế Hùng muốn đối với Vương Thượng xuất thủ, chúng ta nên làm cái gì?”

Thiên Sát Tinh nghĩ đến đây tin tức, mặt mũi tràn đầy vui sướng trên khuôn mặt lập tức liền biến thành lo lắng.

Từ Thế Hùng thế nhưng là Bát Đại thế gia, Cảnh Dương Từ gia gia chủ, một thân thực lực đạt tới kinh khủng Tông Sư đỉnh phong!

Càng là quan bái nhị phẩm Thiên Hùng Thượng tướng quân, thống binh 300. 000!

Nếu để cho người này đuổi theo giết Tần Vương, như vậy đối với Tần Vương tới nói, nhất định là một cái cự đại uy hiếp!

“Từ Thế Hùng sự tình, bản soái sẽ xử lý.”

Viên Thiên Cương có chút ngẩng đầu, hai con ngươi như là như vực sâu sâu thẳm, đạm mạc nói: “Lui ra đi.”

Nặc

Thiên Sát Tinh nhẹ gật đầu, chợt rời đi.

Các loại Thiên Sát Tinh sau khi đi, Viên Thiên Cương ánh mắt híp lại, khóe miệng mang theo lạnh lẽo mà tàn khốc ý cười, tự lẩm bẩm:

“Đại Càn hoàng triều Đế Tinh phiêu diêu lắc lư, Thất Sát Tinh đã phóng ra quang mang, Đại Càn sẽ có điềm dữ, sợ có thiên tai, trăm dặm xác chết trôi.”

“Mà bệ hạ thân phụ Tiềm Long Tại Uyên mệnh cách, chỉ bất quá bị Dao Trì Nữ Đế dùng âm mưu cho làm bẩn thành Nghiệt Long, chỉ cần vượt qua lần này nguy nan, vậy liền tẩy đi một thân máu đen, Tiềm Long Xuất Uyên, long khiếu thương khung!”

Đối với Viên Thiên Cương tới nói, muốn ngăn cản Từ Thế Hùng cũng không khó.

Có thể đó căn bản không cách nào làm cho Tần Uyên kinh lịch kiếp nạn, không thể để cho Tần Uyên mệnh cách đạt được thăng hoa.

Chỉ có chân chính từ máu và lửa chiến trường giết ra đến, uy danh vang vọng tứ hải Bát Hoang, như vậy liền long đằng vạn dặm!

Vượt qua chính là Tiềm Long thăng uyên, đế vương chi tư, có thể khai quốc lập triều, độ không qua...

“Ha ha, có bản soái tại, cho dù là ngày qua, bản soái cũng muốn thắng thiên nửa con!”

Viên Thiên Cương cầm trong tay Hắc Tử lạc bàn, thế cờ trong nháy mắt xảy ra thay đổi ngất trời.

Một tôn màu đen Chân Long hoành không xuất hiện, giương nanh múa vuốt, thôn phệ toàn bộ Bạch Tử.

Phanh phanh phanh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Tử toàn quân bị diệt.

Viên Thiên Cương đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một cỗ bễ nghễ Bát Hoang cảm giác áp bách thình lình dâng lên.

“Thiên hạ tận làm mồi, Duy Bản Soái chấp cán. Bệ hạ, Bất Lương Nhân nên hiện ra ở thế nhân trước mắt!”

Tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời.

Vô số người áo đen lặng yên từ các ngõ ngách tuôn ra, lít nha lít nhít phân bố tại Kinh Thành bốn phía.

“Bất Lương Nhân nên xuất thế!”

Từng tiếng trầm thấp khàn khàn gào thét, quanh quẩn tại trong màn đêm.......

Trên quan đạo, một chi thương đội chậm chạp chạy, người cầm đầu người khoác áo giáp, cưỡi một thớt toàn thân đen nhánh tuấn mã.

Ở tại bên cạnh còn đi theo mười mấy cỗ xe ngựa, mỗi cỗ xe ngựa bên trên đều trưng bày rương lớn rương nhỏ đồ vật.

“Ca, chúng ta làm sao trên đường đi ngay cả một cái mao tặc đều không có gặp phải, thật không thú vị nha.”

Thiếu nữ váy lam vén rèm lên nhìn ra phía ngoài, có chút thất vọng nói ra.

Nàng tướng mạo luôn vui vẻ, đáng yêu linh lung, nhất là cặp kia ngập nước cặp mắt đào hoa.

Càng giống cực kỳ một đầm xuân thủy, câu hồn đoạt phách.

Nhưng hấp dẫn người nhất lại là nàng cái kia ngạo nghễ dáng người, trước ngực túi, giống như một viên chín mọng cây đào mật, bất kỳ nam nhân nào đều muốn hái xuống gặm một ngụm.

Nghe được muội muội phàn nàn, thanh niên mặc tử bào thả ra trong tay thư tịch, bất đắc dĩ nói:

“Tiểu muội, đụng tới sơn phỉ cướp đường cũng không phải là chuyện gì tốt, huống hồ chúng ta lần này là bí mật hành động, nếu để cho Cảnh Dương thành những cái kia sài lang biết, chỉ sợ phiền phức không nhỏ.”

Nghe nói như thế, thiếu nữ trên mặt sát khí, hung hăng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, giọng căm hận nói:

“Nếu như không phải phụ thân thụ thương, bọn hắn làm sao đến mức ngông cuồng như thế!”

Đang lúc hai người còn muốn tiếp tục nói chuyện với nhau lúc, một gã hộ vệ vội vàng đến báo.

“Công tử, Nhị tiểu thư, bên ngoài có một đội nhân mã thẳng đến chúng ta mà đến.”

“Quá được rồi! Nhất định là thổ phỉ! Bản tiểu thư ngay tại nổi nóng, nhất định phải làm cho những thổ phỉ này biết sự lợi hại của ta!”

Thiếu nữ hưng phấn không gì sánh được, lôi kéo thanh niên mặc tử bào liền muốn xông ra ngoài đi.

Vừa xuất mã xe, thiếu nữ liền nhìn thấy hơn 20 tên cưỡi ngựa cao to người.

Người cầm đầu áo trắng tóc trắng, để nàng không dời nổi mắt.

Nàng xem không phải người, mà là thanh niên dưới hông thớt kia như là xích diễm giống như ngựa.

Như vậy thần dị tuấn mã, xem xét chính là bảo mã!

“Công tử, những người này nói mình là thợ săn, là đến cùng chúng ta kết nhóm, bọn hắn cũng muốn tiến về Cảnh Dương thành.”

Râu quai nón tráng hán chỉ về đằng trước một đám đội kỵ mã giải thích nói.

“Ta xem những người này không có địch ý, còn nữa tiến về Cảnh Dương thành đường xá xa xôi, trên đường sơn phỉ đông đảo, vậy liền mang hộ bọn hắn một đoạn lộ trình đi.”

Thanh niên mặc tử bào liếc nhìn Tần Uyên bọn người một chút, toàn thân để lộ ra một cỗ thư quyển nho nhã khí chất, cười nhạt một tiếng.

Sau đó cầm sách lên, một lần nữa trở lại trong xe ngựa.

Với hắn mà nói, chỉ cần không có địch ý, đối phương lâm vào khó khăn, khả năng giúp đỡ một thanh là một thanh.

Kỳ thật hắn căn bản cũng không tin tưởng những người này đều là thợ săn, nơi nào có thợ săn mang theo mặt nạ?

Xem xét chính là giang hồ người.

Hắn nghĩ tới gần nhất Cảnh Dương thành tổ chức thiên hạ quần anh đại hội, ngư long hỗn tạp, người nào đều sẽ tới, hắn cũng liền bình thường trở lại.

“Công tử tâm địa thiện lương.” râu quai nón tráng hán vừa chắp tay.

Mà thiếu nữ thì là đi vào Tần Uyên trước người, một đôi mắt sáng như thu thủy giống như mắt to nhìn xem Tần Uyên.

“Cho ăn, nam tử đeo mặt nạ. Bản tiểu thư gọi Trương Vũ Hi, ca ca ta gọi Trương Hoài Dân.”

“Tần Uyên.”

Tần Uyên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

“Ngươi gọi Tần Uyên?”

Trương Vũ Hi đại mi hơi nhíu, “Tần Vương Tần Uyên thế nhưng là trong nội tâm của ta Chiến Thần! Ngươi cảm thấy ngươi gọi cái tên này thích hợp sao?”

“Nếu không dạng này, bản tiểu thư cho ngươi một ngàn lượng bạc ngươi đổi một cái tên!”

Nàng là Tần Vương fan tử trung, phụ thân cũng là Tần Vương đã từng bộ hạ, người một nhà có thể nói đều đối với Tần Vương tôn sùng đến cực điểm.

Ngoại giới có lẽ tại bôi đen Tần Vương, nhưng nàng phụ thân từ nhỏ đã đem Tần Vương sự tích khi cố sự tới nói.

Cùng ngoại nhân, nàng càng tin tưởng mình phụ thân!

Trong lòng hắn, Tần Vương chính là một cái cứu thiên hạ tuyệt đối dân tại trong nước lửa cái thế anh hùng!

Hiện tại lại có thể có người dùng Tần Vương giống nhau như đúc danh tự, hay là một cái người bình thường, hoàn toàn điếm ô cái tên này thánh khiết, tự nhiên chọc tới Trương Vũ Hi khó chịu trong lòng.

Tần Uyên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trương Vũ Hi, nhất là tại nàng cái kia sung mãn trên ngọn núi dừng lại chốc lát, lập tức chậm rãi nói:

“Hùng Đại Vô Não.”

Trương Vũ Hi sắc mặt xoát đỏ lên, hai tay che ở trước ngực, sau đó vừa thẹn vừa giận nhìn chằm chằm Tần Uyên, “Sắc phôi! Ngươi mắng ai đồ đần đâu?”

“Hừ! Ngươi mang theo mặt nạ, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì! Còn nhìn chằm chằm người ta nơi này nhìn! Đồ lưu manh!”

Tần Uyên bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn đường đường Tần Vương quyết định không cùng cái này Hùng Đại Vô Não nữ nhân kế so sánh.

Nếu không phải vì che giấu tai mắt người, hắn đều không muốn cùng người kết nhóm tiến về Cảnh Dương thành.

Mọi người thấy Tần Uyên biểu hiện, nhất là Lý Thanh Dao, đều nhanh cười đau hai bên sườn khi thở.

“Hì hì ha ha ～”

Trước ngực sóng cả mãnh liệt, Lý Thanh Dao không chút nào che giấu cười, cái kia đầy đặn dáng người, cho dù là đeo lên mặt nạ cũng không che đậy mảy may mị lực.

“Tần Uyên, chết cười ta rồi! Sùng bái ngươi tiểu mê muội bảo ngươi đổi tên a.”

“Lần thứ nhất nhìn thấy đường đường quyền sinh sát trong tay Tần Vương ăn quả đắng, rất có ý tứ.”

“Nếu là nàng biết ngươi chính là Tần Uyên, chính là nàng trong suy nghĩ Chiến Thần, nàng có thể hay không kích động đến hai chân như nhũn ra?”

Nhìn thấy Lý Thanh Dao còn tại cái kia líu lo không ngừng, Tần Uyên cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

“Nói xong sao? Nói xong liền im miệng!”

“Ngươi...Tần Uyên ta cho ngươi biết! Ngươi đã thành công chọc tới ta!”

Lý Thanh Dao môi hồng cong lên, thở phì phò nhìn xem Tần Uyên, hai tay chống nạnh.

Nguyên bản Tần Uyên nghĩ kỹ nói huấn luyện một chút Lý Thanh Dao, để nàng thành thật một chút.

Ai biết Lý Thanh Dao câu nói tiếp theo, để Tần Uyên mặt mũi tràn đầy im lặng.

“Ngươi chọc tới ta, ta sẽ dùng hành động thực tế đến nói cho ngươi, cái gì gọi là đá đến trên bông.”

Không chê loạn Tần Tiên Nhi cũng tới tham gia náo nhiệt.

“Công tử, hôm nay ta liền đến nói cho ngươi, ngươi chọc tới kết quả của ta chính là, cái gì đều không có phát sinh, bởi vì người ta mềm yếu vô lực.”

Nàng học theo, ưỡn một cái cực đại ngọn núi đem trắng noãn quần áo chống lên, chống nạnh, cong lên mê người môi hồng.

Tần Uyên:???

Hôm nay hai nữ là phát sốt?

Muốn ồn ào loại nào?

Trương Vũ Hi nhìn xem Tần Uyên không để ý nàng, cảm giác được lòng tự trọng nhận vũ nhục.

“Cho ăn! Ngươi không có chút nào tôn trọng người! Còn cần trong lòng ta Chiến Thần danh tự! Ngươi cùng Tần Vương chênh lệch rất xa, một cái trên trời một cái dưới đất!”

“Các ngươi đều đi! Ta đội xe không chào đón các ngươi!”

“Tiểu muội, đủ!”

Trong buồng xe truyền đến một giọng nói nam.

Ca

“Trở về!”

Trương Vũ Hi rất là ủy khuất dậm chân một cái, sau đó xoay người sang chỗ khác, bóng lưng quật cường, tựa hồ là bị Tần Uyên chọc tức.

Tần Uyên nhìn thoáng qua thiếu nữ bóng lưng, đột nhiên nheo lại đôi mắt, ánh mắt liếc qua quét về phía bốn phía, khóe miệng khẽ nhếch.

“Thú vị, xem ra đội xe này cũng không phải là phổ thông thương đội.”.