Chương 29: Ta là cha ngươi!

Chương 29: Ta là cha ngươi!

Mà giờ khắc này.

Nào đó chức nghiệp học viện.

Quặng mỏ sự kiện dần dần tại học viện truyền ra.

Các học sinh đều biết thực tập lần này hoạt động khốc liệt đến mức nào, càng là biết rõ lần này năm thứ hai học sinh bên trong ra một nhóm cứng rắn tam tinh người tu luyện mãnh nhân!

Thần Tiễn Thủ, Hạ Vũ.

Huyễn Cảnh sư, Trương Tiểu Bàn.

Nguyên Tố Sư, Thường Lượng.

Chế Tạp Sư, Lục Minh.

Bốn người bọn họ nhảy lên trở thành trường học nhân vật truyền kỳ.

Niên kỷ?

Không ai quan tâm!

"Bọn hắn thật mạnh như vậy?"

"Ngươi cho rằng đâu? Ta cho ngươi biết, ta lúc ấy thấy rõ, Hạ Vũ một cái Hàn Băng Tiễn, liền đem địch nhân kia đông cứng. Thường Lượng một đạo lấp lóe xuống dưới, địch nhân kia tựu bị lóe mù mắt chó. Trương Tiểu Bàn một cái ảo cảnh, địch nhân kia tựu đắm chìm trong huyễn cảnh bên trong không thể tự kềm chế, chỉ có thể vừa đi vừa về co rúm."

"? ? ? Ngươi đối không thể tự kềm chế cái từ này có phải hay không có cái gì hiểu lầm? ?"

"Dù sao rất mạnh là được rồi!"

"Kia Lục Minh đâu?"

"Lục Minh học trưởng. . ."

Vị kia manh mới thật sâu thở dài, "Lão nhân gia ông ta trực tiếp đem quặng mỏ phá hủy."

"? ? ?"

Học sinh kia con mắt trừng lớn, "Phá hủy?"

"Ta nói với ngươi, lúc ấy. . ."

Kia manh mới nhỏ giọng nói.

Thế là.

Rất nhanh tất cả mọi người biết rõ, có một vị dữ dội Chế Tạp Sư, chuyên môn chế tác phá dỡ thẻ, đi đâu hủy đi đâu, xem ai không vừa mắt trực tiếp chôn sống.

Cực kì khủng bố!

. . .

Mà giờ khắc này.

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

Một vị trung niên đang ngồi trước bàn làm việc, nhìn xem liên quan tới thực tập lần này hoạt động báo cáo, hắn liền là cái này chỗ chức nghiệp học viện kỹ thuật hiệu trưởng!

Trong báo cáo cho rất kỹ càng.

Lều vải quái. . .

Phó Hồng Danh. . .

Thậm chí bọn hắn nói qua mỗi một câu nói.

Lần này quặng mỏ sự kiện, bởi vì mấy cái này học sinh mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó khăn, cũng theo khía cạnh đã chứng minh những học sinh này tiềm lực, bọn hắn tất nhiên muốn trọng điểm chú ý.

Có lẽ. . .

Những hài tử này có thể trở nên nổi bật!

Bọn hắn học viện, cũng nên ra một chút có thiên phú học sinh.

"Những hài tử này, không tệ."

Hiệu trưởng rất là hài lòng.

Hạng người gì mới có thể trở nên nổi bật?

Có đảm lược!

Có đầu óc!

Mặc dù quặng mỏ sự kiện bọn hắn xử lý còn có chút thiếu sót, nhưng là chỉ là mấy cái nhất tinh người tu luyện, có thể nghĩ đến cái này phương diện, đã phi thường không tầm thường.

Nhất là ——

Lục Minh.

"Dù sao cũng là đệ đệ của nàng a. . ."

Hiệu trưởng mỉm cười.

Chỉ là.

Trước bàn làm việc của hắn, một người có mái tóc có chút hoa râm lão đầu, đang đứng ở nơi đó, nhìn xem hiệu trưởng cầm báo cáo, một hồi gật đầu, một hồi cười ngây ngô.

Nhìn qua rất ngu, như cái đồ đần.

"Ngươi xem báo cáo có thể hay không đừng lúc ẩn lúc hiện?"

Lão đầu thở dài.

"Dạng này mới có lãnh đạo khí phái."

Hiệu trưởng lơ đễnh.

"Ha ha."

Lão đầu cười lạnh một tiếng, không thèm để ý hắn, chỉ là nói ra: "Buổi sáng hôm nay, Hạ Vũ bọn hắn đều đi dùng giấy khen đổi nhất chuyên nghiệp chỉ đạo, tin tưởng đi qua lần này huấn luyện, thực lực hẳn là sẽ có chỗ tăng lên."

"Rất tốt."

Hiệu trưởng rất hài lòng, "Lục Minh đâu?"

"Lục Minh một mực tại ra ngoài trường dừng chân, hôm nay còn chưa tới "

Lão đầu trả lời.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ chọn ai?"

Hiệu trưởng đột nhiên hỏi

"Hắn bây giờ vấn đề lớn nhất là cơ sở trình độ." Lão đầu nghĩ nghĩ, "Nếu như muốn nhanh chóng tăng lên, nhất định sẽ lựa chọn cơ sở văn lộ tốt nhất lão sư!"

"Tỉ như —— "

Ta

Lão đầu tự hào ưỡn ngực.

"Ha ha."

Hiệu trưởng cười lạnh một tiếng, "Ngươi có phải hay không quên, ta mới là chúng ta học viện tối cường Chế Tạp Sư!"

"Thế nhưng là ngươi cơ sở không có ta tốt."

Lão đầu chẳng thèm ngó tới.

Hắn lúc trước chuyên tu cơ sở hơn mười năm, chưa có người có thể siêu việt!

Không đơn giản cái nghề nghiệp này học viện, cơ sở văn lộ tạo nghệ có thể vượt qua hắn, toàn bộ Thanh Minh thị đều tìm không ra đến mấy cái! Nhất là trước mắt cơ sở này củi mục.

"Ta thế nhưng là chúng ta học viện thực lực tối cường Chế Tạp Sư!"

Hiệu trưởng giận dữ.

"Thế nhưng là ngươi cơ sở không có ta tốt."

Lão đầu cười lạnh.

"Ta có thể truyền thụ Lục Minh càng nhiều chế thẻ tri thức."

Hiệu trưởng không phục.

"Thế nhưng là ngươi cơ sở không có ta tốt."

Lão đầu cười lạnh.

"Tương lai của ta sẽ còn mạnh hơn, ngươi đã không có bất luận cái gì tiến bộ."

Hiệu trưởng không cam lòng nói.

"Thế nhưng là ngươi cơ sở không có ta tốt."

Lão đầu cười lạnh.

Hiệu trưởng: ". . ."

"Có thể không đề cập tới việc này a?"

Hiệu trưởng im lặng.

Mặc dù hắn thiên phú ưu tú, thế nhưng là lúc còn trẻ quá mức ham chơi, không thể thi đậu trường tốt, mặc dù về sau ý thức được vấn đề bắt đầu cố gắng, cái sau vượt cái trước, thậm chí trở thành nhất giáo chi trưởng, thế nhưng là cơ sở văn lộ vật này, một mực là hắn nhược điểm, nhất là càng ngày càng cường đại về sau.

Cơ sở văn lộ học tập nào có tốt như vậy đổi?

Tất cả thẻ bài đều là tạo dựng cùng cơ sở phía trên, hắn học tập sở hữu thẻ bài, chỗ vận dụng mỗi một đạo văn lộ, đều theo cơ sở văn lộ cùng một nhịp thở.

Cơ sở văn lộ là cái gì?

Đương nhiên không chỉ là mặt ngoài nhìn thấy kia một bút.

Mà là bao hàm tại kia một bút bên trong năng lượng ổn định, năng lượng khống chế, dòng năng lượng nhanh, những này tại về sau chế thẻ kỹ thuật bên trong, đều cần dùng đến!

Mỗi một đạo cơ sở văn lộ, những này đều không giống nhau!

Mà chế thẻ kỹ thuật đâu?

Bình thường đều là nhiều cái cơ sở văn lộ đi qua một chút diễn toán ra phương án.

Sở dĩ, sửa đổi mỗi một đầu cơ sở văn lộ, khả năng ngươi học qua chế độ sở hữu thẻ kỹ thuật, đều muốn học từ đầu! Càng cao cấp hơn kỹ thuật, đổi càng là phức tạp!

Sở dĩ.

Hắn chỉ có thể từ bỏ.

Huống chi, cơ sở văn lộ vật này, hắn thấy, quy phạm là được rồi. Hắn văn lộ, tại Chế Tạp Sư bên trong, đã coi như là tương đương ưu tú!

Lãng phí nhiều thời gian như vậy, tinh tu đến ưu tú thì có ích lợi gì?

Tỉ như.

Trước mắt vị này.

Hừ hừ, luyện tập nhiều năm như vậy, hiện tại chẳng phải vẻn vẹn chỉ là tam tinh Chế Tạp Sư a? !

Nghĩ tới đây, hiệu trưởng chợt nhớ tới mới vừa rồi bị đỗi thống khổ, lập tức tinh thần tỉnh táo, cất cao giọng nói, "Ngươi đến bây giờ còn chỉ là tam tinh Chế Tạp Sư!"

Hắn quyết định.

Mặc kệ lão đầu tử nói cái gì, hắn đều chỉ dùng câu nói này.

". . ."

Lão đầu dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn một cái, sau đó chậm chậm rãi nói, "Thế nhưng là ta là cha ngươi!"

"Giang lão đầu, trường học không nói việc tư!"

Hiệu trưởng lập tức giận dữ.

"Không nói việc tư, ta cũng là cha ngươi a!"

Lão đầu tử trầm giọng nói.

"Có tin ta hay không khai trừ ngươi!"

Hiệu trưởng tức hổn hển.

"Khai trừ ta, ta cũng là cha ngươi!"

Lão đầu tử cười lạnh.

"Giang lão đầu, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Hiệu trưởng nổi giận.

"Giang Phong, ngươi liền cha đều không muốn nhận?"

Giang lão đầu không cam lòng hạ phong.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không phục.

"Ha ha."

Giang Phong cười lạnh một tiếng, "Hảo nhi không theo cha đấu, dù sao quyền quyết định tại Lục Minh trong tay, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến lúc đó chọn ai?"

"Ta cũng chờ."

Giang lão đầu lơ đễnh.

Văn phòng lại yên tĩnh trở lại.

Giang Phong nhìn xem báo cáo trong tay, cuối cùng tại An lão sư nơi đó lại dừng lại.

Cái này lão sư. . .

Giang Phong nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Giang lão đầu nhìn thấy hắn dừng lại vị trí, dừng một chút, bỗng nhiên nói, "An lão sư, hơi chiếu cố một chút đi."

"Chiếu cố cái gì?"

Giang Phong nhíu mày, "Nên cho tiền lương đều cho, hắn hài tử thiên phú, đã muốn tại hàng bắt đầu bên trên siêu việt người khác, chung quy phải bỏ ra một chút đền bù."

Ai

Giang lão đầu thở dài một tiếng, "Ta chỉ là nhớ tới mình trước kia."

". . ."

Giang Phong dừng lại.

Kỳ thật.

Chính hắn lại làm sao không rõ?

Năm đó, nếu không phải Giang lão đầu từ bỏ tu luyện không ngừng bồi dưỡng mình, làm sao đến hiện tại trường học trường Giang Phong? Dù là hắn từ nhỏ ngang bướng, không có thi đậu trường tốt, đều có thể tại hậu kỳ quật khởi!

Thiên phú là một phương diện, từ nhỏ bồi dưỡng tài nguyên lại là một phương diện khác!

Mà đại giới. . .

Liền là Giang lão đầu vĩnh viễn lưu tại tam tinh.

"Ta đã biết."

Giang Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Ta hội suy nghĩ thật kỹ An lão sư sự tình."

"Vậy là tốt rồi."

Giang lão đầu yên lòng.

Hắn rất sợ đứa con trai này dưới cơn nóng giận đem An lão sư khai trừ.

"Như vậy."

"An lão sư ta hội chiếu cố, Lục Minh liền để cho ta đi."

Giang Phong lời nói xoay chuyển.

"Không có khả năng."

Giang lão đầu giận dữ, "Ta đến dạy bảo hắn mới là tốt nhất."

"Thực lực ngươi yếu như vậy chỉ có thể dạy cơ sở, đằng sau làm sao bây giờ?"

Giang Phong đại hống.

"Ngươi không phải liền là ta giáo ra?"

Giang lão đầu dựng râu trừng mắt, "Ngươi chết đói sao?"

". . ."

Giang Phong nghẹn lời.

Hắn đột nhiên cảm giác được, miệng pháo thứ này, Giang lão đầu thế mà so với hắn am hiểu hơn.

Mà đúng lúc này.

Hiệu trưởng trợ lý đi đến, liếc nhìn đôi này lại ầm ĩ lên phụ tử, tằng hắng một cái, "Cái kia. . . Lục Minh giấy khen xuất hiện."

Ồ

Hai cha con trước mắt lập tức sáng lên.

"Hắn lựa chọn ta còn là lão nhân này?"

Giang Phong hỏi.

Ây

Trợ lý do dự một chút, "Đều. . . Đều không có lựa chọn."

"Chọn cái khác Chế Tạp Sư?"

Giang Phong không hiểu ra sao.

"Chẳng lẽ tuỳ ý chọn một cái?"

Giang lão đầu cũng là nghi hoặc.

Dù sao, hai người bọn họ đã đại biểu học viện chế thẻ hai cái đỉnh phong. Một cái chế thẻ tổng hợp trình độ siêu cao, một cái chế thẻ cơ sở không người có thể địch.

"Cũng không phải."

Trợ lý dừng một chút, cười khổ nói, "Hắn đem giấy khen bán."

"? ? ?"

Giang Phong một mặt mộng bức, "Bán. . . Bán?"

"Đúng thế."

Trợ lý cũng rất là bất đắc dĩ nói, "Hắn đi chế thẻ hệ đem các học sinh triệu tập lại, sau đó đem ngài kí tên giấy khen, bán đấu giá ra."

"? ? ?"

Giang Phong một mặt mờ mịt.

Học viện xây trường nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua, có người sẽ đem đại biểu trường học vinh dự, còn có thể hối đoái chuyên nghiệp lão sư chỉ đạo giấy khen bán đấu giá ra!

Cái này. . .

Đây cũng là cái gì thao tác? !

PS: Một chương này nhưng thật ra là làm nền, sở dĩ muốn viết, nhưng là ta sẽ không nói cho các ngươi làm nền cái gì ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha..