Chương 30 Từ Anh Kiệt một cái ăn chơi thiếu gia cũng dám tranh thiên hạ đệ nhất Chiến Thần?

Chương 30 Từ Anh Kiệt một cái ăn chơi thiếu gia cũng dám tranh thiên hạ đệ nhất Chiến Thần?

“Cho ăn! Giả Tần Uyên, ngươi con ngựa này bán hay không?”

Trương Vũ Hi cảm xúc nhỏ vừa vặn, lập tức liền xuống xe ngựa, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Xích Thố mã.

Nàng vừa định đưa tay đi vuốt ve một chút lưng ngựa, Xích Thố mã tựa hồ là đã nhận ra người xa lạ tới gần, đúng là đột nhiên vọt lên, tránh thoát.

“Oa! Tốt có linh tính bảo mã, bản tiểu thư ra một ngàn lượng bạc mua ngươi con ngựa này như thế nào!”

Trương Vũ Hi con mắt sáng lên nhìn xem Xích Thố mã, tựa hồ nó đã trở thành trong túi của mình đồ vật.

Tần Uyên lạnh nhạt lắc đầu, “Không bán.”

Gặp cự tuyệt như thế quả quyết, Trương Vũ Hi còn tưởng rằng là giá cả mở quá ít.

“Hai ngàn lượng bạch ngân như thế nào? Ngươi phải biết, 2000 bạch ngân thế nhưng là đầy đủ ngươi tại Cảnh Dương thành an cư lạc nghiệp, tiêu sái cả đời.”

“Không bán.”

“3000 lượng! Ngươi có thể mở một tòa tửu lâu, để cho ngươi trở thành nơi đó danh lưu thương nhân.”

Trương Vũ Hi nghiến chặt hàm răng, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua không biết tốt xấu như thế người!

“Không bán.”

Tần Uyên vuốt ve phẫn nộ táo bạo Xích Thố mã, cự tuyệt nói.

Lần này, không chỉ có là Trương Vũ Hi nổi giận, liền ngay cả thương đội những cái kia do binh sĩ đóng vai thành hộ vệ cũng nổi giận.

Đây chính là 3000 lượng bạch ngân a!

Bọn hắn cả một đời đều không có gặp qua, bây giờ chính là bán một con ngựa, liền có thể thu hoạch được 3000 lượng, tiểu tử này vậy mà không bán?

Khẳng định là nhìn Nhị tiểu thư ngây thơ, cố ý nâng lên giá cả, dùng cái này đến hại Nhị tiểu thư.

“Tiểu tử, ngươi thấy tốt thì lấy, đừng quá càn rỡ, như ngươi loại người này ta gặp nhiều!”

Râu quai nón tráng hán đi vào Tần Uyên bên người, quát lớn.

“Ta con ngựa này, Vạn Kim không bán!”

Tần Uyên không thèm để ý mấy cái hộ vệ, chỉ là vuốt ve Xích Thố mã, nhẹ nhàng nói ra.

Nghe nói như thế, hộ vệ kia lập tức nổi nóng.

“Hừ! Người tham lam ta gặp nhiều, nhưng bọn hắn cuối cùng đều sẽ hối hận không có kịp thời thu tay lại!”

“Con ngựa này 3000 lượng đã là cực hạn! Ngươi còn muốn Vạn Kim! Làm ngươi xuân thu đại mộng đi!”

Mấy cái khác hộ vệ nhao nhao chỉ trích Tần Uyên.

Trương Vũ Hi nghĩ lại, lập tức minh bạch.

Người này chính là muốn nâng lên giá cả đến hại nàng!

Nàng mặc dù yêu con ngựa này, có thể cũng không phải là sỏa bạch điềm!

“Hừ! Ta cũng không tin, con ngựa này còn có thể giá trị Vạn Kim! Nếu có thể giá trị Vạn Kim, bản cô nương hiện tại liền ngã dán 3000 lượng bạch ngân cho ngươi!”

Trương Vũ Hi mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

“Ngựa bên trong đỏ thỏ, Xích Thố mã hoàn toàn chính xác không đáng Vạn Kim, bởi vì Xích Thố mã là bảo vật vô giá! Là chính ngươi mắt vụng về trách ai!”

Tần Tiên Nhi đứng ra phản bác.

“Ngươi...ngươi!”

Trương Vũ Hi cả giận nói.

Mắt hai người vừa muốn ầm ĩ lên, một đạo trong trẻo thanh âm vang lên.

“Tiểu muội, chuyện gì xảy ra?”

Trương Hoài Dân từ trong xe ngựa đi ra.

“Ca, ngươi mau tới cho ta phân xử thử!”

Trương Vũ Hi lôi kéo Trương Hoài Dân tay áo dài vội vã chạy đến Xích Thố mã trước.

“Ca, ngươi đi theo phụ thân ở trong quân nhiều năm, lịch duyệt khẳng định đầy đủ, ngươi mau nói con ngựa này giá trị bao nhiêu tiền!”

“Ta để cho cái này giả Tần Uyên hối hận! Người tham lam, tất ăn ác quả!”

Nàng đã hạ quyết tâm, đợi chút nữa liền nhìn Tần Uyên khóc nhè gạt lệ, năn nỉ lấy nàng nhận lấy Xích Thố mã.

Đương nhiên, nàng thân là đại tiểu thư, chắc chắn sẽ không thu!

Nàng liền muốn hung hăng đánh mặt cái này giả Tần Uyên!

“Con ngựa này toàn thân lông tóc xích hồng, cao lớn uy mãnh, chính là ngựa bên trong cực phẩm!”

Trương Hoài Dân nhìn thấy Xích Thố mã lần đầu tiên lúc, con mắt lập tức liền sáng lên.

Vừa muốn đưa tay đi vuốt ve.

Xích Thố mã đột nhiên thét dài một tiếng, một đôi Đồng Linh Đại trong mắt có được nhân tính hóa phẫn nộ.

Tựa hồ muốn nói, ngươi nha ai vậy!

Lăn

Trương Hoài Dân cũng không tức giận, mà là có nhiều thâm ý nhìn Tần Uyên một chút.

“Cảnh Dương thành, Trương Hoài Dân, gặp qua huynh đài.”

Hắn ôm quyền nói ra.

“Chắc hẳn huynh đài thớt này bảo mã là chiến mã đi? Vậy nhưng thật sự là vô giới chi bảo, nếu là có như vậy linh tính chiến mã, trong lúc nguy nan có thể đủ cứu mạng, như vậy cực phẩm, cho dù là phụ thân ta đều chưa từng có được qua.”

Đây là một thớt chiến mã?

Hay là vô giới chi bảo!

Liền liền tướng quân đều chưa từng có được?!

Đám người kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt cũng thay đổi, biến phức tạp.

Vốn cho rằng Tần Uyên chẳng qua là một cái con tôm nhỏ, không nghĩ tới hay là trong quân bên trong, mà lại có thể là một đầu mãnh hổ!

Loại tồn tại này, bọn hắn không thể trêu vào!

“Đúng...thật xin lỗi...ta hiện tại không có nhiều như vậy, bất quá 3000 lượng bạch ngân ta nhất định sẽ đưa cho ngươi!”

Trương Vũ Hi cúi đầu xuống, đôi bàn tay trắng như phấn chăm chú níu lại góc áo, nội tâm xấu hổ không gì sánh được.

Nhưng nàng hay là không phục, có được chính mình tiểu kiêu ngạo, là tuyệt đối sẽ không đối với một người nam nhân chịu thua!

Một nữ nhân miệng phục, nhưng tâm không phục, trừ phi ngươi đem nàng làm tâm phục khẩu phục.

Trải qua một bên hộ vệ giải thích, Trương Hoài Dân cũng biết chuyện mới vừa phát sinh.

“Tần Huynh, nếu là tiểu muội làm ra hứa hẹn, ta tự sẽ tuân thủ, bất quá ta trên người bây giờ cũng không có nhiều bạc như vậy, chờ trở lại Trương phủ, 3000 lượng bạc chắc chắn sẽ dâng lên, mong rằng Tần Huynh Hải Hàm.”

Trương Hoài Dân thái độ rất khiêm tốn.

Tần Uyên lại cười nhạt lắc đầu, “Không sao, vốn là cùng một cái hoàng mao nha đầu một câu trò đùa nói xong.”

“Ngươi ngươi ngươi! Ngươi nói ai hoàng mao nha đầu đâu!”

Trương Vũ Hi tức giận chất vấn Tần Uyên.

“Đi, tiểu muội! Tần Huynh không có trách tội ngươi vô lễ tiến hành đã bị một phần mặt mũi, ngươi cũng không nên lại làm ẩu!”

Trương Hoài Dân quát lớn, lập tức lại đối Tần Uyên khom người cúi đầu.

“Có nó nói, không nó đi, quân tử sỉ nhục cũng.”

Thái độ của hắn rất kiên quyết, đó là một loại độc thuộc về người đọc sách khí khái.

Tần Uyên đối với người này không khỏi sinh ra một phần hảo cảm, cười nhạt nói:

“Các ngươi cũng không phải là phổ thông thương đội đi.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vội vã cuống cuồng nhìn xem Tần Uyên.

Râu quai nón tráng hán tay đã nắm chặt chuôi đao, cảnh giác nhìn xem Tần Uyên, phảng phất một giây sau liền chém ra một đao.

“Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, trên đường đi đều có người đi theo?”

“Cái gì!”

Râu quai nón tráng hán quá sợ hãi, vội vàng bốn phía xem xét một phen, nhưng không có bất kỳ dị thường.

Trương Hoài Dân càng là nghi ngờ bốn chỗ liếc nhìn, đồng dạng không có phát hiện bất luận kẻ nào.

Trương Vũ Hi càng là khinh thường, mở miệng châm chọc nói:

“Chúng ta nơi này chính là có Tiên Thiên đại cao thủ! Ngay cả hắn cũng không phát hiện, ngươi làm sao có thể phát hiện! Đừng giả bộ mô hình làm dạng hù dọa chúng ta, ta đúng vậy ăn ngươi một bộ này!”

Trương Hoài Dân xấu hổ cười một tiếng, “Tần Huynh Mạc muốn nói cười.”

Sau đó hắn liền để thương đội tiếp tục tiến lên.

Còn không đi hai bước, trong lúc đó mấy chục đạo lông tên phá không đánh tới.

Hưu

Phốc phốc!

Mũi tên xẹt qua không khí kéo theo gào thét kình phong, trong nháy mắt đâm xuyên ngựa.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mười mấy tên trên lưng ngựa võ giả thẳng tắp rơi xuống.

Máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ một mảnh thảo nguyên!

Trương Hoài Dân lôi kéo Trương Vũ Hi vội vàng lui lại tránh né.

Râu quai nón tráng hán một thanh rút ra chiến đao, gào thét lớn.

“Bảo hộ đại công tử, Nhị tiểu thư!”

Mấy trăm người từ trong xe ngựa xuất ra đao kiếm tấm chắn, vây ở Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi bên người.

Râu quai nón tráng hán càng là ngăn tại trước người hai người, một bộ liều chết chống cự tư thái.

“Ha ha ha! Nếu bị người phát hiện, vậy bản thiếu liền chính diện đến săn giết các ngươi đi!”

Trong rừng lao ra hơn một vạn binh lính tinh nhuệ, toàn bộ cầm trong tay lưỡi dao, đằng đằng sát khí.

Một đạo cuồng vọng đến cực điểm thanh âm truyền vào đám người bên tai.

Các binh sĩ tự động hướng hai bên phân lưu tránh ra.

Một tên người mặc cẩm y ngọc bào thanh niên, cầm trong tay một cái quạt xếp chậm rãi đi ra.

Thanh niên gầy như que củi, hai mắt lõm, đi đường lỗ mãng, phảng phất một trận gió liền có thể thổi chạy giống như.

“Hi Nhi, ngươi hôm nay nếu là đi theo bản thiếu, vậy bản thiếu sẽ tha cho các ngươi tất cả mọi người, nếu không phải như vậy, hắc hắc, bản thiếu liền để các vị ở tại đây sống không bằng chết!”

Thanh niên thần sắc kiệt ngạo bất tuần, một mặt âm hiểm dáng tươi cười, ánh mắt không kiêng nể gì cả tại Trương Vũ Hi trên thân thể mềm mại liếc nhìn.

Mọi người thấy thanh niên đằng sau, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy!

“Là ngươi! Từ Anh Kiệt!”.