Chương 30: Dung hợp! Dung hợp!

Chương 30: Dung hợp! Dung hợp!

Khu náo nhiệt.

Trong cửa hàng.

Lục Minh tinh thần sung mãn đứng lên.

Hai ngày này nghỉ ngơi, để hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trong lúc đó tỷ tỷ gọi một cú điện thoại tới, để hắn hảo hảo tu luyện, nói hắn làm không tệ, sẽ cho hắn chuẩn bị một món lễ vật, Lục Minh nghĩ đến nửa ngày cũng không nghĩ tới là cái gì.

Chẳng lẽ là tỷ tỷ tất chân?

Lục Minh có chút ác thú vị thầm nghĩ.

Đương nhiên.

Đây cũng chỉ là trò đùa.

Chính mình vị tỷ tỷ này, đoán chừng cái này đều sẽ không mặc váy loại hình đồ vật. . . Dùng nàng nguyên thoại tới nói, liền là ảnh hưởng sức chiến đấu phát huy.

Ân, rất mạnh, rất bạo lực.

Bất quá, đã Nguyệt Ảnh thẻ nàng đã xử lý, Lục Minh cũng liền không quan tâm.

"Nên hảo hảo tăng thực lực lên."

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Trạng thái tinh thần khôi phục, hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, nhất là —— thực lực tăng lên!

Quặng mỏ tao ngộ, kỳ thật vẫn là rất nguy hiểm. Mặc dù cuối cùng còn sống trở về, nhưng là suy nghĩ một chút, liền vốn nên an toàn nhất thực tập, cũng có thể gặp được loại này ngoài ý muốn, kia địa phương khác đâu?

A, đúng, còn có đoạn thời gian trước sát vách đầu kia đường phố phát sinh sự tình. . .

Thế giới này, không có chân chính an toàn địa phương.

Lục Minh hiện tại đối câu nói này lý giải rất là thấu triệt.

Mạnh lên!

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Vừa vặn, hiệu trưởng giấy khen bán một số tiền lớn. . .

Khụ khụ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì Thiểm Điện Nguyên Thẻ nguyên nhân, Lục Minh đã đi lên một đầu hoàn toàn khác biệt con đường, cũng có càng thích hợp chính mình phương thức tu luyện!

Lão sư chỉ đạo?

Căn bản không cần!

Huống chi, trường học của bọn họ lão sư thực lực có hạn  bình thường đều chỉ có tam tinh, là sở hữu trường cao đẳng lão sư bên trong thấp nhất xứng.

Coi như để lão sư chỉ đạo, đều không nhất định có thể học được cái gì.

Hắn có thể làm sao?

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Đây chính là Lục Minh đồng học trường học —— Thanh Minh thị ngã ba đường chức nghiệp học viện kỹ thuật, cùng người ta năm đạo khẩu chức nghiệp học viện căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, Lục Minh sẽ không ở trường học lãng phí thời gian.

Ừm

"Trước mặc kệ trường học "

"Dù sao lần này trường học bồi thường điểm tích lũy đầy đủ trốn học, vẫn là tăng thực lực lên trọng yếu!"

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn hiện tại có quá nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như ——

Thẻ bài dung hợp!

Hắn một mực rất hiếu kì, bảy cái « Dã Man Trùng Chàng » dung hợp thành một tấm « Ngưu Quần Phong Củng » như vậy bảy cái « Ngưu Quần Phong Củng » dung hợp sẽ xuất hiện cái gì đâu?

Chỉ tưởng tượng thôi hắn tựu trong lòng cuồng nhiệt.

Dung hợp thẻ bài tăng lên lớn nhất, liền là tốc độ tu luyện!

Độ khó cao hơn thẻ bài!

Càng nhanh tốc độ tu luyện!

Đây mới là Lục Minh muốn đồ vật.

« Ngưu Quần Phong Củng » tốc độ tu luyện đã rất nhanh, giống như lần nữa dung hợp, có lẽ sẽ xuất hiện thuế biến, tốc độ tu luyện lại một lần nữa kéo lên!

"Có thể thử một chút."

Lục Minh ẩn ẩn có chút kích động.

Cửa hàng đã bảy ngày không có mở cửa, hắn dứt khoát triệt để không mở, mà là chuẩn bị kỹ càng đồ vật, bắt đầu nghiệm chứng chính mình vẫn muốn biết đến đáp án.

Thẻ bài, năng lượng, chuẩn bị thỏa đáng.

Ông

Nguyên Thẻ lần nữa triệu hoán.

Tán

Lục Minh trước đánh tan Nguyên Thẻ bên trong văn lộ.

Bởi vì Nguyên Thẻ bên trong văn lộ, trên bản chất là bảy cái « Dã Man Trùng Chàng » mà cũng không phải là một cái hoàn chỉnh « Ngưu Quần Phong Củng » giống như lần nữa tới. . .

Nghĩ nghĩ, hắn trước làm ra mấy trương đàn ngưu thẻ bài.

Một tấm làm tài liệu thẻ, thuận tiện quên văn lộ thời điểm, làm dự bị bản thiết kế sử dụng, mặt khác mấy trương, thì là làm lần này dung hợp vật liệu.

"Tới đi!"

Lục Minh chuẩn bị thỏa đáng.

Xoạt

Một tấm Ngưu Quần Phong Củng thẻ bài trực tiếp kích hoạt, hóa thành một đạo lưu quang tỏa ra, mắt thấy là phải diễn hóa thành đàn ngưu sát na, rơi vào Lục Minh Nguyên Thẻ phía trên.

Ông

Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Gian phòng bên trong sở hữu lưu quang trong nháy mắt tan biến.

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ, lần nữa tách ra không giống quang huy.

Văn lộ xuất hiện!

Nguyên Thẻ mặt sau, là quen thuộc ba trăm đạo văn lộ!

Mà chính diện. . .

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức cuồng hỉ, bởi vì « Ngưu Quần Phong Củng » là một cái hoàn chỉnh năng lực, sở dĩ nó bị hấp thu về sau, vẻn vẹn chiếm dụng một cái thiểm điện cách.

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa. . .

Có thể dung hợp!

"Quá tốt rồi."

Lục Minh đại hỉ.

Oanh

Hắn lần nữa kích hoạt một tấm « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài, thẻ bài phóng xuất ra cường đại năng lực, lần nữa rơi xuống Nguyên Thẻ phía trên, mà liền tại cái này trong nháy mắt. . .

Ông

Thẻ bài phía trên, nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Văn lộ biến hóa!

"Xong rồi."

Lục Minh ngạc nhiên nhìn lại, lập tức không nói gì.

Văn lộ, thay đổi.

Tấm thẻ này năng lượng nhu cầu, tựa hồ trở nên nhiều hơn, Nguyên Thẻ chính diện, cũng chiếm dụng hai cái thiểm điện cách.

Chỉ là, cùng hắn trong tưởng tượng biến hóa, hoàn toàn không giống.

Mà nguyên bản đàn ngưu ba trăm đạo văn lộ, lúc này vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ văn lộ, phát sinh biến hóa, chỉnh thể như trước vẫn là ba trăm đạo văn lộ!

Số lượng cũng không hề biến hóa!

Ân

Lục Minh cẩn thận cảm ứng thoáng cái.

Năng lượng nhu cầu gấp bội, thi triển đàn ngưu gấp bội, chỉ thế thôi.

"Đây coi là cái gì?"

Lục Minh có chút mộng.

Sở dĩ.

Lần này dung hợp, chỉ là đơn thuần chồng lên?

"Chờ một chút. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu, một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ.

Nguyên Thẻ văn lộ, trong mắt hắn, nhưng thật ra là rất rõ ràng. Tỉ như, Ngưu Quần Phong Củng tấm thẻ này bài văn lộ, bị hắn chia ba cái mô hình.

Cái thứ nhất: Năng lượng mô hình, hấp thu năng lượng 300 điểm.

Cái thứ hai: Công năng mô hình, ngưng tụ đàn ngưu số lượng 7 đầu.

Cái thứ ba: Công kích mô hình, chỉ hướng tính công kích.

Mà bây giờ đâu?

Lần này dung hợp hiệu quả đâu?

Ha ha.

300 điểm đổi thành 600 điểm, 7 đầu đổi thành 14 đầu, đơn giản thô bạo, sở dĩ chỉnh thể văn lộ mới có thể không có thay đổi gì, chỉ có trình độ nhất định điều khiển tinh vi!

Bị hố đâu? !

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh trầm tư.

Hắn nhớ rõ, lần thứ nhất dung hợp thời điểm, rõ ràng không phải như vậy!

Lúc đó theo « Dã Man Trùng Chàng » không ngừng dung hợp, văn lộ không ngừng tiến hóa, cuối cùng mới biến thành « Ngưu Quần Phong Củng » ba trăm đạo cơ sở văn lộ!

Vì cái gì hiện tại không biến hóa rồi?

Có lẽ. . .

Là bởi vì « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài văn lộ đã ưu hóa đến cực hạn?

Lại hoặc là, là cái này ba trăm đạo văn lộ quá mức cường hãn, mặc kệ mấy cái đàn ngưu xuống dưới, đều có thể đơn giản thông qua văn lộ điều khiển tinh vi đến cải biến kết quả?

Lại hoặc là. . .

Bản này liền là tối ưu giải!

Rõ ràng có thể đơn giản nhất hoàn thành văn lộ, tại sao muốn đổi phức tạp đâu?

Văn lộ. . .

Đàn ngưu. . .

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve thẻ bài bên trên văn lộ.

"Có lẽ cái này văn lộ thật là ưu tú nhất."

"Có lẽ nó có thể không ngừng điều khiển tinh vi đến trở nên càng mạnh mẽ hơn."

"Nhưng là, cái này ba trăm đạo văn lộ có khả năng tiếp nhận năng lượng cũng là có hạn! Một khi cần hấp thu năng lượng hoặc là ngưng tụ đàn ngưu số lượng vượt qua cực hạn. . ."

"Lại sẽ như thế nào?"

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Tiếp tục!

Ông

Lại là một đầu « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài kích hoạt.

Hấp thu!

Văn lộ có chút cải biến, nhưng là vẫn như cũ là ba trăm đạo văn lộ.

"Ngươi ngưu!"

Lục Minh không phục không được.

Năng lượng nhu cầu theo 300 điểm biến thành 900 điểm, đàn ngưu số lượng cũng theo 7 đầu đổi thành 21 đầu, quả thực là hắn nhìn qua thô bạo nhất văn lộ ưu hóa!

"Lại đến."

Xoạt

Xoạt

Lục Minh không ngừng kích hoạt, văn lộ cũng không ngừng cải biến.

27 con trâu. . .

35 con trâu. . .

. . .

Đàn ngưu chồng lên, khiêu chiến chạm đất minh cực hạn.

Liên tiếp mấy lần, vậy mà đều là đơn thuần số lượng cải biến, mà liền tại Lục Minh đều cơ hồ từ bỏ thời điểm, tấm thứ bảy thẻ bài lại một lần nữa dung hợp.

Xoạt

Một vòng nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

Nguyên Thẻ văn lộ, lại vào lúc này hoàn toàn thuế biến.

Ông

Một cỗ năng lượng lặng yên đẩy ra.

Lục Minh trừng to mắt, nhìn xem Nguyên Thẻ phía sau vừa mới tạo ra văn lộ.

Thay đổi!

Hoàn toàn thay đổi!

Bảy cái « Ngưu Quần Phong Củng » thẻ bài, tựa hồ cuối cùng đã tới ba trăm văn lộ cực hạn, toàn diện thuế biến, biến thành hoàn toàn mới văn lộ.

Văn lộ chỉ có một trăm đạo!

Nhưng là những đường vân này, lại quỷ dị đan vào một chỗ.

Đây là. . .

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Quả nhiên, làm đàn ngưu năng lượng nhu cầu siêu việt kia ba trăm đạo văn lộ cực hạn, Thiểm Điện Nguyên Thẻ diễn hóa, rốt cục lần nữa ưu hóa!

Một trăm đạo văn lộ, lẫn nhau xen lẫn, chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện tại mặt thẻ bên trên, nhìn qua như vậy ngắn gọn.

Không còn có phức tạp lại vờn quanh văn lộ!

Không còn có như là mê cung đồng dạng lộ tuyến!

Không còn có một đầu năng lượng tuyến thận trọng vẽ, nhất định phải một con đường đi đến ngọn nguồn, sợ theo cái khác văn lộ xuất hiện trùng điệp sợ hãi.

Văn lộ giao nhau!

Đây mới thật sự là chế thẻ kỹ thuật!

Bình thường tới nói, nắm giữ chế thẻ kỹ thuật, mới thật sự là Chế Tạp Sư!

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là Nguyên Thẻ mặt sau.

Mà chính diện. . .

Lục Minh nhìn nhìn, có chút mộng.

Cái này thứ đồ gì?.