Chương 31: Ngưu đâu? !

Chương 31: Ngưu đâu? !

Bảy cái đàn ngưu thẻ có thể dung hợp ra cái gì?

Theo nhiều ngưu!

Hoặc là. . .

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc?

Lục Minh từng có vô số lần phỏng đoán, dù là Trương Tiểu Bàn cái này Ngưu Đầu Nhân xuất hiện tại mặt thẻ bên trên hắn đều một điểm không ngoài ý muốn, dù sao đồng tông đồng nguyên.

Nhưng mà, mặt thẻ bên trong phủ lên ra, đúng là một bộ chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Mênh mông vô bờ bình nguyên.

Một cái sụp đổ dãy núi.

Hình như có gió lạnh thổi qua, một mảnh thê lương.

Sau đó. . .

Không còn.

"Không còn?"

Lục Minh có chút ngồi không yên.

Ngưu đâu? !

Nhà ta ngưu đi nơi nào!

Phải biết, mặt thẻ trên bản chất bất quá là cảm nhận được văn lộ thôi diễn một loại năng lượng phủ lên, chí ít sách giáo khoa bên trên là nói như vậy, sở dĩ. . .

Ngưu đâu? !

Đây coi là cái gì? « Vạn Ngưu Cật Thảo Đồ » sao? Thảo đâu? Bị ngưu ăn sạch. Ngưu đâu? Ăn xong thảo chạy.

Bệnh tâm thần a!

"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Cái này thê lương mặt thẻ, lại thêm ấn khắc ở phía trên thiểm điện, nhìn qua vạn phần quỷ dị, thậm chí để Lục Minh có một loại ngưu đều bị thiểm điện đánh chết ảo giác. . .

"Được rồi."

Lục Minh bình phục tâm thần.

Vô luận là cái gì, làm được liền biết!

Hắn còn không tin, bảy bảy bốn mươi chín con trâu, chẳng lẽ còn thật có thể làm mất không thành!

Huống chi.

Hiện tại hắn quan tâm nhất là —— chế thẻ kỹ thuật!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh đem Nguyên Thẻ lật đến mặt sau, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên văn lộ.

Năng lượng nhu cầu bao nhiêu?

Đàn ngưu số lượng nhiều thiếu?

Hắn đã xem không hiểu.

Bởi vì hiện tại văn lộ đã vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn, những đường vân này đan vào một chỗ, Lục Minh có chút không mò ra phương hướng, cũng không biết như thế nào phân rõ.

"Đây là văn lộ giao nhau."

Lục Minh nhìn về phía mặt thẻ nào đó một chỗ.

Nơi này, hai đầu văn lộ giao nhau, nhưng là không liên quan tới nhau.

"Địa phương khác. . ."

Lục Minh thô sơ giản lược qua một lần.

Cái này nho nhỏ một tấm thẻ bài, tại mỗi một cái tiết điểm, mỗi một cái cần địa phương, đều sử dụng văn lộ giao nhau kỹ thuật. Hiển nhiên, đây là vì tốt nhất ưu hóa.

Bởi vậy, vẽ độ khó cũng kinh người cao!

"Chế thẻ kỹ thuật. . ."

Lục Minh tâm thần phấn chấn.

Học

"Nhất định phải nắm giữ cái này kỹ thuật!"

Lục Minh kiên định.

Với hắn mà nói, những này kỹ thuật tựa như lập trình bên trong hàm số đồng dạng trọng yếu.

Chính hắn muốn học tập loại kỹ thuật này, ngay cả nhập môn cũng không tìm tới, Chế Tạp Sư hiệp hội hắn không có tư cách gia nhập, chợ đen mua sắm lại không tiền, căn bản không có biện pháp gì.

Mà bây giờ. . .

Ông

Lục Minh nhẹ nhàng tại Nguyên Thẻ bên trên vuốt ve.

Hắn sờ về phía kia từng đầu văn lộ, có thể rõ ràng bắt được, năng lượng ở bên trong chảy xuôi cảm giác, hắn có thể 'Nhìn' đến, mỗi một đạo văn lộ dáng vẻ.

Văn lộ giao nhau, là chỉ hai đầu văn lộ giao nhau.

Tại hợp lý giao nhau trên cơ sở, còn nhất định phải cam đoan, năng lượng có thể ổn định du tẩu nguyên bản văn lộ, mà sẽ không phát sinh năng lượng xuyên lưu.

Đây không phải đơn giản hai bút có thể làm được.

Trong này, cần kỹ thuật.

Nguyên Thẻ xuất hiện kỹ thuật, đối với hắn mà nói, chỉ là cho một cơ hội, về phần có thể hay không nắm chặt, có thể hay không học được, còn phải xem chính hắn lĩnh ngộ, cố gắng của mình.

Cát

Cát

Lục Minh cảm thụ được năng lượng vận chuyển.

Nguyên Thẻ tính đặc thù, ở chỗ vô luận thôi động bao nhiêu năng lượng, cũng sẽ không kích hoạt trong đó năng lực.

Sở dĩ, Lục Minh có thể một lần một lần cảm thụ được năng lượng vận hành quá trình, cảm thụ được văn lộ giao nhau tiết điểm kia khác biệt, đi không ngừng bắt giữ.

Một lần!

Hai lần!

Mười lần!

Trăm khắp nơi!

. . .

Lục Minh trước mắt thế giới, tựa hồ chỉ có cái này hai đầu giao chức văn lộ, cái này hai đầu văn lộ bên trên năng lượng cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng giao chức.

Thì ra là thế.

Lục Minh ầm vang tỉnh ngộ.

Hắn đã từng nghĩ tới vô số lần, như thế nào giải quyết vấn đề này.

Trên dưới phân tầng?

Thêm một cái năng lượng đèn xanh đèn đỏ?

Hiện tại hắn rốt cục nhìn thấy đáp án.

Hai đầu văn lộ giao chức, cuối cùng lưu lạc tại một cái càng lớn tiết điểm bên trên, hắn nhìn kỹ lại, quả nhiên, văn lộ giao nhau tiết điểm, so bình thường văn lộ muốn thô hơn nhiều.

Năng lượng theo tiết điểm chảy xuôi mà qua, tự nhiên là trở nên bình thường.

Sai

Toàn bộ sai!

Đã từng phương thức tư duy, để hắn cân nhắc vấn đề đều là vật lý phương diện, mà cuối cùng nhìn thấy kết quả, lại là đơn giản như vậy thô bạo!

Đây chính là năng lượng lộ tuyến a!

Muốn cái gì Logic? !

Hắn tâm thần cảm ứng bên trong, nguyên bản một đường thẳng hành tẩu năng lượng, bởi vì văn lộ biến rộng, tự nhiên xuất hiện đứt gãy!

Tựa như là dòng nước!

Ngươi tại nhỏ bé ống nước bên trong, là liên tục, làm ngươi đặt ở lớn gấp đôi gấp hai đường ống bên trong, tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện ngăn nước, nhưng là chỉnh thể lưu lượng cũng không biến.

Mà dòng năng lượng động, đúng là như thế.

Ngươi thậm chí có thể dùng văn lộ, khống chế một đoạn này khu vực tốc độ!

Sở dĩ. . .

Lục Minh thấy rõ ràng.

Đầu thứ nhất văn lộ bên trên năng lượng, tại kia một đoạn biến rộng con đường bên trên, theo dài mảnh, biến thành hoành điều, chỉnh thể tổng lưu lượng không thay đổi, lại cho ngang mà đến năng lượng lưu lại không gian.

Quả nhiên.

Đầu thứ hai văn lộ bên trên năng lượng xuyên thẳng qua, vừa lúc ở trong khe hở đi qua.

Hoàn mỹ!

Mà vượt qua kia một đoạn khu vực, những đường vân này, lại sẽ trở nên nhỏ bé.

Đây chính là văn lộ giao chức kỹ thuật!

Cái này căn bản là năng lượng vận hành giao thông đầu mối then chốt! ! !

Lục Minh minh ngộ.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, kiếp trước dòng xe cộ không phải liền là như thế sao? Đèn xanh đèn đỏ tồn tại ý nghĩa, liền là để dòng xe cộ cắt ra, thực hành giao thông quản chế.

Mà lớp năng lượng mặt. . .

Ngươi có thể trực tiếp thông qua kỹ thuật thủ đoạn hoàn thành!

Giống như đem mỗi một hạt năng lượng, ví von thành cỗ xe, ngươi không chỉ có thể khống chế tốc độ của bọn hắn, còn có thể cải biến con đường rộng hẹp, còn có cái gì không giải quyết được? !

Lục Minh tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng.

Nếu như vậy. . .

Cái gọi là tam lộ giao chức, bốn đường giao hội đâu?

Cái này hai hạng kỹ thuật, là văn lộ giao nhau cao cấp tiến triển, hắn coi là cỡ nào huyền ảo, hiện tại xem ra, trên bản chất, vẫn là thông qua ngăn nước, đến tiến hành năng lượng giao thông quản chế!

Nghĩ thông suốt, tự nhiên cũng liền đơn giản.

"Thử trước một chút."

Lục Minh hít sâu một hơi, quyết định ra tay.

Như thế nào vẽ văn lộ giao nhau đâu?

Thông qua khác biệt tốc độ cùng không rộng bằng nhau độ văn lộ vẽ!

Xoạt

Lục Minh Chế Tạp Sư rơi xuống, quét ngang, dựng lên, đây là hai bút văn lộ, nhưng là tại hai cái văn lộ chỗ giao giới, Lục Minh lại là khống chế lại.

Hắn dừng một chút.

Lúc này mới nghiêm túc ở phía trên bắt đầu vẽ tiết điểm.

Trước vẽ ngang văn lộ, kia một đoạn đường, rõ ràng so trước đó càng rộng, tinh xảo hơn, năng lượng tại một đoạn đường này tốc độ, hiển nhiên hội nhanh lên rất nhiều!

Càng rộng, càng nhanh dòng xe cộ, ý vị như thế nào?

Ngăn nước!

Dạng này, tựu cho ngang năng lượng lưu lại thông qua khoảng cách.

Chỉ là. . .

Lục Minh vẽ xong dọc văn lộ, nếm thử vận hành thời điểm, liền phát hiện, hai bên năng lượng xác thực phân lưu, hoàn toàn chính xác lưu lại khoảng cách, nhưng là vẫn như cũ đụng vào nhau!

Bởi vì thời gian trùng điệp!

Đồng thời lưu lại khoảng cách, đồng thời xuất phát!

Ừm

"Thời gian tốt nhất chuyển hướng, dạng này mới sẽ không va chạm, gây nên năng lượng hỗn loạn."

"Tốc độ tốt nhất đồng dạng, dạng này mới sẽ không chạm đuôi."

Lục Minh lần nữa nếm thử.

Lần thứ hai!

Thành công!

Trống không thẻ bên trên, tựu cái này hai đầu văn lộ, tại năng lượng thôi động dưới, lại thật hoàn mỹ vận hành.

"Thành công!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Hiển nhiên.

Hắn không biết mình đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên.

Căn cứ chế thẻ hiệp hội thống kê, văn lộ giao nhau kỹ thuật bình quân học tập chu kỳ, là mười ngày! Cho dù là trước mắt nắm giữ nhanh nhất người, cũng dùng hai ngày thời gian!

Văn lộ giao nhau chỗ khó ở đâu?

Lý giải?

Hiển nhiên không phải.

Đối với những cái kia có giáo trình, có thể mua sắm người mà nói, tự nhiên có được tốt nhất lão sư, sở hữu tư duy, lý niệm, đô giảng giải rõ ràng.

Nhưng là. . .

Bọn hắn tiến triển vẫn như cũ rất chậm!

Bởi vì tiết điểm vẽ, mới là khó khăn nhất!

Tự tay đem cái này năng lượng giao thông đầu mối then chốt vẽ ra, mới là khó khăn nhất!

Năng lượng tốc độ?

Năng lượng lưu lượng?

Cái nào tốt như vậy điều chỉnh!

Tuỳ ý động một cái đều sẽ thất bại vậy thật? !

Mà Lục Minh thì không phải vậy.

Ba trăm đạo cơ sở tiến giai văn lộ học tập, để Lục Minh cơ sở tiêu chuẩn đã tăng lên trên diện rộng, viễn siêu thường nhân. Cũng chính vì vậy  người bình thường khó có thể khống chế tốt tiết điểm vẽ, hắn thấy như thế nhẹ nhõm.

Không phải liền là điều chỉnh văn lộ bên trên năng lượng tốc độ, Năng lượng lưu lượng a?

Quá dễ dàng!

Có thể có gì khó?

Cát

Lục Minh lần nữa đặt bút, vẫn như cũ thành công.

Văn lộ giao nhau cái này chế thẻ kỹ thuật, chính thức bị Lục Minh công phá, không chỉ có như thế, Lục Minh sau khi hoàn thành chuyện thứ nhất, liền là nếm thử tam lộ giao chức!

Hắn cảm thấy, năng lượng của mình lực khống chế còn có nhất định chỗ trống.

Càng nhiều độ rộng!

Càng nhanh chóng hơn độ!

Càng đại không hơn ở giữa!

Vì cái gì không thể thử một chút?

Xoạt

Xoạt

Ba đạo văn lộ giao chức, lưu lại một cái tiết điểm.

Lục Minh bắt đầu rất nghiêm túc vẽ tiết điểm này, hắn lưu lại sung túc không gian cùng năng lượng vận chuyển khoảng cách, chỉ cần cam đoan năng lượng có thể hoàn mỹ thông qua.

Đương nhiên.

Lần này chế tác độ khó, rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Lục Minh thậm chí có thể ẩn ẩn cảm giác được Chế Tạp Sư có chút hơi run rẩy, đây đã là cực hạn của hắn, nhưng là vẫn như cũ nghiêm túc vẽ xuống dưới.

Lần thứ nhất thất bại.

Nhưng là hắn cẩn thận quan sát, chính mình lưu lại không gian tựa hồ quá nhiều, dẫn đến năng lượng ngăn nước, thông qua tiết điểm về sau tốc độ trở nên chậm, trực tiếp thất bại.

Lần thứ hai thất bại.

Lần này là bởi vì không gian vừa vặn phù hợp, nhưng là bởi vì góc độ vấn đề, dẫn đến năng lượng va chạm.

Lần thứ ba thất bại!

. . .

Lục Minh cuối cùng dừng tay.

Tam lộ giao chức độ khó vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài.

Tỉ như để ba đầu khác biệt góc độ phương hướng khác nhau văn lộ, thuận lợi thông qua cùng một cái tiết điểm, không phát sinh bất luận cái gì va chạm, năng lượng cũng không thể xuất hiện ngăn nước. . .

Khó được cao lạ thường!

"Ta hiện tại lực khống chế độ còn chưa đủ."

Lục Minh rất rõ ràng.

Chờ sau này thực lực tăng lên về sau, có lẽ có thể lại đến học tập.

Bất quá, mặc dù cái này kỹ thuật không có nắm giữ, nhưng là Lục Minh lại là nhìn thấu toàn bộ năng lượng văn lộ hệ thống!

"Quả nhiên."

"Chính mình suy đoán không sai."

"Sở hữu năng lượng giao lưu, đều là năng lượng giao thông đầu mối then chốt."

"Chỉ cần mình chế thẻ tiêu chuẩn đủ cường đại, thẻ bài liền có thể làm đến càng cường đại."

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc biết những cái kia chế thẻ đại sư vì sao như thế ghét bỏ hắn.

Cơ sở quả nhiên là trọng yếu nhất!

Cơ sở vững chắc, học cái gì cũng nhanh.

Hôm nay hắn sở dĩ có thể nhẹ nhõm học được văn lộ giao nhau hạng kỹ thuật này, không phải liền là bởi vì cường đại cơ sở a? Nếu là lúc trước trình độ. . .

Lục Minh chính mình cũng ghét bỏ chính mình.

Coi như đại sư tự mình truyền thụ cho hắn một cái kỹ thuật, hắn đều có thể thẻ mấy tháng không cách nào hoàn thành.

Đây mới là căn nguyên.

Cũng may.

Những cái kia đều đã là quá khứ.

Hiện tại, Lục Minh đã triệt để nắm giữ hạng kỹ thuật này!

Thậm chí, về sau sở hữu liên quan tới cơ sở văn lộ giao hội, với hắn mà nói đều không phải là vấn đề! Chỉ cần hắn vẽ trình độ tăng lên, liền có thể nắm giữ càng nhiều lộ tuyến giao hòa!

"Hoàn mỹ."

Lục Minh rất là hài lòng.

Như vậy. . .

Hiện tại có thể chế tác cái này một tấm thẻ bài.

Đương nhiên, cũng rất nhanh liền có thể biết, những cái kia đáng chết ngưu đến cùng chạy đi đâu! ! !.