Chương 31 Yến Vân Thập Bát Kỵ giao đấu 10. 000 tinh nhuệ!

Chương 31 Yến Vân Thập Bát Kỵ giao đấu 10. 000 tinh nhuệ!

“Từ Anh Kiệt, ngươi dám ở này chặn giết chúng ta, chẳng lẽ liền không sợ Cảnh Dương thành 200. 000 Huyết Y quân sao?!”

Trương Hoài Dân mặt lạnh như sương.

Từ Anh Kiệt nghe vậy, lập tức cuồng vọng đến cực điểm ngửa mặt lên trời cười to:

“Ha ha ha! Trương Chấn lão bất tử gia hỏa đều nhanh bệnh nguy kịch! Huyết Y quân lập tức liền muốn thuộc về bản thiếu vật phẩm tư nhân! Các ngươi lấy cái gì cùng bản thiếu đấu!”

“Nguyên bản ta Từ gia muốn cùng các ngươi thông gia, có thể các ngươi không biết tốt xấu! Vậy liền đừng trách bản thiếu dùng sức mạnh!”

Trương Vũ Hi gương mặt xinh đẹp băng lãnh, hung hăng trừng mắt Từ Anh Kiệt.

“Ngươi chính là một cái lạn nhân! Dụ dỗ thiếu nữ mang thai không chịu trách nhiệm, còn để cho ngươi thủ hạ lần lượt bên trên! Cuối cùng tàn nhẫn đem thiếu nữ chia ăn!”

“Loại người như ngươi cặn bã, cho dù là chết một vạn lần đều không đủ!”

“Vọng tưởng cưới cô nãi nãi, ngươi cái con cóc ghẻ cũng xứng!”

Trương Vũ Hi đối với Từ Anh Kiệt chán ghét không gì sánh được, phát ra từ sâu trong linh hồn thống hận loại cặn bã này!

Năm đó phụ thân nàng thân thể còn chưa bị bệnh lúc, còn có thể ngăn chặn Từ gia, không thể để cho Từ Anh Kiệt làm loạn.

Có thể hai năm trước Trương Chấn không hiểu thấu được một loại bệnh, một mực nằm trên giường không dậy nổi.

Từ Anh Kiệt cũng liền không chút kiêng kỵ.

Đồ sát bình dân, bắt người khi bia, tàn nhẫn cho phụ nữ có thai mở ngực mổ bụng, cái gì buồn nôn sự tình cũng có thể làm đi ra!

“Chậc chậc chậc, bản thiếu liền thích ngươi loại này kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, các loại bản thiếu thuần phục ngươi đằng sau, nhìn ngươi miệng đến tột cùng cứng đến bao nhiêu!”

“Ha ha ha! Bản thiếu muốn làm lấy Trương Chấn lão bất tử kia mặt mạnh nữ nhi của hắn! Thống khoái! Thoải mái!”

Từ Anh Kiệt càng nói càng hưng phấn, một bàn tay chống đỡ nửa gương mặt, điên cuồng cười to, toàn thân tại kịch liệt run rẩy, tựa như sẽ phải thể nghiệm đến xông lên mây xanh khoái cảm.

Đám người nhìn thấy hắn bộ này biểu hiện, trong lòng tràn ngập xem thường, cảm thấy loại người này căn bản chính là súc sinh!

“Bắt sống Trương Vũ Hi cùng Trương Hoài Dân! Những người còn lại đều cho bản thiếu giết!”

Từ Anh Kiệt hưng phấn hét lớn.

Phía sau hắn hơn một vạn binh sĩ lúc này rống giận vung vẩy trường thương, công kích mà đi!

Ầm ầm!

Một trận khuấy động tiếng bước chân, giống như như sấm rền nhấp nhô, chấn nhiếp sơn dã!

Trương Hoài Dân bọn người là trái tim đập mạnh, kém chút nhảy ra cổ họng.

Đây chính là hơn một vạn người a!

Bọn hắn liền năm sáu trăm người, như thế nào ngăn cản?

“Đại công tử mau trốn, chúng ta tới ngăn trở những người này!”

Râu quai nón tráng hán cắn chặt răng, liều mạng xông về phía trước đi, muốn vì Trương Hoài Dân tranh thủ rút lui cơ hội!

Còn lại mấy trăm võ giả mặc dù sợ sệt sợ hãi, nhưng vẫn là cắn chặt răng, nhao nhao xông về phía trước đi!

Bọn hắn đều rõ ràng.

Lấy mấy trăm người đối kháng 10. 000 tinh binh, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng bọn hắn nguyện ý chết, vì đại công tử lót đằng sau, lấy báo ân nghĩa!

“Ha ha ha, một đám ngớ ngẩn! Thật sự cho rằng chỉ là 500 người, liền có thể ngăn được 10. 000 tinh binh? Các ngươi đơn giản chính là đang tìm cái chết!”

Từ Anh Kiệt càn rỡ cười to.

“Các ngươi bọn này ngu xuẩn, toàn bộ đều đáng chết!”

“Giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!”

Bên cạnh hắn, mấy cái tùy tùng đồng dạng lộ ra âm trầm nhe răng cười.

Bọn hắn cầm trong tay cung nỏ, giương cung cài tên, nhắm chuẩn phía trước võ giả!

Phốc phốc phốc!

Sưu sưu sưu!

Dây cung rung động, Vũ Tiễn Phi bắn, trong nháy mắt xuyên thấu từng vị võ giả lồng ngực, mang đi từng đầu đỏ tươi tính mệnh!

Kêu thảm, kinh hô, kêu rên, vang vọng sơn lâm.

Giờ khắc này.

Một trận huyết tinh đồ sát chính thức triển khai!

Trương Hoài Dân nhìn qua trước mắt cực kỳ bi thảm một màn, hai mắt đỏ bừng một mảnh.

“Ô ô ô, ca, chúng ta tự sát đi, ta không muốn rơi vào tên súc sinh kia trong tay!”

Trương Vũ Hi dọa sợ, nước mắt sóng gợn sóng gợn, không ngừng nghẹn ngào nức nở.

Nàng rất rõ ràng, nếu như rơi vào Từ Anh Kiệt trong tay, sẽ phải gánh chịu như thế nào thê lương không phải người tra tấn!

“A, tiểu tiện hóa, bây giờ mới biết sợ sệt sao! Quá muộn!”

Từ Anh Kiệt liếm láp khóe miệng, cười tà liên tục.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn hưởng dụng Trương Vũ Hi thân thể!

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng toàn trường.

“Hai người các ngươi cùng Trương Chấn là quan hệ như thế nào?”

Nghe được Tần Uyên lời nói, Trương Hoài Dân vô ý thức đạo, “Gia phụ Trương Chấn.”

“Trách không được như vậy nhìn quen mắt, nguyên lai là Trương Chấn tiểu tử kia dòng dõi, bản vương liền cố mà làm giúp một lần.”

Tần Uyên thản nhiên nói.

Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi đều mộng.

Bọn hắn tôn kính phụ thân vậy mà tại người này trong miệng được xưng hô là tiểu tử?

Còn chưa chờ hai người kịp phản ứng, lại là một đạo như là như sấm rền tiếng vang mọi người toàn thân chấn động!

“Yến Vân Thập Bát Kỵ ở đâu!”

Tần Uyên bạo ngược trầm thấp lời nói quanh quẩn tại trong núi rừng, tất cả mọi người không khỏi dừng lại chiến đấu, quay đầu nhìn về phía nguồn âm thanh chỗ.

Chỉ gặp, Yến Vân Thập Bát Kỵ trên người áo bào đen phá toái theo gió phiêu tán, lộ ra nguyên bản diện mạo!

18 người người mặc ám kim huyền giáp, mặt nạ che mặt, eo phối loan đao, cầm trong tay trường thương, lưng đeo cường nỗ!

Mỗi người đều giống như mười tám vị hung ma, uy thế ngập trời, chấn nhiếp toàn trường!

18 người trường thương hướng về phía trước nghiêng, đều nhịp, thẳng tắp nhắm ngay 10. 000 tinh nhuệ!

“Có mạt tướng!”

Rung động chân trời tiếng hò hét chấn động thương khung!

Giết

Nương theo lấy Tần Uyên lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Yến Vân Thập Bát Kỵ giục ngựa lao nhanh, xông pha chiến đấu, hóa thành hắc phong Cuồng Long, quét sạch bốn phía quân địch!

“Ha ha ha! Thật có ý tứ! Chính mình không dám lên liền để mười tám cái kỵ binh đi tìm cái chết! Chẳng lẽ ngươi thật coi là chỉ dựa vào 18 người liền có thể cải biến toàn bộ chiến cuộc sao?”

Từ Anh Kiệt bụm mặt hưng phấn cười to, một đôi tròng mắt để lộ ra nhiếp nhân tâm phách huyết mang.

“Liền để bản thiếu cho các ngươi sau cùng tuyệt vọng!”

“Giết sạch bọn hắn! Nghiền nát bọn hắn!”

Từ Anh Kiệt điên cuồng gào thét, một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng.

10. 000 binh lính tinh nhuệ lập tức hưng phấn không gì sánh được, giơ cao trong tay trường mâu, rống giận vồ giết về phía Yến Vân Thập Bát Kỵ!

Đại chiến hết sức căng thẳng!.