Chương 32 chân đạp gió tanh lật sóng máu! Thập bát kỵ binh địch vạn quân!

Chương 32 chân đạp gió tanh lật sóng máu! Thập bát kỵ binh địch vạn quân!

“Giả Tần Uyên, đừng nói ngươi chỉ có thập bát kỵ binh, coi như một ngàn kỵ binh cũng đánh không lại Từ Phủ 10. 000 tinh nhuệ, ngươi thừa dịp loạn trốn đi.”

Trương Vũ Hi ngồi liệt trên mặt đất, tuyệt vọng nhắm lại hai con ngươi, nước mắt không ngừng chảy xuôi.

Tại trong tay nàng gắt gao nắm chặt một cây chủy thủ, bởi vì dùng sức quá mạnh tay khớp nối đều trắng bệch.

“Tần Huynh, là ta liên lụy ngươi.”

Trương Hoài Dân trùng điệp thở dài một tiếng, trong mắt không có chút nào quang trạch.

Cũng không tiếp tục phục vừa rồi cái kia cỗ như gió xuân ấm áp khí chất, có chỉ là nồng đậm bi thương.

“Ta sẽ làm cho sau cùng 500 tinh binh là Tần Huynh giết ra một con đường, Tần Huynh liền thừa dịp loạn trốn đi. Là sống, là chết, toàn do thiên mệnh.”

Chung quanh lan tràn đìu hiu bi thương không khí, còn có thỉnh thoảng truyền đến bén nhọn tiếng chém giết.

“10. 000 tinh binh thôi, cho dù mười vạn đại quân đều tới, các ngươi cũng sẽ bình yên vô sự!”

Tần Uyên thanh âm bình tĩnh đột ngột vang lên.

Đám người sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn xem Tần Uyên.

Gia hỏa này làm sao lại ưa thích nói mạnh miệng?

Một vạn đại quân còn không để trong mắt?

Đây chính là 10. 000 tinh nhuệ, tuỳ tiện liền có thể để bọn hắn biến thành một đám thịt nát!

Không chỉ có như vậy, còn nói cho dù là mười vạn đại quân đều tới cũng không để trong mắt.

Đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là điên rồi!

“Giả Tần Uyên, ngươi có cái gì lực lượng? Chẳng lẽ phụ cận có quân đội của ngươi?”

Trương Vũ Hi đôi mắt đẹp sáng lên.

Nếu như có thể còn sống, ai cũng không muốn chết, bao quát nàng cũng là.

Tại mọi người chờ mong dưới ánh mắt, chỉ gặp Tần Uyên lắc đầu, cười nhạt một tiếng.

“Bản vương nói qua hộ hai người các ngươi chu toàn, vậy liền thiên hạ bất luận kẻ nào đều không giết được các ngươi! Dù cho mười vạn đại quân giết tới, Tông Sư cường giả đích thân tới, gặp bản vương cũng cần quỳ lạy trên mặt đất cúi đầu dập đầu!”

Trương Vũ Hi gương mặt xinh đẹp mộng bức.

Kịp phản ứng đằng sau, Phốc Thử cười một tiếng, sóng cả mãnh liệt tại kịch liệt chập trùng.

“Nói mạnh miệng ai cũng sẽ, dù sao ta không tin.”

Nàng đỗi Tần Uyên một câu.

Dù sao cũng không sống nổi, đã là ôm lòng quyết muốn chết, Trương Vũ Hi triệt để buông ra.

“Ngươi nếu là có thể cưỡng chế di dời cái này 10. 000 tinh nhuệ, ta làm thê tử ngươi cả một đời phục thị ngươi thì như thế nào?”

Trương Vũ Hi tiếng nói vừa mới rơi xuống, một tia chớp thanh âm nổ vang, giống như thần ma gào thét, vang tận mây xanh!

Đám người đầu vang ong ong, gắt gao che lỗ tai, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía nơi xa chiến trường!

Chỉ gặp, Yến Vân Thập Bát Kỵ, cầm trong tay trường thương, dưới hông tuấn mã, giống như 18 con Hoang Cổ hung thú xông vào trại địch!

Trường thương vung vẩy, hàn mang lập loè, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng!

10. 000 tinh nhuệ chi sư, trong nháy mắt bị tách ra, thậm chí không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống!

Thập bát kỵ, trùng kích quân địch, những nơi đi qua trường thương xé rách không khí, máu tươi bay múa, chung quanh khắp nơi trên đất hài cốt!

Đây là cỡ nào huyết tinh tàn bạo!

Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, thật lâu không nói nên lời.

Chỉ có Từ Anh Kiệt phẫn nộ gào thét: “Một đám đồ phế vật! Nhanh tạo thành quân trận, vây giết cái này thập bát kỵ binh!”

Hơn mười người thống lĩnh vội vàng tụ lại đứng lên, suất lĩnh bộ hạ binh sĩ tổ kiến quân trận!

Hơn một vạn người, xây dựng nổi một tòa thành lũy sắt thép, đem Yến Vân Thập Bát Kỵ bao quanh vây khốn!” không tốt! Đây là thú bị nhốt trận! Chuyên môn khắc chế có được thực lực cường đại võ tướng!”

Trương Hoài Dân mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Thú bị nhốt trận, tên như ý nghĩa chính là đem người cho vây chết ở trong đó.

Bốn phía không chỉ là tấm chắn binh, còn có trường mâu binh vận sức chờ phát động.

Trương Vũ Hi cũng là vội vã cuống cuồng, tay nhỏ siết chặt góc áo, dư quang lại hướng Tần Uyên phương hướng nhìn lại.

Khi nàng nhìn thấy, Tần Uyên bình tĩnh dị thường, không chút nào hoảng lúc, trong nội tâm cũng dâng lên một tia an ủi.

Có lẽ, Yến Vân Thập Bát Kỵ có thể tìm được quân trận lỗ thủng, phá quân trận này đâu?

Trương Vũ Hi vốn định là Tần Uyên phân tích một chút, lại nghe được Tần Uyên không chút nào do dự mở miệng.

“Giết ra ngoài!”

Nghe nói như thế, Trương Vũ Hi trong gió lộn xộn.

Mọi người đều biết, thú bị nhốt trận ngạnh xông chỉ có một con đường chết, ngươi trùng sát trước mặt vòng vây, như vậy phía sau liền sẽ phóng ám tiễn, chỉ cần bị đánh trúng, không chết cũng tàn phế!

“Mạt tướng lĩnh mệnh!”

Yến Vân Thập Bát Kỵ hét to, sau đó đồng loạt quay người, trường thương trực chỉ ngoại vi binh sĩ!

Nhìn đến đây, mọi người đã tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng lại tại đám người coi là Yến Vân Thập Bát Kỵ thua không nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên mười tám đạo uy áp kinh khủng từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra!

“Ầm ầm!”

Mười tám đạo khí thế cường hãn phóng lên tận trời, tạo thành một đạo to lớn vòng xoáy, bao phủ lại chung quanh tất cả binh sĩ!

Cảm thụ được cái kia phô thiên cái địa uy áp, tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Đám người trừng mắt từng đôi mờ mịt con mắt, đờ đẫn nhìn chằm chằm Yến Vân Thập Bát Kỵ.

Mười tám con tuấn mã ngửa mặt lên trời tê minh, thanh chấn mây xanh!

Mà Yến Vân Thập Bát Kỵ thì là thu hồi trường thương lưng đeo sau lưng, chậm rãi rút ra loan đao.

Đối mặt thiên quân vạn mã, rống to lên tiếng:

“Nhanh như gió! Liệt như lửa! Chân đạp gió tanh lật sóng máu! Thập bát kỵ binh địch vạn quân!”

Giết

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên!

Nguyên bản vây khốn lấy Yến Vân Thập Bát Kỵ mấy ngàn người, đúng là bị khí thế kia dọa đến run chân, nhao nhao té quỵ dưới đất.

Yến Vân Thập Bát Kỵ phảng phất là sói nhập bầy dê bình thường, tàn phá bừa bãi tàn sát lấy địch nhân.

Đám người không thể tin nhìn một màn trước mắt, tròng mắt bạo trừng, cái cằm đều kinh điệu!

Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi hai người đã sớm rung động đến quên đi hô hấp, chỉ còn lại có đầy ngập khuấy động mênh mông nhiệt huyết!

“Chân đạp gió tanh lật sóng máu, thập bát kỵ binh địch vạn quân! Thật cuồng! Thật bá đạo! Tốt một chi đánh đâu thắng đó kỵ binh!”

Trương Hoài Dân song quyền nắm chặt, không gì sánh được hưng phấn nhìn xem tung hoành chiến trường Yến Vân Thập Bát Kỵ!

Hắn tuy là nho sinh, nhưng hắn cha là tướng quân, cũng biết qua rất nhiều trong quân sự vật.

Cho dù là cha hắn thương thế khỏi hẳn, tự mình luyện binh, cho dù là xuất ra tinh nhuệ nhất Huyết Y quân, cũng vô pháp làm đến thập bát kỵ binh địch vạn quân!

Tề Cảnh Xuyên cùng Lý Thanh Dao càng là kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn cái kia tung hoành chiến trường mười tám người ảnh.

Quanh thân huyết sắc hắc khí quấn quanh, giống như trong Địa Ngục đồ sát Tu La!

“Lão phu vốn cho rằng Tần Vương chỉ đem thập bát kỵ binh, gặp được sự tình còn phải tự mình ra tay, tuyệt đối không nghĩ tới, 18 người này vậy mà kinh khủng như thế!”

Tề Cảnh Xuyên hít sâu một hơi.

“Ân, ta cảm giác, cái này thập bát kỵ binh có thể giết xuyên chúng ta Đại Huyền hoàng triều tùy ý một chi cấp cao nhất quân đội vạn người!”

Lý Thanh Dao đồng ý gật đầu.

Bỗng nhiên, Tề Cảnh Xuyên con mắt nhắm lại, gắt gao nhìn chằm chằm trên chiến trường Yến Vân Thập Bát Kỵ, trong lòng tràn đầy không xác định.

“Lão phu làm sao cảm giác, cái này thập bát kỵ binh, tựa hồ có được Quân Hồn?”

Chỉ bất quá ý nghĩ này lóe lên liền biến mất.

Liền ngay cả Tề Cảnh Xuyên chính mình cũng cảm thấy Hoảng Mâu.

Vì cái gì quân đội có thể trấn áp võ đạo cường giả?

Trong đó trọng yếu nhất một chút chính là Quân Hồn!

Quân Hồn, tên như ý nghĩa, một quân chi hồn cũng, chính là tín ngưỡng, thiết huyết, trung dũng hiển hóa.

Muốn ngưng tụ Quân Hồn, điều kiện cơ bản nhất chính là có được 100. 000 tướng sĩ, còn muốn cùng trong quân tướng sĩ trên dưới một lòng, vinh nhục cùng hưởng, mang theo các tướng sĩ bách chiến sa trường.

Nhưng Yến Vân Thập Bát Kỵ liền 18 người, làm sao có thể ngưng tụ Quân Hồn?

Dứt bỏ tạp niệm, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Yến Vân Thập Bát Kỵ toàn thân nhuốm máu, nhưng bọn hắn càng đánh càng mạnh, mỗi người đều giống như điên cuồng một dạng điên cuồng.

Sát phạt quả quyết, không lưu nửa điểm quay đầu!

Từng chuôi sắc bén loan nguyệt chém, không ngừng chém vào, đem cản đường tấm chắn binh hoặc con nhím bình thường trọng giáp binh, đều chặt thành thịt nát!

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, vạn người tinh binh đúng là bị thập bát kỵ binh trùng sát thất linh bát lạc, quân lính tan rã!

“Bọn hắn xông lại! Nhanh cản bọn họ lại a!”

Từ Anh Kiệt nhìn qua một mạch liều chết mà đến Yến Vân Thập Bát Kỵ, dọa đến liều mạng gào thét..