Chương 32: Chiếm lấy hai cái nước tiểu trì nam nhân!

Chương 32: Chiếm lấy hai cái nước tiểu trì nam nhân!

Cát

Cát

Lục Minh nhẹ nhõm đặt bút.

Nắm giữ năng lượng giao thông kỹ thuật về sau, cái này một trăm đạo văn lộ ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì độ khó, nhưng là hắn vẫn như cũ muốn thận trọng vẽ.

Bởi vì mỗi một bút sai lầm, đều có thể dẫn đến thất bại.

Nhất là văn lộ tiết điểm!

Ông

Nhàn nhạt năng lượng tại thể nội lưu động.

Năng lượng trong cơ thể, thông qua chế thẻ bút, không ngừng tràn vào đến trống không trong thẻ. Năng lượng tại Lục Minh khống chế dưới, lặng yên lưu động, biến thành từng đạo văn lộ.

Càng thêm tinh chuẩn!

Càng nhanh hơn!

Về phần tốc độ tu luyện. . .

Lục Minh có chút cảm thụ một chút, tâm thần rung động.

Quả nhiên, độ khó cao hơn thẻ bài, càng kinh khủng tốc độ tu luyện.

Nhất là trương này bao hàm hai loại kỹ thuật thẻ bài!

Đó căn bản không phải một cái nhất tinh Chế Tạp Sư có thể học sẽ, cũng không phải nhất tinh Chế Tạp Sư nên học, mà bây giờ, Lục Minh triệt để nắm giữ tấm thẻ này bài.

Lục Minh tốc độ tu luyện, vậy mà bạo tăng gấp đôi!

Gấp đôi khái niệm gì?

Ý vị này, giống như toàn lực tu luyện, Lục Minh mỗi ngày có thể tăng lên 100 điểm năng lượng!

100 điểm khái niệm gì?

Đột phá nhị tinh người tu luyện cần năng lượng, cũng bất quá 1000 điểm!

Lục Minh hiện tại đã 300 điểm năng lượng, vẻn vẹn chỉ cần bảy ngày toàn lực tu luyện, liền có thể tăng lên tới 1000 điểm, nhất cử giết vào nhị tinh người tu luyện!

Đơn giản kinh khủng!

Nhưng mà.

Lục Minh cảm thụ thoáng cái cái này năng lượng trôi qua tốc độ. . .

Ha ha.

Hắn hiện tại toàn bộ gia sản, cũng vẻn vẹn chỉ đủ duy trì hai ngày!

Hắn hiện tại tốc độ tu luyện, so rất nhiều nhị tinh người tu luyện đều nhanh, cơ hồ tương đương với hắn một cái nhất tinh người tu luyện, đi cung cấp nuôi dưỡng nhị tinh người tu luyện tài nguyên!

Làm sao có thể theo kịp?

Sở dĩ, dù là có được cái này nghịch thiên tốc độ, hắn cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Cát

Cát

Lục Minh nghiêm túc vẽ.

Ông

Nhàn nhạt quang huy lay động qua.

Trương này mới tinh thẻ bài rốt cục hoàn thành.

Xoạt

Lục Minh tâm thần đảo qua.

Năng lượng nhu cầu, 1000 điểm!

Tựa hồ là bởi vì chế thẻ kỹ thuật ưu hóa nguyên nhân, nguyên bản dự đoán 2 100 điểm năng lượng nhu cầu, thế mà hạ thấp1000 điểm, cũng không biết hiệu quả lại biến thành cái dạng gì?

Thẻ bài mặt sau, vẫn như cũ là đen nhánh văn lộ.

Thẻ bài chính diện, liền là thê lương vô cùng hình tượng.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh một tiếng, chuẩn bị thi triển.

Sau đó. . .

Ngó ngó trước mắt cửa chống trộm, sửng sốt không dám nếm thử.

Lần trước hắn ngay tại cửa chống trộm bên trên lưu lại ấn ký, còn tốt không quá rõ ràng, lần này cần là một lần nữa, đoán chừng thị trường quản lý bộ muốn tìm hắn nói chuyện.

Cũng không thể mỗi lần làm ra mới thẻ đều xô cửa a? !

"Xem ra nên mua một đài máy móc."

Lục Minh có chút đau đầu.

Một đài tinh chuẩn máy móc kiểm tra, là Chế Tạp Sư thiết yếu trang bị, chỉ là cái kia giá cả. . .

"Dứt khoát đi chế thẻ hiệp hội thử một chút đi."

Lục Minh thầm nghĩ đến.

Đối với bọn hắn những này không có điều kiện Chế Tạp Sư, Chế Tạp Sư hiệp hội cũng cung cấp thu lệ phí khảo thí phục vụ, để mọi người có thể cân nhắc nước của mình chính xác.

Tấm thẻ này là làm tu luyện thẻ tồn tại!

Nhưng là. . .

Lục Minh cảm thấy lấy tốc độ tu luyện của mình, năng lượng tu vi đến 1000 tựa hồ cũng sẽ không quá lâu thời gian, sở dĩ sớm kiểm tra một chút tấm thẻ này bài uy lực cũng không có gì.

Càng quan trọng hơn là ——

Hắn muốn biết những cái kia ngưu đi nơi nào? !

Tấm thẻ này, đến cùng có còn hay không là công kích thẻ!

Vạn nhất bảy cái đàn ngưu thẻ dung hợp thành một tấm phi công kích thẻ, hắn chiến đấu bên trong lấy ra chẳng phải là có chút tìm đường chết? Sở dĩ, lần này nhất định phải khảo thí!

Nghĩ tới đây, Lục Minh hướng Chế Tạp Sư hiệp hội đi đến.

"Hoan nghênh quang lâm."

Chế thẻ hiệp hội Tiền Đài rất ôn nhu nói, "Ngài có cần ta giúp gì không?"

"Tìm ngưu."

Lục Minh rất lãnh tĩnh nói.

Tiền Đài: "? ? ?"

"A, khảo thí thẻ bài."

Lục Minh đổi giọng.

"Được rồi, nhất tinh thẻ bài khảo thí mời hướng bên này."

Tiền Đài chỉ cái phương hướng.

"Ta muốn đi nhị tinh thẻ bài khảo thí khu vực."

Lục Minh thở dài.

Hắn cảm thấy tấm thẻ này tại nhất tinh khu vực đoán chừng đo không ra cái gì.

"Thật có lỗi."

"Nhị tinh khảo thí khu hôm nay nhân số quá nhiều."

Tiền Đài vừa cười vừa nói, "Xin ngài đưa ra nhị tinh Chế Tạp Sư chứng minh, ta giúp ngài hẹn trước."

". . ."

Lục Minh nhún nhún vai, "Ta là nhất tinh Chế Tạp Sư."

"Kia thật có lỗi."

Tiền Đài vẫn như cũ mỉm cười, "Ngài chỉ có thể ở nhất tinh bên này khảo nghiệm, hoặc là, ngài có thể lựa chọn nhân số không phải quá nhiều thời điểm tới khảo thí."

Thẻ bài khảo nghiệm là dựa theo số lần cố định thu phí, sở dĩ tất cả mọi người thích tại nhị tinh hoặc là tam tinh khu vực khảo thí, bởi vì bên kia thiết bị càng đầy đủ, số liệu chuẩn xác hơn.

Cũng liền đưa đến  bên kia thường xuyên nhân số đủ quân số, bởi vì rất nhiều nhất tinh Chế Tạp Sư cũng thích chui vào bên trong.

Dưới tình huống bình thường, nhân gia đương nhiên sẽ không quản cái gì, thế nhưng là giống như nhân viên đủ số tình huống dưới, tựu không cho phép nhất tinh Chế Tạp Sư lại hướng qua chạy.

"Xem ra chỉ có thể tuỳ ý kiểm tra một chút."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn khẳng định.

Chính mình thẻ bài, hẳn là có nhị tinh trở lên tiêu chuẩn!

Nếu có thể ở nhị tinh khu vực khảo thí, mới có thể càng chuẩn bị nhìn thấy tấm thẻ này uy năng, hiệu quả, thậm chí liền tổn thương bội suất đều có thể khảo thí ra!

Mà nhất tinh bên này. . .

Đại khái chỉ có thể chính mình phỏng đoán thoáng cái.

Bất quá còn tốt, chí ít có thể biết những cái kia đáng chết ngưu đi nơi nào!

Khảo thí khu.

Lục Minh đi vào nhất tinh khảo thí khu vực.

Nơi này kỳ thật rất lớn, nhưng là Chế Tạp Sư lác đác không có mấy, một cái hai cái ngồi xổm ở mấy hẻo lánh.

.

Khó trách nhị tinh bên kia đầy.

Nhất tinh Chế Tạp Sư đều đi qua, có thể bất mãn a.

Hưu

Hưu

Mấy cái nhất tinh Chế Tạp Sư tại rất nghiêm túc khảo thí mới thẻ —— Hỏa Cầu Thuật.

Nhìn ra được.

Phần lớn người đều sẽ lựa chọn Hỏa Cầu Thuật xem như chính mình mới thẻ, bởi vì đơn giản.

Ân

Lục Minh không để ý đến bọn hắn.

Nhất tinh khảo thí khu vực, rất đơn giản.

Từng đầu rộng hai mét chia cắt khu, theo bowling thông đạo tựa như.

Mỗi cái khu vực điểm xuất phát đều có một cái thẻ bài phóng thích cùng một chỗ, điểm cuối cùng có một cái khảo thí bảng, chỉ cần đối khảo thí bảng thi triển, liền sẽ thống kê ra tấm thẻ này các hạng số liệu.

Rất đơn giản.

"Tới đi."

Lục Minh xuất ra thẻ bài.

Chỉ là.

Đang thi triển trước đó, hắn nhìn về phía tại hắn bên trái khảo nghiệm tiểu ca.

"Cái kia. . ."

"Ngươi có thể đi bên kia khảo thí sao?"

Lục Minh chỉ chỉ xa xa mấy cái khảo thí thông đạo.

"? ?"

Tiểu ca rất tức giận, "Ngươi người này, có phải hay không quá bá đạo? Hai mét độ rộng không đủ ngươi khảo thí sao? Vậy ngươi lại gần làm gì?"

Hắn cảm thấy rất ủy khuất.

Toàn bộ nhất tinh khảo thí khu vực đều không có mấy người!

Mười mấy cái khảo thí thông đạo, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy người tại khảo thí.

Con hàng này, thế mà trực tiếp liền đi tới ở giữa nhất, đi tới bên cạnh mình, sau đó lại để cho cầu chính mình tránh ra, đây có phải hay không là có bệnh? !

Hắn phiền nhất loại người này!

"Ta là vì ngươi tốt."

Lục Minh thở dài.

"Ha ha."

Tiểu ca rất ủy khuất nói, "Các ngươi loại người này, trong lòng đều có mao bệnh, đi nhà xí thời điểm, có phải hay không cũng muốn chiếm lấy hai cái nước tiểu trì? ? A, đúng, đi nhà xí thời điểm thật đúng là, trống rỗng phòng vệ sinh, mười mấy cái nước tiểu trì, nhất định phải tiến đến bên cạnh ta đi tiểu."

". . ."

Lục Minh lâm vào trầm tư, rõ ràng chỉ là để cái này tiểu ca chuyển cái vị trí, làm sao kéo tới nước tiểu trì? Nhìn xem bộ dáng, là thật thụ hại không cạn a.

"Ta hôm nay tựu không cho."

Tiểu ca cố chấp lưu tại nguyên địa.

"Được thôi."

Lục Minh chủ động hướng phía bên phải dời hai cái thông đạo.

Ân

Bởi vì hắn phía bên phải không ai.

Vừa rồi thanh tràng, chỉ là theo bản năng cảm thấy, đàn ngưu số lượng có thể sẽ nhiều, tổn thương đến những người khác, cho nên mới hi vọng có thể có được càng lớn thi triển không gian.

Giống như kia tiểu ca tránh ra, liền có thể có bát cái không gian thông đạo khu vực!

Hiện tại a. . .

Cũng còn tốt.

Trọn vẹn mười mét không gian, cũng đủ rồi.

"Bắt đầu đi."

Lục Minh đem mới thẻ cùng Năng lượng thẻ chuẩn bị kỹ càng.

Xoạt

Thẻ bài kích hoạt.

Mục tiêu, phía trước khảo thí bảng.

Phóng thích đi! ! !

Ông

Năng lượng ngưng tụ.

1000 điểm năng lượng trong nháy mắt tiêu hao hoàn tất, một cỗ đáng sợ năng lượng ấp ủ.

"Đến rồi!"

Lục Minh khẩn trương.

Ông

Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.

Từng cái uy vũ hùng tráng man ngưu xuất hiện.

Ra

Lục Minh hai mắt tỏa sáng!

Ha ha ha, là hắn biết, hảo hảo ngưu làm sao có thể không còn? ! Ngươi nhìn, những này ngưu không phải đã ra tới sao? Mười đầu, hai mươi đầu. . .

Ba mươi đầu. . .

Năm mươi đầu. . .

Ân

Những này ngưu số lượng, tựa hồ hơi nhiều?

Lục Minh ánh mắt đảo qua, phát hiện vậy mà khoảng chừng một trăm đầu man ngưu!

Mấu chốt nhất là, những này man ngưu tựa hồ cũng tráng thật một chút, từng cái khôi ngô hùng tráng, mỗi con trâu đều chiếm dụng một mét không gian, cái này độ rộng. . .

Rất mau đem bên cạnh khảo thí Hỏa Cầu Thuật tiểu ca bao phủ.

Phanh

Một đầu man ngưu hiện thân, một móng đạp ở trên người hắn.

"? ? ?"

Tiểu ca một mặt mộng bức.

"Cái này cái gì?"

"Oa, nhà ai ngưu chạy nơi này."

"Thật là dọa người."

"Cái này cái gì gặp quỷ năng lực."

Khảo thí khu Chế Tạp Sư bọn họ dọa sợ.

Làm nhất tinh manh mới Chế Tạp Sư, bọn hắn gần như đều chưa thấy qua cái gì việc đời, có mấy người gặp qua loại này vạn ngưu lao nhanh tràng diện?

Oanh

Đàn ngưu tập kết hoàn tất, đột nhiên khởi xướng công kích.

Ầm ầm!

Một đám ngưu hung mãnh phóng tới khảo thí bản, mà lại, bởi vì lần này là đồng thời triệu hoán, sở dĩ đàn ngưu bộ pháp, so với lần trước còn muốn chỉnh tề. . .

Oanh

Từng đầu man ngưu như bị điên đụng tới.

Một đầu!

Hai đầu!

Ba đầu!

Năm đầu!

Cạch

Khảo thí bảng xuất hiện vết rách.

Bảy con!

Oanh

Khảo thí bảng ầm vang vỡ vụn.

Tám đầu!

Đàn ngưu xuyên qua khảo thí bảng, vọt tới vách tường.

Mười đầu!

Oanh

Khảo thí khu vực vách tường ầm vang vỡ vụn.

Làm chèo chống bức tường vách tường, cứ việc không phải chịu trọng lực tường, nhưng là liên tiếp một loạt, toàn bộ khảo thí khu vực bên cạnh tường sụp đổ, cũng làm cho một tầng xâu đỉnh trang trí không cách nào cố định.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Khảo thí khu vực xâu đỉnh ầm vang rơi xuống, toàn bộ nhất tinh khảo thí khu một mảnh hỗn độn.

Tất cả mọi người đờ đẫn.

Cái này cái này cái này. . .

Nhất tinh Chế Tạp Sư manh mới một mặt mộng bức, hiển nhiên không biết vì sao lại xảy ra chuyện như vậy!

Mà Lục Minh. . .

Thì là thật mới.

Bởi vì hắn lúc này, chợt phát hiện, cái này bị hủy đi thành phế tích nhất tinh khảo thí khu hình tượng, tựa hồ theo mặt thẻ phủ lên tràng cảnh có điểm giống?

Chờ chút. . .

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Làm mẹ nó!

Mặt thẻ bên trên biểu hiện, lại là phá dỡ sau hình tượng? ! !.