Chương 33: Đoàn chiến có thể thua! Oan ức không thể cõng!

Chương 33: Đoàn chiến có thể thua! Oan ức không thể cõng!

Ngươi tốt, xin hỏi phá hủy Chế Tạp Sư hiệp hội phòng ở phải làm gì?

Người vẫn còn, không có cách nào chạy.

Online các loại, rất cấp bách.

—— ——

"A a a a."

Lục Minh có chút mới.

Mười đầu ngưu, phá hủy một đầu khảo thí thông đạo, một trăm con trâu, chiếm đoạt mười cái thông đạo, phá hủy gần phân nửa khảo thí khu chèo chống tường, cuối cùng dẫn đến phía trên xâu đỉnh sụp đổ, toàn bộ nhất tinh khảo thí khu thành phế tích!

Sớm biết tấm thẻ này là cái này hiệu quả, hắn đánh chết cũng không dám tại nhất tinh khu vực khảo thí a!

Sao có thể trực tiếp cho người ta phá hủy!

Lần này phiền toái.

Chạy

Lục Minh ngó ngó thất kinh manh mới bọn họ, tựa hồ có chút không còn kịp rồi?

Quả nhiên.

Chế Tạp Sư hiệp hội khảo thí khu quản lý, cũng vội vàng đuổi tới, có chút kinh dị nhìn xem nguyên bản hảo hảo nhất tinh khảo thí khu đã thành một vùng phế tích.

"Phát sinh. . ."

Hắn vừa định chất vấn hai câu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"

Lục Minh bỗng nhiên đi đến trước mặt hắn, đánh đòn phủ đầu.

Quản lý: "Ai?"

"Các ngươi Chế Tạp Sư hiệp hội quá phận!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Chúng ta chỉ là đến khảo thí một cái thẻ bài, kết quả đây? Các ngươi khảo nghiệm này tường, thế mà không chịu nổi thẻ bài công kích sụp đổ!"

"Khôi hài đâu?"

"Nhất tinh Chế Tạp Sư cũng không phải là người?"

"Chúng ta chẳng lẽ liền không có hơi mạnh hơn một chút thẻ bài rồi?"

"Các ngươi thiết trí tổn thương hạn mức cao nhất đến cùng là bao nhiêu? Có phải hay không chỉ cần hơi mạnh hơn một chút, khảo thí tường tựu bị phá hư rồi? Kém chút đập chết chúng ta biết rõ không? !"

"Các ngươi luôn luôn ghét bỏ chúng ta nhất tinh Chế Tạp Sư đi nhị tinh khu vực!"

"Nhưng là. . ."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi nhất tinh khảo thí khu vực thiết trí quá kém cỏi! Quá kém! Còn rất nguy hiểm! Sở dĩ nhất tinh Chế Tạp Sư mới có thể không ngừng hướng nhị tinh bên kia đi!"

"Thế nào, xem thường chúng ta nhất tinh Chế Tạp Sư?"

Lục Minh một câu một câu đập xuống, quản lý một mặt mộng bức.

Như thế nào chiếm cứ quyền chủ động?

Căn cứ Lục Minh nhiều năm LoL, ow, thuốc trừ sâu kinh nghiệm, tại đoàn diệt trong nháy mắt, trước hết nhất đánh ra '? ? ?' hoặc là "Chuyện gì xảy ra" người, sẽ chiếm theo quyền chủ động.

Ai chậm ai cõng nồi!

Ven đường hai người tổ bị người ta GANK rồi?

Không quan hệ.

Nhất định muốn so ADC đánh trước ra '? ? ?' không phải phụ trợ xác định vững chắc cõng nồi.

Đầu năm nay, chơi đùa liều chính là tốc độ tay, vung nồi liều liền là tốc độ tay, đoàn chiến có thể thua, oan ức không thể cõng!

Sở dĩ.

Lục Minh trước tiên tựu chất vấn đi qua.

Dù sao, hắn là bỏ ra tiền đến khảo thí thẻ bài, hắn cũng là nhất tinh Chế Tạp Sư, dùng cũng là tự mình làm thẻ bài, hết thảy đều phù hợp khảo thí quy định!

Tổn thương hạn mức cao nhất thiết trí quá thấp, vốn là bọn hắn sai lầm.

Ân

Nhất định là.

"Không, không có."

Quản lý triệt để mộng.

"Tiết kiệm vật liệu không phải như thế tiết kiệm a."

Lục Minh ngữ trọng tâm trường nói, "Nhất tinh Chế Tạp Sư cũng là người, không phải sao?"

Quản lý: ". . ."

Má ơi, đã lên cao đến loại độ cao này sao?

"Ngài chờ một lát."

Quản lý lau lau mồ hôi lạnh.

Hắn rất nhanh điều tra ra ngọn nguồn, giống như liền là trước mắt vị này, không biết kiểm tra thế nào thẻ làm ra một đám ngưu, không cẩn thận sụp đổ toàn bộ khảo thí khu, cái này cái này cái này. . .

"Ta muốn đi nhị tinh khảo thí khu vực, bất quá giống như không đủ tư cách."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Đủ rồi đủ."

Quản lý cho Lục Minh một cái hai sao khảo thí khu chính xác nhập tư cách, "Về sau ngài qua bên kia khảo thí đi, sự tình hôm nay, là chúng ta làm không tốt."

"Hôm nay nhất tinh khảo thí khu vực tạm thời quan bế, chư vị mời qua mấy ngày lại đến."

Quản lý thật không tốt ý tứ.

Về phần hôm nay khảo nghiệm những người này. . .

Quản lý trầm ngâm một lát, nhìn một chút đám kia có chút bị kinh sợ nhất tinh manh mới, nói ra: "Cho những hài tử này một người mười cái Năng lượng thẻ làm đền bù."

Nhất tinh khảo thí khu đóng lại!

Manh mới bọn họ hoan thiên hỉ địa nhận Năng lượng thẻ trở về.

Lục Minh cũng trở về đi.

Đương nhiên.

Hắn trước khi đi cũng thuận mười cái Năng lượng thẻ.

Dù sao. . .

Hắn cũng là người bị hại.

"Ngài làm gì như thế theo hắn?"

Quản lý trợ thủ không phục lắm.

Mặc dù Chế Tạp Sư hiệp hội thiết trí hạn mức cao nhất không có cân nhắc đến những này, nhưng là chuyện này, cái kia gọi Lục Minh nhất định phải bồi thường tiền! Hắn nhưng là phá hủy toàn bộ khảo thí khu a!

Hắn cũng có chút không quen nhìn quản lý bộ dáng này.

Quá sợ!

Dạng này đến cùng là thế nào lên làm quản lý?

Ha ha.

Quản lý xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Có thể tại nhất tinh giai đoạn tựu làm ra loại này thẻ bài người, sẽ là một cái bình thường Chế Tạp Sư? Nhất tinh khảo thí khu vực thiết trí tổn thương hạn mức cao nhất, thế nhưng là thông thường tình huống dưới nhị tinh cực hạn!

Cái kia Chế Tạp Sư, tuyệt đối không đơn giản!

Đầu óc có bệnh mới đi trêu chọc như thế một cái Chế Tạp Sư!

Dù sao quay đầu báo cáo chuyện này thời điểm viết một năm lâu thiếu tu sửa là được rồi, vừa vặn còn có thể đổi một nhóm mới, hắn lại không tổn thất gì.

"Ta nếu là ngài, tựu tuyệt đối chịu không được cái này."

Trợ thủ không phục lắm.

"Đây chính là vì cái gì ngươi ba mươi sáu tuổi, vẫn chỉ là trợ thủ nguyên nhân."

Quản lý vỗ vỗ bả vai hắn, ý vị thâm trường nói: "Làm rất tốt đi."

Trợ thủ: "? ? ?"

. . .

Mười điểm.

Lục Minh trở lại cửa hàng thời điểm, còn có chút hoảng hốt.

Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, chỉ là một tấm thẻ, liền đem toàn bộ nhất tinh khảo thí khu vực trực tiếp phá hủy! Tựu liền đỉnh đầu đều sinh sinh sập xuống tới!

Quá không khoa học!

Hắn rõ ràng chỉ là muốn ngưng tụ ra cường đại hơn công kích thẻ!

Hắn biết rõ.

Trương này mới thẻ cũng không có đạt tới khảo thí khu tổn thương hạn mức cao nhất, sở dĩ sẽ tạo thành sụp đổ hiệu quả, vẫn là đàn ngưu mang tới cường đại lực trùng kích cùng chà đạp tạo thành!

Bất quá. . .

Chưa nghe nói qua năng lượng phủ lên sẽ là dạng này?

Dưới tình huống bình thường, phía trên không phải hẳn là xuất hiện một đám man ngưu mới đúng không? Làm sao hảo hảo một tấm thẻ, mặt thẻ thế mà biến thành một tòa sụp đổ dãy núi?

Lục Minh cảm giác là lạ.

Ngẫm lại văn lộ vừa ngưng hiện thời điểm. . . Ngẫm lại cái kia quỷ dị thiểm điện vết rách. . .

Lục Minh bỗng nhiên tiến vào ý thức hải.

"Miêu ca?"

Lục Minh lên tiếng kêu gọi.

Hắc Miêu uể oải nằm tại trên đệm, con mắt đều chẳng muốn trợn.

"Cái kia. . ."

"Mặt thẻ biến hóa, có phải hay không theo thiểm điện vết rạn có quan hệ?"

Lục Minh hỏi.

Trong thức hải hoàn toàn yên tĩnh.

Được thôi.

Lục Minh nhún nhún vai.

Cũng đúng.

Miêu ca dạng này một cái lười biếng sinh vật, bình thường ngoại trừ mài răng ngay cả khi ngủ, ở vào quý giá thời kỳ dưỡng bệnh, làm sao có thể lãng phí năng lượng làm loại chuyện này?

Lục Minh rời đi ý thức hải.

Đương nhiên, hắn không có chú ý tới, ngay tại hắn vừa rời đi ý thức hải trong nháy mắt, kia uể oải Hắc Miêu, khóe miệng vậy mà lộ ra một loại mê chi mỉm cười.

Trở về hiện thực.

Lục Minh lần nữa làm ra một tấm dung hợp thẻ bài.

Nghĩ đến thật lâu.

Hắn rất nghiêm túc tại thẻ bài góc trên bên phải, dán lên một cái mới tinh danh tự —— « Sách Thiên Thẻ ».

Hắn quyết định, tấm thẻ này, tựu thành thành thật thật làm tu luyện thẻ là được rồi!

Tuyệt đối không thể dùng linh tinh!

Chỉ cần có thể cung cấp càng nhanh tốc độ tu luyện là được!

Chờ hắn năng lượng tu vi đi lên, tự nhiên là có cường đại hơn công kích thẻ bài, việc cấp bách, là trước chuẩn bị đầy đủ tài nguyên đưa cho hắn tăng lên!

Chỉ là. . .

Lục Minh nhìn một chút trong tay tài nguyên.

Có chút thảm liệt.

Hắn hiện tại chỉ có bán giấy khen đổi lấy mười vạn đại dương, dù sao cũng là hiệu trưởng cấp bậc một lần chỉ đạo, tựu đây đã là bọn hắn cái kia học viện học sinh có thể đưa ra giá cao nhất!

Mười vạn, làm cái gì đây?

Tăng lên?

Mặc dù bây giờ có được siêu nhanh tăng lên tốc độ, nhưng là hắn biết rõ, số tiền này giống như cứ như vậy tu luyện, tăng lên một chút năng lượng về sau, hắn tựu thật cái gì đều không thừa!

Huống hồ, tính toán thời gian, cửa hàng thời hạn mướn cũng không lâu.

"Không thể lãng phí."

Lục Minh trầm tư, chút tiền ấy nhất định phải hảo hảo lợi dụng

Hắn rất thiếu tiền.

Phi thường thiếu.

Nếu có đầy đủ tài nguyên, hắn có thể vài phút vọt tới nhị tinh!

Hắn hiện tại đã có trở thành một tên nhị tinh người tu luyện hết thảy tất cả, cường đại công kích thẻ, siêu nhanh tốc độ tu luyện, ân. . .

Ngoại trừ tiền.

"Làm sao kiếm tiền?"

Lục Minh một Thiên đều đang tự hỏi chuyện này.

Nhưng mà.

Lúc chiều, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Oanh

Có người tại đạp cửa.

Phải tu luyện!

"Lục Minh!"

"Mở cửa a!"

"Chớ núp ở bên trong không ra, ta biết ngươi ở nhà!"

Một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến..