Chương 33 Đại Hoang Kiếp Thiên Chỉ! Một chỉ diệt Tông Sư! Đám người rung động!

Chương 33 Đại Hoang Kiếp Thiên Chỉ! Một chỉ diệt Tông Sư! Đám người rung động!

“Thiếu gia chớ hoảng sợ, lão nô tới.”

Đột nhiên hai đạo thân ảnh áo bào tro lăng không bay vọt mà đến.

Một người cao, gầy như que củi, toàn thân lệ khí cực nồng!

Một người khác, dáng người thấp bé, hai tay tráng kiện giống như chân, làn da ngăm đen.

Nhìn người tới, Từ Anh Kiệt vui mừng quá đỗi, trong nội tâm cũng đã có lực lượng.

Người tới đúng là hắn Từ gia Tông Sư, từ nhỏ đến lớn bảo hộ nô bộc của hắn!

Mập gầy song sát!

“Hai người các ngươi nhanh lên! Giết cái này thập bát kỵ binh! Bản thiếu không cho phép có người ngưu bức như vậy tồn tại!”

Từ Anh Kiệt gầm thét lên tiếng.

Yến Vân Thập Bát Kỵ dám kém một chút để hắn tè ra quần, đây là sỉ nhục!

“Lão nô biết được, thiếu gia liền lẳng lặng nhìn xem lão nô biểu diễn đi, tuyệt đối đặc sắc tuyệt luân.”

Hai người bay vọt mà ra, mũi chân điểm không, chỉ chốc lát liền tới đến Yến Vân Thập Bát Kỵ trước mặt.

“Hắc sát chưởng!”

Mập gầy song sát dẫn đầu động tác, tay phải nhấc đến trước ngực, đột nhiên vỗ!

Lập tức, một cỗ âm hàn chân khí phun ra ngoài, hình thành một cái cự đại hắc thủ ấn, hướng về thập bát kỵ binh hung hăng vỗ tới!

Phanh

Thập bát kỵ binh tất cả đều là hừ lạnh một tiếng, sau đó đồng thời vung vẩy loan đao chặt xuống!

Đao mang màu máu lao nhanh mà ra, trong nháy mắt đánh tới hắc thủ ấn kia phía trên!

Răng rắc!

Dưới một kích, song phương công kích vậy mà đều tiêu tán vô tung vô ảnh, chỉ có từng đợt kình phong gào thét bốn phía.

“Mười tám tên Tiên Thiên đỉnh phong võ giả, vậy mà cản trở Tông Sư cường giả công kích.”

“Kiệt Kiệt Kiệt, dạng này lão phu ngược sát đứng lên mới có khoái cảm, thiếu gia nhìn mới có thể tận hứng.”

Mập gầy song sát hưng phấn cười to, tựa hồ là nhìn thấy Yến Vân Thập Bát Kỵ khóc rống cầu xin tha thứ hình ảnh.

Hai người bọn họ cùng Từ Anh Kiệt một dạng, đều ưa thích tra tấn người, đem người tra tấn đến đau đến không muốn sống.

Nơi xa mọi người thấy đột nhiên xuất hiện mập gầy song sát, đều quá sợ hãi!

“Tông Sư cường giả giá lâm, chúng ta nên làm thế nào cho phải?”

“Ai, ta đã sớm hẳn là nghĩ đến Từ Anh Kiệt, bên người sẽ có Tông Sư cường giả bảo hộ! Dù sao hắn nhưng là Từ gia được sủng ái nhất con trai trưởng!”

“Đáng giận a! Chúng ta nếu là có Tông Sư tương trợ, làm sao đến mức như vậy biệt khuất!”

Nguyên bản đều nhanh thắng, tất cả mọi người có hy vọng sống sót, có thể theo hai vị Tông Sư đến, hết thảy đều như là trong mộng bọt nước giống như phá diệt.

Cho dù là Yến Vân Thập Bát Kỵ tại làm sao lợi hại, nhưng cũng chính là mười tám tên Tiên Thiên đỉnh phong võ giả, sao có thể có thể địch qua hai vị Tông Sư cường giả!

Tiên Thiên chi cảnh, chân khí xuất khiếu, nhấc tay liền có thể đá vụn liệt địa, xé xác mãnh hổ, kiếm phá trăm hơn người không nói chơi.

Mà Tông Sư cường giả, đã siêu thoát ra người bình thường nhận biết phạm vi.

Chân khí hóa thành thực chất, ngưng tụ thành cương, trong lúc nhấc tay, tuỳ tiện liền có thể băng sơn đoạn nhạc!

Một chiêu một thức ở giữa, ẩn chứa đối với công pháp lĩnh ngộ cùng chân khí bản thân khống chế cực hạn lực lượng!

Thập bát kỵ binh cố nhiên cường hãn, nhưng cuối cùng chỉ là Tiên Thiên, căn bản không có khả năng chống lại loại này tồn tại kinh khủng!

Đám người liên tiếp trùng điệp thở dài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy như tờ giấy, thần sắc càng là thấp thỏm lo âu.

“Phụ thân thân hoạn bệnh nặng, ta Trương gia cũng mất Tông Sư, chỉ có Huyết Y quân che chở...vốn cho rằng Từ gia không dám đối với chúng ta hai huynh muội xuất thủ, ai có thể nghĩ tới hôm nay chính là chúng ta vong cốt chi địa...”

“Tông Sư...không thể địch...”

Trương Hoài Dân bước chân lảo đảo, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thần sắc trở nên cô đơn không gì sánh được.

Hắn song quyền nắm chặt, khóe mắt rơi lệ!

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Nếu là bọn họ Trương gia, tại nhiều một tên Tông Sư liền có thể khống chế Huyết Y quân!

Căn bản vô vị cái gì Cảnh Dương Từ gia!

Đáng tiếc!

Hắn trời sinh không phải tu luyện liệu, chỉ thích đọc sách, cả một đời chỉ có thể trợ giúp phụ thân quản lý trong quân tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

“Ca, ngươi đừng khóc.”

Trương Vũ Hi nước mắt trượt xuống, ngồi xổm người xuống, lôi kéo Trương Hoài Dân ống tay áo, thanh âm bi ai nói

“Nếu là chúng ta Trương gia có Tông Sư liền tốt. Dạng này ca ngươi cũng không cần khổ cực như vậy, chúng ta huynh muội cũng không cần cả ngày lo lắng hãi hùng.”

“Đối mặt Từ gia Tông Sư cường giả...chúng ta sợ là ngay cả chết tại trước mặt bọn hắn đều làm không được...ca, ta không muốn bị Từ Anh Kiệt tên súc sinh kia tra tấn...”

“Ca, ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất ca ca!”

“Nhưng ta không có khả năng ích kỷ như vậy, hại chết các ngươi tất cả mọi người.”

Trương Hoài Dân càng nghe càng không thích hợp, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trương Vũ Hi con mắt sưng đỏ, mặt mũi tràn đầy nước mắt, một bộ quyết định dáng vẻ.

“Muội muội! Ngươi không có khả năng gả cho Từ Anh Kiệt con súc sinh này! Dù là cho dù là chết! Ta cũng không thể để ngươi dùng loại phương thức này để cho ta sống chui nhủi ở thế gian!”

Trương Hoài Dân trái tim đột nhiên co lại!

Hắn hiểu được, Trương Vũ Hi muốn đem chính mình dâng ra đi, để tất cả mọi người có thể còn sống sót.

Thế nhưng là, hắn có thể nào nhẫn tâm để cho mình muội muội tiếp nhận không phải người tra tấn!

Hắn hiểu rất rõ Từ Anh Kiệt làm người, ngày bình thường liền lấy giết người làm vui, bức lương làm kỹ nữ là hứng thú.

Tội ác tày trời, tội ác cùng cực!

Tại thời khắc này, Trương gia bọn hộ vệ toàn bộ quỳ rạp xuống đất, rống to:

“Lão gia từng nói qua! Ta Trương gia binh sĩ chỉ có oanh oanh liệt liệt chiến tử! Không có bán nữ cầu vinh quỳ sống!”

“Còn xin Nhị tiểu thư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nếu không chúng ta lập tức từ vẫn tại trước mặt ngài!”

Mấy trăm tên hộ vệ lòng đầy căm phẫn, tất cả đều ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên đều ôm định ngọc đá cùng vỡ tín niệm.

“Các ngươi...... Các ngươi bọn này đồ đần!!!”

Trương Vũ Hi thân thể mềm mại run rẩy, nhìn xem những hộ vệ kia, đôi mắt đẹp hiện nước mắt, tim như bị đao cắt.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng liếc nhìn Tần Uyên bên kia.

Tần Tiên Nhi đang cùng Lý Thanh Dao ôm ở cùng một chỗ lã chã rơi lệ, hai người các nàng bản thân nữ tử, tình cảm mẫn cảm.

Nhất là Tần Tiên Nhi, đã từng cũng cùng công tử dự định dạng này cộng đồng chịu chết qua, nàng càng hiểu hơn ở trong đó chua xót.

Còn có một cái hai bên tóc mai hoa râm lão đầu, tay đè tại một thanh trên thân kiếm, tựa hồ muốn rút kiếm, nhưng lại đang do dự.

Mà Tần Uyên...

Hắn vậy mà hướng phía mập gầy song sát đi đến!

Trương Vũ Hi nhìn xem Tần Uyên bóng lưng kinh hãi, vội vàng kêu lên:

“Ngươi muốn đi làm gì!”

“Giết hai cái rác rưởi thôi.”

Tần Uyên cũng không quay đầu lại đạo.

“Mập gầy song sát thế nhưng là Tông Sư sơ kỳ! Ngươi đi cũng là muốn chết!”

“Tông Sư sơ kỳ? Rất mạnh sao?”

Trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh thường.

Trương Vũ Hi tức giận đến dùng sức dậm chân, nhưng vẫn là hướng phía Tần Uyên phương hướng đuổi theo.

Nhìn thấy Tần Uyên đến, Yến Vân Thập Bát Kỵ đình chỉ cùng mập gầy song sát giao chiến, trở về tới Tần Uyên bên người.

“Chủ thượng, hai người này có chút khó giải quyết, nếu là chúng ta xuất ra át chủ bài, có thể trảm giết hai người!”

Yến Vân Thập Bát Kỵ lão đại, Tần Chiến cung kính mở miệng.

“Bản vương tự mình xuất thủ.”

Tần Uyên lạnh nhạt nói.

Hắn không có chút nào đem cái gì mập gầy song sát để ở trong mắt.

Nhưng có ít người lại không nghĩ như vậy.

“Ha ha ha! Ngươi là sợ đi! Tìm tới hàng a!”

Từ Anh Kiệt càn rỡ cười to, một mặt khinh bỉ nhìn xem Tần Uyên.

“Bản thiếu thế nhưng là có Tông Sư bảo hộ! Các ngươi bầy tiện dân này còn vọng tưởng giết bản thiếu! Cũng không ước lượng một chút chính mình bao nhiêu cân lượng!”

“Ngươi nếu là giao ra như thế nào bồi dưỡng cái này thập bát kỵ binh phương pháp, bản thiếu có thể lưu ngươi một mạng là Từ gia phục vụ!”

Từ Anh Kiệt mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn chăm chú lên Tần Uyên, phảng phất Tần Uyên chính là dê đợi làm thịt.

“A, sâu kiến, ồn ào.”

Tần Uyên cười lạnh một tiếng.

Từ Anh Kiệt lập tức giận tím mặt: “Muốn chết!”

Mập gầy song sát nhận được mệnh lệnh, lúc này phóng tới Tần Uyên!

“Coi chừng!”

Đám người hoảng sợ kêu to.

Chỉ gặp, Tần Uyên tay phải chậm rãi duỗi ra.

Ngón trỏ điểm nhẹ hư không, một cỗ bàng bạc chân khí màu vàng óng phun trào.

“Đại Hoang Kiếp Thiên Chỉ!”

Lời còn chưa dứt, bên tai của hắn liền truyền đến một tiếng kinh thiên động địa giống như nổ vang.

Xoẹt

Hư không nổ vang, sau đó màu vàng chỉ kình cột sáng kích xạ hướng mập gầy song sát.

Phanh

Một tiếng vang trầm truyền khắp bốn phía.

Mập gầy song sát ngực tuôn ra bao quanh huyết vụ, sau đó mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Trong cơ thể của bọn hắn ngũ tạng lục phủ tất cả đều vỡ nát, lại không bất luận cái gì đường sống!

Đông đảo rung động vạn phần.

Tần Uyên thế mà một chỉ giết hai vị Tông Sư!

Lúc này Từ Anh Kiệt mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, tràn đầy hoảng sợ thét lên:

“Ngươi là Tông Sư cường giả! Ngươi làm sao có thể là Tông Sư!”

“Không, ngươi không có khả năng giết ta!”

“Cha ta là Từ Thế Hùng! Triều đình đại tướng quân! Nhìn các ngươi ai dám giết ta! Ai có thể giết ta!”

Từ Anh Kiệt cuồng loạn gào thét, lại dẫn tới một trận cười lạnh trào phúng.

Tần Uyên nhấc chân chính là một cước đạp bay Từ Anh Kiệt.

Phốc

Từ Anh Kiệt phun ra một miệng lớn máu tươi, lùi lại mười mét, nằm rạp trên mặt đất không ngừng ho khan.

“Bản vương không giết ngươi.”

Nghe được Tần Uyên lời nói, Từ Anh Kiệt mặt lộ vẻ vui mừng.

“Chỉ cần ngươi không giết ta, điều kiện gì đều có thể mở, mỹ nhân, tiền tài, cái gì cần có đều có!”

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng trong con ngươi vẻ ác độc càng phát ra nồng đậm.

“Mang xuống, lăng trì.”

Nương theo lấy Tần Uyên mệnh lệnh được đưa ra, trên đất bụi cỏ bốn phía lập tức xuất hiện sáu tên người mặc áo đen Bất Lương Nhân.

“Tuân mệnh Vương Thượng.”

Bọn hắn đem điên cuồng giãy dụa Từ Anh Kiệt kéo tới một bên, xuất ra dao róc xương, các loại mấy chục thanh tra tấn người dùng đao cụ, còn có để cho người ta bảo trì thanh tỉnh dược tề..