Chương 34: Tới phiên ta

Chương 34: Tới phiên ta

Ừm

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Giọng điệu này. . .

Địch nhân?

Hắn không nhớ rõ có chính mình ở chỗ này có địch nhân a, chẳng lẽ là cho vay người của công ty?

Không có khả năng, cho vay người của công ty sẽ không như thế ngu xuẩn, giữa ban ngày, tại cái này phồn vinh nhất khu náo nhiệt đi lên kiếm chuyện! Cái này căn bản là hành động tìm chết.

Sẽ là ai?

Lục Minh không biết.

Không bằng hắn tinh tường một sự kiện, động tĩnh lớn như vậy, người xem náo nhiệt không phải số ít, phụ cận người xem náo nhiệt càng nhiều, hắn ngược lại càng an toàn.

Xoạt

Lục Minh mở cửa.

Quả nhiên, bởi vì người kia la to, nơi này đã vây quanh một đống người.

"Ngươi là ai?"

Lục Minh nhìn trước mắt xuất hiện nam nhân.

Ria mép.

Chừng ba mươi tuổi.

Một thân ca rô y phục, tựa hồ đối với thời thượng có cái gì hiểu lầm kỳ quái cách ăn mặc, giờ phút này chính phẫn nộ nhìn mình chằm chằm, oán niệm sâu đậm.

Ân

Lục Minh xác định chính mình không biết.

"Ta gọi Giang Vân Sơn."

"Đương nhiên, ngươi khả năng không biết cái tên này."

Ria mép sắc mặt âm trầm, "Nhưng là ngươi hẳn là nhận biết vật này a?"

Ba

Hắn tiện tay ném ra một chút thẻ bài.

Lục Minh nhìn kỹ, lại là Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài!

"Ta là ai?"

"Ta là hài tử gia trưởng!"

Giang Vân Sơn lạnh lùng nói, "Hài tử nhà ta, vốn là mỗi lần đều trước khi thi mười tên học sinh tốt, là có hi vọng nhất đưa ra thị trường khu trọng điểm sơ trung, kết quả gần nhất trầm mê ngươi cái này cái gì Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài, cuối cùng khảo thí thất bại, ngươi nói lão tử tại sao tới?"

A

Lại là hài tử gia trưởng.

Lục Minh kinh ngạc.

"Ta chờ tốt mấy ngày, ngươi cũng không có mở cửa, buổi sáng nhìn thấy ngươi ra ngoài mới biết được, ngươi vậy mà trốn ở bên trong không dám ra đến! Chuyện này, ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Giang Vân Sơn lớn tiếng nói.

"Cái kia. . ."

Lục Minh im lặng, "Ta chỗ này, đã thật lâu không có bán thẻ bài."

Hắn nhìn nhìn những cái kia thẻ bài, hoàn toàn chính xác có mấy trương là chính mình, nhưng là càng nhiều tựa như là tiệm khác bên trong a?

"Cái đồ chơi này liền là ngươi sáng tạo ra, ta không tìm ngươi tìm ai!"

Giang Vân Sơn nổi giận đùng đùng.

"Chờ một chút."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Mạo muội hỏi một chút, ngài hài tử một ngày dùng bao nhiêu tấm thẻ bài?"

"Không biết, đại khái ba mươi, bốn mươi tấm?"

Giang Vân Sơn nghĩ nghĩ.

". . ."

Lục Minh thở dài, "Ngài nhìn, coi như một ngày ba bốn mươi bữa cơm cũng sẽ cho ăn bể bụng a?"

Chung quanh một số người nhất thời tựu bật cười.

Không phải sao.

Nhà ngươi hài tử, chính ngươi không hảo hảo quản tốt, lại nhân gia cửa hàng trên đầu làm gì?

Thẻ này bài cái gì công năng, cái tác dụng gì, tiếp tục thời gian, không đều viết rõ ràng a? Chính ngươi đều mặc kệ hài tử, để người ta cửa hàng giúp ngươi quản?

Ngươi một ngày ba bốn mươi lần, làm gì cũng dễ dàng xảy ra chuyện a!

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý."

Giang Vân Sơn lớn giận, "Rõ ràng liền là ngươi cái này lạt kê trò chơi thẻ nguyên nhân!"

"Đại huynh đệ ngươi dạng này không được."

Lục Minh thở dài, "Vung nồi thứ này, ta so ngươi am hiểu, muốn nắm giữ kỹ thuật, hỏa hầu, còn có tốc độ tay, ngươi đây là sinh vung a!"

Nói đến đây.

Lục Minh rất lãnh tĩnh đè xuống cái nút báo động, nội thành nháo sự, gia hỏa này đang tìm cái chết.

"Rất tốt."

Giang Vân Sơn tự nhiên thấy được động tác của hắn.

"Rất tốt."

"Ngươi cho rằng người chấp pháp là vạn năng?"

"Ha ha."

"Nếu như thế, ta trước hết cho ngươi một bài học."

Oanh

Một cỗ năng lượng từ trên người hắn lay động qua.

Lục Minh lông mày nhướn lên, khá lắm, thực có can đảm ở chỗ này động thủ a? !

"Các ngươi những này gieo họa nhi đồng thương gia, liền là u ác tính! Người chấp pháp tới, lão tử bồi thường tiền chính là, trước lúc này, ta nhất định muốn hảo hảo giáo huấn ngươi một trận."

Giang Vân Sơn toàn thân sát khí phun trào.

Hắn tuyệt không thể khiến cái này gian thương, gieo họa tổ quốc đóa hoa.

Tu luyện thẻ?

Cái quỷ gì, kia rõ ràng là trò chơi thẻ!

Là u ác tính!

". . ."

Lục Minh không nói gì.

Hắn có thể nói cái gì?

Thế giới khác trầm mê sự kiện a!

Trong ấn tượng, hồi nhỏ ký ức tựa hồ còn rõ ràng. Hắn nhớ rõ, kiếp trước cũng là bởi vì những chuyện tương tự, trò chơi ở trong nước vừa đăng tràng, cũng bởi vì một chút vô tri gia trưởng nháo sự, để trò chơi bị yêu ma hóa, bị đóng lên trầm mê Thập Tự Giá, nghênh đón một cái hắc ám thời đại.

Thậm chí tại hắn xuyên qua trước đó, trò chơi vẫn như cũ thuộc về u ác tính!

Chơi đùa, vẫn như cũ là trầm mê!

Quái săn đều bị hạ giá, phía trên liền trò chơi bản hào cũng không cho phê!

Rất nhiều người đều đang reo hò: Quản quản hài tử, mau cứu trò chơi đi!

Hắn cũng rất tò mò, gia trưởng không chịu trách nhiệm, giáo dục thất trách, dựa vào cái gì để trò chơi đến cõng nồi?

Huống hồ.

Thủy Quả Nhẫn Giả là cái gì thẻ?

Tu luyện thẻ!

Liền giáo dục cơ cấu đều thừa nhận, những này tôm tép nhãi nhép tính là gì?

Ông

Giang Vân Sơn chung quanh năng lượng phun trào, trong tay một đám lửa ngưng tụ, trực tiếp nện vào cửa hàng.

Oanh

Hỏa diễm đánh rách tả tơi.

Trong cửa hàng quầy thủy tinh nát một chỗ.

Tốc độ thật nhanh!

Tam tinh!

Gia hỏa này lại là một cái tam tinh người tu luyện!

Chung quanh nguyên bản người vây xem, giật nảy mình, đều tránh xa một chút, ai cũng không nguyện ý cuốn vào, ở chỗ này đánh nhau ẩu đả thế nhưng là sẽ bị trọng phạt!

"Cần gì chứ?"

Lục Minh nhún nhún vai.

Ngươi dạng này phá hư, sẽ thường quần cộc đều không thừa.

Về phần chiến đấu?

Ân

Giống như ở bên ngoài, chính mình thật đúng là không có cách nào.

Tam tinh người tu luyện tuyệt không phải chính mình có thể đối kháng, nhưng là nơi này là nơi nào?

Cửa hàng của hắn!

Năng lượng thẻ, Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ. . .

Lục Minh sờ về phía thẻ bài kích hoạt khí, có nhiều thứ hắn cũng không muốn dùng, nhưng là gia hỏa này đã muốn tìm cái chết, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

"Ai sao mà to gan như vậy!"

Gầm lên giận dữ truyền đến.

Chỉ gặp một đạo khôi ngô bóng đen nhào tới, trực tiếp đem Giang Vân Sơn ép đến trên mặt đất, "Lại dám tại lão tử khu quản hạt quấy rối, chán sống rồi?"

"Ngươi dám."

Giang Vân Sơn nổi giận, quanh thân hỏa diễm phun trào.

"Ha ha."

Thân ảnh kia móc ra một cái điện giật côn đối Giang Vân Sơn bờ mông liền là một phát.

Thử

Điện quang lấp lóe.

Giang Vân Sơn xụi lơ trên mặt đất.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì người tới thình lình liền là mảnh này khu người chấp pháp, Trương Uy.

Vậy mà nhanh như vậy liền đến rồi?

Lục Minh kinh thán không thôi.

Bình thường tới nói, bọn hắn không phải chờ mình đại triển thần uy đánh tơi bời Giang Vân Sơn về sau, lại tới kết thúc công việc sao? Phim quả nhiên đều là giả!

"Hỗn trướng!"

"Các ngươi dám bắt ta!"

"Các ngươi những này tên đáng chết."

"Ngươi nên bắt Lục Minh!"

"Hắn mới là độc hại hài tử trưởng thành kẻ cầm đầu."

Giang Vân Sơn còn tại phẫn nộ giãy dụa, "Tê —— đừng làm cái mông ta. . . Đau đau đau!"

Ha ha.

Trương Uy lạnh lùng thu hồi gậy điện.

Bởi vì ngày đó thất trách, sát vách đường đi bị cướp, bọn hắn bị phía trên mắng cẩu huyết lâm đầu, cái này mấy ngày chính ổ lấy một trận nhỏ hỏa, cảm ứng được năng lượng ba động liền trực tiếp xông lại.

"Thật có lỗi, Lục lão bản, tới chậm một chút."

Trương Uy đối Lục Minh có chút áy náy nói.

Bởi vì Thủy Quả Nhẫn Giả phong bạo, bọn hắn cũng coi là đều biết Lục Minh, vô luận như thế nào, Lục Minh cũng coi là phụ cận một cái tiểu danh nhân.

Giống như Lục Minh xảy ra chuyện, bọn hắn chỉ sợ chịu không nổi.

"Không có việc gì."

Lục Minh rất là rộng lượng khoát khoát tay, làm bộ quên hôm nay không có mở cửa sự tình: "Bất quá nên bồi thường tổn thất không thể thiếu, còn có hôm nay bị ảnh hưởng sinh ý."

"Kia là tự nhiên."

Trương Uy hiểu rõ.

"Mang đi!"

Trương Uy mang theo kia Giang Vân Sơn rời đi, người vây xem tự nhiên cũng liền giải tán lập tức.

"Chuyện này là sao."

Lục Minh nhìn xem trong tiệm, một mảnh hỗn độn.

Trò chơi. . .

Gia trưởng. . .

Sách, cùng tiền thế giống nhau như đúc.

Có ít người, thật là cả một đời đều cổ hủ không thay đổi a, bất quá, để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, loại này gây chuyện phương thức không khỏi hơi ngu một chút.

Loại này cát điêu phối hợp diễn, không phải liền là đưa ra đánh mặt sao?

Có ý nghĩa gì?

Luôn cảm giác. . .

Chỗ nào không đúng lắm.

"Có chuyện ẩn ở bên trong?"

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Lục Minh quyết định đề cao một chút cảnh giác, ban đêm nhiều chú ý một chút. Hắn hiện tại có nhất định ý thức nguy cơ, không còn dám giống như kiểu trước đây tùy ý.

Hắn đem cửa hàng thu thập sạch sẽ.

Quầy hàng thủy tinh nát một nửa, bất quá không quan hệ, lúc đầu cũng không cần đến, đây là Tiểu Lục Minh tại tỷ tỷ tới thời điểm giữ thể diện dùng.

Hiện tại nát, vừa vặn có thể làm điểm bồi thường khoản cái gì.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là.

Hắn không biết là, kia gây chuyện Giang Vân Sơn bị bắt đi không lâu, lại bị thả ra.

Trong đêm.

Giang Vân Sơn về đến trong nhà.

Một cái cùng hắn thoáng có chút tương tự trung niên nhân ngay tại phòng khách trên mặt bàn, vẽ lấy thẻ bài.

Nếu có học sinh tại, nhất định sẽ nhận ra vị này, chính là Lục Minh bọn hắn học viện hiệu trưởng —— Giang Phong, cũng là Giang Vân Sơn đường ca.

Cát

Cát

Hắn chế thẻ bút nhẹ nhàng rơi xuống.

Trước người. . .

Thình lình liền là một tấm Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài!

Ca

Giang Vân Sơn thấp giọng nói.

"Để ngươi làm sự tình thế nào?"

Giang Phong thản nhiên nói.

"Hoàn thành."

Giang Vân Sơn thở dài, "Chỉ là có chút mất mặt. Phong ca, tại sao phải dùng loại này ngu xuẩn phương thức nháo sự, giống như quấy rối, ta biện pháp còn nhiều."

"Ngươi biết cái gì."

Giang Phong thản nhiên nói, "Đứa bé kia. . . Không tầm thường."

"Ha ha."

Giang Vân Sơn gượng cười hai tiếng.

Chỉ là một cái nhất tinh Chế Tạp Sư, có cái gì không tầm thường, nếu không phải đường ca nói, đi vào quấy rối quấy rối, đập hư ít đồ, không muốn đả thương người gì gì đó, còn có thể đợi đến người chấp pháp đến?

Giang Phong không để ý hắn.

Cát

Cát

Hắn còn tại chế thẻ tay có chút dừng lại, vậy mà thất bại.

"Cơ sở a. . ."

Giang Phong thở dài.

Từ khi Lục Minh dương danh về sau, hắn liền mua một chút Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ, ý đồ cho đứa nhỏ này một chút chỉ điểm, sau đó liền thấy tấm thẻ kia phía sau văn lộ, lập tức kinh động như gặp thiên nhân!

Gần như hoàn mỹ văn lộ!

Tại Thủy Quả Nhẫn Giả cái này rác rưởi thẻ bên trên, thế mà xuất hiện gần như hoàn mỹ văn lộ!

Hắn thử nghiệm dựa theo Lục Minh bút pháp vẽ, tỉ lệ thất bại cực cao!

Loại này thẻ, hắn có thể rất nhẹ nhàng làm được, bởi vì hắn rất cường đại, bởi vì hắn nắm giữ kỹ thuật càng mạnh!

Hắn có thể rất dễ dàng làm ra, so Lục Minh càng tốt hơn  hiệu quả mạnh hơn, càng tiết kiệm thẻ bài, nhưng là, những cái kia bên trong đều bao hàm cao cấp kỹ thuật!

Cùng loại Lục Minh loại này thuần cơ sở văn lộ vẽ?

Rất khó!

Hắn nhất định phải dùng chính mình cường đại lực khống chế, chính mình viễn siêu nhất tinh tiêu chuẩn năng lượng, đến cưỡng ép khống chế chế thẻ bút, lúc này mới có thể miễn cưỡng làm đến tinh tế như vậy văn lộ.

Tựu cái này. . .

Vẫn như cũ hội thất bại!

Mà Lục Minh. . .

Nước chảy mây trôi!

Đáng sợ nhất là, Lục Minh căn bản không có tiếp xúc Thủy Quả Nhẫn Giả quá lâu.

Những đường vân này không giống thẻ bài, hiện ra một cái quá trình —— Lục Minh chế tác Thủy Quả Nhẫn Giả có tiền về sau, mua giáo trình, sau đó tự học thành tài, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh!

Đây là thiên phú.

Không gì so sánh nổi thiên phú!

Mặc dù hắn theo Giang lão đầu cãi nhau, nói cơ sở là được rồi. . . Nhưng là hắn biết rõ, cơ sở thứ này, đối thực lực tăng lên vẫn là có ảnh hưởng.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, trọng yếu nhất, đương nhiên là căn cơ, điều kiện cho phép tình huống dưới, cơ sở tự nhiên là càng ưu tú càng tốt!

Cơ sở cùng thực lực cái nào trọng yếu?

Đều trọng yếu!

"Ca, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Giang Vân Sơn tràn ngập nghi hoặc.

Hắn cái này lão ca trước kia liền là cái tử trạch Chế Tạp Sư, đoán chừng chỗ ở quá lâu, đầy ** tao thao tác, từ khi lên làm hiệu trưởng về sau, theo những người khác có nhất định tiếp xúc, mới tính tốt một chút, nhưng là ý nghĩ vẫn như cũ là thiên mã hành không.

Không phải năm đó cũng sẽ không. . .

Hẳn là. . .

Đầu óc lại hỏng?

"Làm ta việc."

Giang Phong ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Giang lão đầu làm. . ."

"An Mộ Phong làm. . ."

"Hiện tại, đến ta.".