Chương 34 đột phá Đại Tông Sư! Thần y Hoa Đà! Thời cổ Ác Lai Điển Vi!

Chương 34 đột phá Đại Tông Sư! Thần y Hoa Đà! Thời cổ Ác Lai Điển Vi!

“Một chiêu...một chiêu miểu sát hai vị Tông Sư!”

Đám người cũng cảm giác cùng giống như nằm mơ, tựa như ảo mộng, thậm chí là không tin phát sinh trước mắt hết thảy là chân thật.

Đây chính là hai vị Tông Sư cường giả, có thể khai sơn lập phái, đi nơi nào đều là thượng khách siêu cấp đại nhân vật!

Hôm nay, vậy mà thoáng cái liền chết hai người!

“Trong nháy mắt miểu sát hai vị Tông Sư cường giả, ta nhỏ ngoan ngoãn a! Ta là đang nằm mơ sao?”

“Giả đi! Ta mẹ nó đều không có nhìn thấy Tần Uyên xuất thủ động tác, mập gầy song sát liền thổ huyết mà chết! Chẳng lẽ kỳ thật ta đã sớm chết, đây chỉ là ta tử vong trước huyễn tưởng?”

“Huynh đệ, ngươi nếu không chặt ta một đao.”

Râu quai nón mặt mũi tràn đầy ngốc trệ đối với một gã hộ vệ nói ra.

Dưới một đao đi, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“A! Đau quá! Thật! Chúng ta còn sống! Ha ha ha!”

Râu quai nón bưng bít lấy đổ máu cánh tay, hưng phấn kêu to.

Tại Tông Sư dưới tay còn sống, đủ để tự hào, đủ để kiêu ngạo!

Từ Anh Kiệt kêu thảm, cùng râu quai nón hưng phấn kêu to, hai âm thanh tràn ngập đám người bên tai, làm cho tất cả mọi người đều tỉnh táo lại.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía trước thân ảnh áo trắng kia.

Áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng như gió.

Trường thân ngọc lập, phiêu dật tuyệt trần.

Tần Uyên, thật là trích tiên cũng!

Cái kia đen như mực con mắt, như sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng giống như, để cho người ta luân hãm trong đó!

Trong thoáng chốc, Tần Uyên đã trở thành cả phiến thiên địa duy nhất!

“Có thể miểu sát hai vị Tông Sư sơ kỳ, hắn tối thiểu nhất là Tông Sư trung kỳ cường giả! Nếu là có người này tương trợ ta Trương gia, nhất định có thể chấp chưởng Huyết Y quân!”

Trương Hoài Dân trong mắt lóe ra tinh mang, kích động nắm chặt song quyền.

Hắn tại thời khắc này, rốt cục thấy được hi vọng.

“Ca, giả Tần Uyên lại trợ giúp chúng ta sao? Chúng ta lại có thể bỏ ra cái giá gì để hắn giúp chúng ta?”

Trương Vũ Hi một câu để Trương Hoài Dân tịt ngòi.

Đúng thế, Tông Sư cường giả dựa vào cái gì trợ giúp bọn hắn?

Trước đó, hắn Trương gia cũng không phải không có đi cầu qua những cái kia Tông Sư, nhưng đều không ngoại lệ đều bị cự tuyệt.

Trọng yếu nhất một chút chính là không muốn cùng Từ gia là địch, còn có thì là ham Huyết Y quân quyền khống chế.

“Ca, kỳ thật ta có biện pháp.”

Trương Vũ Hi có chút gục đầu xuống, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, lông tai nóng, thanh âm thẹn thùng liên tục.

Còn không đợi Trương Hoài Dân hỏi biện pháp gì, Trương Vũ Hi liền hướng phía Tần Uyên đi đến.

Nàng còn nhớ rõ, mình cùng Tần Uyên đổ ước.

Hiện tại Tần Uyên thắng, nàng tự nhiên là muốn gả cho Tần Uyên.

Không chỉ là vì Trương gia hơn trăm người, càng là vì 200. 000 Huyết Y quân.

Lúc này, Tần Uyên cũng không biết Trương Vũ Hi cổ quái ý nghĩ, hắn hiện tại toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên hệ thống mặt.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ nhân tiền hiển thánh, trong nháy mắt diệt sát hai vị Tông Sư cao thủ! Thủ hạ tướng sĩ Yến Vân Thập Bát Kỵ, chém giết quân địch mười một ngàn người! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 31000 điểm 】

【 chúc mừng kí chủ hiện ra thực lực chân chính, miểu sát hai tên Tông Sư cường giả, khen thưởng thêm phát động! （ 1% xác suất phát động ）】

【 Thần Tướng —— thời cổ Ác Lai Điển Vi! 3000 Hổ Báo Kỵ! 】

Tần Uyên con ngươi bỗng nhiên co vào, hít một hơi thật sâu.

Tục Triệu Vân cùng Bạch Mã Nghĩa Tòng sau, lại xuất hiện Điển Vi còn có 3000 Hổ Báo Kỵ.

Chứng kiến qua Bạch Mã Nghĩa Tòng lợi hại sau, Tần Uyên đã triệt để yêu loại này tinh nhuệ chi sư.

Coi ngươi có tinh nhuệ chi sư sau, địch quân hay là binh lính bình thường, cái này hoàn toàn chính là ngược sát!

Đồng thời, bạch mã từ nghĩa còn có Quân Hồn làm nền bài, nếu triển khai, dù là Tông Sư cũng phải nuốt hận!

“Ân? Đây là cái gì?”

Tần Uyên nhìn thấy một cái chưa đọc tin tức nhắc nhở, hiếu kỳ hỏi thăm hệ thống.

【 kí chủ, đây là ngài trận doanh quân đội tin tức nhắc nhở, trong đó bao gồm chiến tổn ghi chép cùng ban thưởng. 】

“Chẳng lẽ là Triệu Vân, Mã Siêu bọn hắn đã công phá thành trì?”

Tần Uyên ấn mở phong thư.

Một đạo màn ánh sáng màu vàng xuất hiện tại Tần Uyên trước mặt.

【 tiến đánh Lâm An thành chiến tổn ghi chép! 】

【 ngày sáu tháng bảy, Triệu Vân, Giả Hủ, Trình Dục ba người, xuất binh 50, 000, phụng Tần Vương chi mệnh tiến đến thảo phạt phản quân căn cứ ——Lâm An thành. 】

Phía trên có thật nhiều ghi chép, bao quát hành quân tốc độ, trên đường gặp trở ngại, công thành bố trí...chờ chút, Tần Uyên trực tiếp nhảy đến phía dưới cùng nhất, bắt đầu nhìn chiến tổn.

【 chém quân địch ba mươi lăm ngàn người, hợp nhất phản quân bảy vạn người, quân ta thương vong năm ngàn người! 】

【 đốt! Ban thưởng triệu hoán điểm: 105000 điểm 】

【 công phá trung đẳng thành trì ban thưởng triệu hoán điểm: 100000 điểm 】

【 đặc thù ban thưởng —— thần y Hoa Đà! 】

“Thần y Hoa Đà! Hoa Hạ trong lịch sử sáng tác Ngũ cầm hí Thần Nhân! Nó y thuật cho dù là đặt ở toàn bộ Hoa Hạ trong lịch sử cũng là đứng hàng đầu tồn tại!”

“Có Hoa Đà tại, về sau nếu là phát sinh cái gì ôn dịch dịch chuột các loại bệnh trạng, đều có thể giải quyết dễ dàng.”

Tần Uyên mừng rỡ không thôi.

Hắn đã không kịp chờ đợi đi xem Mã Siêu bên kia chiến tích.

【 tiến đánh Thanh Dương thành chiến tổn ghi chép! 】

【 ngày sáu tháng bảy, Mã Siêu suất lĩnh 10. 000 Tây Lương Thiết Kỵ, Hoàng Trung suất lĩnh 10. 000 Thần Cơ doanh, còn lại đi theo 30. 000 binh sĩ, phụng Tần Vương chi mệnh thảo phạt phản quân căn cứ ——Thanh Dương thành. 】

【 chém quân địch ba mươi ba ngàn người, hợp nhất phản quân hơn bảy vạn người, quân ta thương vong 3000 người! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 103000 điểm 】

【 công phá trung đẳng thành trì ban thưởng triệu hoán điểm: 100000 điểm 】

“Năm vạn người đánh mười vạn người, liền tử trận 3000 người?”

Tần Uyên trong lòng hơi kinh, vốn cho rằng Triệu Vân chiến tích đã đủ không hợp thói thường, ai có thể nghĩ tới Mã Siêu cùng Hoàng Trung chiến tích càng kỳ quái hơn.

Ngón tay chỉ khai chiến tranh tường tình, bắt đầu quan sát.

【Hoàng Trung lợi dụng tri phủ lệnh bài tiến vào Thanh Dương thành, tùy thời mà động Mã Siêu lập tức liền mang theo Tây Lương Thiết Kỵ triển khai đồ sát, Thanh Dương thành binh sĩ còn không có kịp phản ứng liền thương vong vạn người! 】

【Hoàng Trung chỉ huy Thần Cơ doanh tác chiến, một vòng mưa tên xuống tới, quân địch tử thương hơn năm ngàn người, thừa dịp quân địch bối rối thời khắc, Hoàng Trung giương cung kéo mũi tên, bốn mũi tên đều xuất hiện, bốn tên tướng quân giữ cửa bỏ mình, phản quân đầu hàng. 】

“Mạnh Khởi dũng mãnh hơn người, Hán Thăng một tiễn bắn giết bốn người, quả nhiên là tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm!”

Tần Uyên nội tâm không khỏi phát ra tán thưởng.

Sau đó chính là ban thưởng, để Tần Uyên rất là chờ mong, vạn nhất lại xuất hiện cái gì đặc thù ban thưởng vậy liền kiếm bộn rồi.

【 đốt! Kí chủ xin đừng nên suy nghĩ nhiều, đặc thù ban thưởng phát động xác suất chỉ có 1% bình thường công thành đoạt đất, hoặc chém giết địch quân quân đội sẽ chỉ thu hoạch được văn thần võ tướng. 】

“Không sao, bản vương đạt được Hoa Đà đã là kiếm lớn.”

Tần Uyên giọng nói nhẹ nhàng đạo, nhưng con ngươi hay là khó mà che giấu thất vọng.

Một giây sau, một đạo băng lãnh máy móc âm tại trong đầu hắn vang lên.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ phát động đặc thù ban thưởng! 】

Tần Uyên:???

【 ban thưởng kí chủ: Đại Tông Sư tu vi cảnh giới, bao quát Đại Tông Sư cảm ngộ! 】

Trong nháy mắt, bầu trời trong xanh, phong vân biến đổi lớn!

Ầm ầm!

Thiên lôi cuồn cuộn, mây đen che kín thái dương.

Bầu trời âm u, làm cho tất cả mọi người đều không hiểu hoảng sợ, cũng không dám ngẩng đầu, bởi vì bọn hắn cảm thấy Thiên Uy!

“Sét đánh, trời mưa!”

Nơi xa, quần chúng bên trong có người đột nhiên hô to một tiếng, sau đó đám người nhao nhao xuất ra mũ rộng vành đội ở trên đầu.

“Còn chưa tới hạ chí, thời tiết làm sao lại thành như vậy quỷ quyệt hay thay đổi?”

Đám người không rõ ràng, nhưng Tần Uyên trong nội tâm minh bạch rất.

Đây là hắn đột phá Đại Tông Sư dẫn tới thiên địa dị tượng!.