Chương 35 một trận chiến khi danh dương tứ hải, uy danh vang vọng Bát Hoang!

Chương 35 một trận chiến khi danh dương tứ hải, uy danh vang vọng Bát Hoang!

Tần Uyên cảm giác, hắn hiện tại tựa như là ngồi ở thang trời đỉnh, quan sát dưới chân đông đảo chúng sinh.

Loại kia nắm giữ hết thảy cảm giác, để Tần Uyên rất là say mê.

Nương theo lấy trong cơ thể hắn vô thượng hoàng đạo ngự thế trải qua vận chuyển.

Trên bầu trời mây đen lại lần nữa bốc lên vài vòng, sau đó Lôi Mãng ầm ầm rơi xuống!

Rầm rầm!

Mưa to mưa như trút nước xuống, nương theo lấy sấm sét vang dội, tràng diện có chút tráng quan cảm giác.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, phảng phất muốn đem thương khung xé rách!

Cuồng phong gào thét, mây đen như mực che khuất bầu trời!

Tất cả mọi người bị cuồng phong thổi ngã trái ngã phải, hoảng sợ kêu to, có người thậm chí là quỳ trên mặt đất lễ bái Thương Thiên.

Chỉ có Tần Uyên một người đứng tại chỗ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, con mắt khép hờ.

Cương khí kim màu vàng óng hộ thể, nước mưa bất xâm, lôi đình né tránh!

Tần Uyên liền đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, mặc cho mưa to trút xuống, mặc cho cuồng phong gào thét, mặc cho mưa to mưa lớn, lại nguy nga bất động!

Đám người nhìn qua Tần Uyên cao ngất kia thân ảnh, cũng nhịn không được rung động.

Bất quá loại sự tình này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, bầu trời mây đen cuối cùng tán đi, lộ ra bầu trời xanh thẳm kia cùng treo cao với thiên liệt nhật!

Đại Tông Sư, đã có thể làm đến lăng không nhi độ!

Tần Uyên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lấp lóe.

Thực lực đại tăng, hắn liền có càng nhiều có thể thao tác vốn liếng.

Hắn đã sớm suy đoán Dao Trì Nữ Đế sẽ phái người theo đuổi giết hắn, hơn nữa còn là đại quân đột kích, nắm giữ ấn soái người nhất định là thực lực mạnh mẽ cao thủ.

Hiện tại Tần Uyên, trừ hàng quân quy mô đạt tới kinh người 230. 000 đại quân, chính hắn bản thân quân đội mới không đủ 30. 000.

Cái gì gọi là hàng quân?

Thuận gió giết lung tung, ngược gió mở ném.

Cho dù là hàng quân độ trung thành đều tăng tới 60 điểm, Tần Uyên vẫn là không dám trọng dụng những người này.

Điểm ấy để Tần Uyên rất đau đầu.

Cho nên, Tần Uyên mới có thể để Triệu Vân bọn hắn đem một đám hàng quân điều đi, mà chính hắn, thì là đi vào Cảnh Dương thành mưu đồ 200. 000 Huyết Y quân!

Thế nhưng là, muốn làm sao binh không thấy máu hàng phục 200. 000 Huyết Y quân đâu?

Đang lúc Tần Uyên suy nghĩ sau đó hành động lúc, một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại trước mắt hắn.

“Giả...giả Tần Uyên, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta.” Trương Vũ Hi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói.

“Tiện tay mà thôi thôi.” Tần Uyên không có vấn đề nói.

“Vậy ngươi còn nhớ hay không cho ta đã nói?”

“Nói nhảm sao?”

“Không...không phải! Ta nói qua, ngươi nếu là đem những người kia đuổi đi, ta liền gả cho ngươi! Ta nói lời giữ lời!”

“Bản vương cũng không có đem người đuổi đi, bản vương đem bọn hắn đều mai táng ở chỗ này. Ngươi cũng không cần vì chính mình hứa hẹn phụ trách.”

Nhìn thấy Tần Uyên quay người muốn đi, Trương Vũ Hi tại cũng không đoái hoài tới đại gia khuê tú thận trọng, vội vàng tiến lên ngăn ở Tần Uyên trước người:

“Là ta không đủ đẹp không?”

Nói, nàng nhô lên lá liễu eo, một đôi cực đại không gì sánh được ngọn núi thẳng tắp mà ra.

Trên mặt nàng mang theo tự tin vô cùng.

Từ nhỏ nàng liền khác hẳn với thường nhân, đến nay còn tại phát dục.

“Ân...Hùng Đại Vô Não.”

Tần Uyên cực kỳ chăm chú từ trên xuống dưới dò xét một chút Trương Vũ Hi, nói câu lời nói thật.

Hắn nam chinh bắc chiến, được chứng kiến rất nhiều nữ nhân.

Tây Vực phong tình vạn chủng tóc vàng mắt xanh nữ lang, toàn bộ vương triều đều là nữ nhân Nữ Nhi Quốc, cao quý vô thượng hoàng triều công chúa, tài hoa hơn người ôn nhu Á Thánh chi nữ...

Nhưng, đều không có Trương Vũ Hi một người lớn.

Nhìn quy mô, hai tay đều cầm không được!

Nói xong, Tần Uyên quay người liền đi.

Lưu lại một mặt đờ đẫn Trương Vũ Hi, kịp phản ứng đằng sau, nàng lập tức lại ngăn lại Tần Uyên.

“Ta muốn hỏi một chút, ngươi đến tột cùng là cảnh giới gì? Tông Sư trung kỳ, hay là hậu kỳ?”

Nàng đôi mắt giống như giống như tinh thần sáng chói, đầy mắt chờ mong nhìn chăm chú lên Tần Uyên.

“Tông Sư cảnh giới? Ngươi là tại gièm pha bản vương sao?”

Nghe được Tần Uyên thề thốt phủ nhận, còn một bộ ngạo nghễ tư thái.

Trương Vũ Hi tức giận đến chân nhỏ trên mặt đất hung hăng giậm một cái.

“Lừa đảo! Ta đều biết ngươi là Tông Sư cường giả, còn phủ nhận, thật coi người ta Hùng Đại Vô Não a!”

“Bất quá, cái này gọi Tần Uyên gia hỏa, trên đường đi đều tự xưng bản vương, chẳng lẽ là cái nào đó chư hầu vương?”

Nhìn qua Tần Uyên bóng lưng rời đi, Trương Vũ Hi rất là hiếu kỳ, nhưng nàng trong nội tâm xác định, gia hỏa này khẳng định không phải Tần Uyên!

Hẳn là Tần Uyên Tiểu Mê Đệ, giống như nàng, sau đó đỉnh lấy Tần Uyên danh tự đi ra.

Thiên hạ hôm nay, tất cả mọi người biết Tần Uyên trên vạn người trở thành phế vật, cho dù là Lục Địa Thần Tiên tới cũng vô pháp trị liệu.

“Chẳng cần biết hắn là ai! Ta nhất định phải làm cho hắn trợ giúp ta Trương gia! Không tiếc bất cứ giá nào!”

“Huyết Y quân không có khả năng bị Từ gia người sở đoạt! Đó là phụ thân cả đời tâm huyết!”

Trương Vũ Hi nghiến chặt hàm răng, trong mắt tràn ngập kiên quyết.

Đám người lên ngựa, lôi kéo hàng hóa, hướng phía phía trước chạy tới.

Sau ba canh giờ, mọi người đi tới Cảnh Dương thành.

To lớn tường thành đứng vững tại trên đại địa, cao chừng mười mấy mét, rộng lớn vô biên!

Mặc dù là cổ đại kiến trúc, nhưng là tường thành dùng gạch xanh chế tạo kiên cố không gì sánh được!

Ngoài thành có 2000 binh sĩ, đều là mặc huyết sắc khôi giáp, uy nghiêm túc mục.

Đi vào cửa thành, thủ vệ càng thêm sâm nghiêm, cách mỗi năm bước liền có một sĩ binh đứng gác.

Đây là chuyên trách phòng ngừa hạng giá áo túi cơm lẫn vào trong đó.

Một đội binh sĩ nhìn thấy có xe ngựa lái tới, lập tức đi lên đề ra nghi vấn.

Trương Hoài Dân ra mặt, xuất ra một viên lệnh bài.

“Gặp qua đại công tử.”

Đông đảo binh sĩ ôm quyền.

Trong đó cũng không có chuyện gì phát sinh, rất nhanh liền cho đi qua.

Xe ngựa chạy tại bao la trên đường phố.

Xung quanh tất cả đều là tiểu thương lẫn nhau chập trùng tiếng rao hàng, còn có rút kiếm hành tẩu bốn chỗ ngắm nhìn hiệp khách, phi thường náo nhiệt.

“Không nghĩ tới ngắn ngủi một ngày, Cảnh Dương thành liền đến nhiều người như vậy. Thiên hạ quần anh đại hội hạng nhất thật đúng là hấp dẫn người.”

Trương Hoài Dân ngồi ở trong xe ngựa, con mắt liếc nhìn bốn chỗ, phát hiện có thật nhiều môn phái giang hồ đệ tử, để hắn không khỏi cảm khái.

“Phần thưởng đệ nhất thế nhưng là Tần Vương tứ đại thần binh! Những người kia cũng là vì Tần Vương thần binh mà đến! Có truyền ngôn, đến thần binh người, có thể khám phá trong đó huyền bí, trở thành một đời Chiến Thần!”

“Có thể cái kia rõ ràng là Tần Vương binh khí! Là vật có chủ!”

Trương Vũ Hi mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói ra.

“Cảnh Dương Từ gia, Thái Nguyên Vương gia, Lan Lăng Trần thị. Cái này tam đại thế gia đang liên hiệp tạo thế! Thế gia dụng tâm hiểm ác, muốn cầm hạng nhất, không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp!”

Trương Hoài Dân trùng điệp thở dài một tiếng.

Hắn cũng nghĩ cầm tới Tần Vương thần binh, đáng tiếc thực lực không đủ.

Cũng không phải là bởi vì hắn ham cái gì, mà là cái này chính là Tần Vương đồ vật, lại bị người như vậy giày xéo, trong lòng khó tránh khỏi bi thống.

“Giả Tần Uyên, nếu không ngươi cũng đi tham gia thiên hạ quần anh đại hội đi. Vạn nhất ngươi gặp may mắn, thu hoạch được hạng nhất đâu? Đây chẳng phải là kiếm lợi lớn?”

Trương Vũ Hi đột nhiên cười nói uyển chuyển nhìn xem Tần Uyên, trong đôi mắt to xinh đẹp kia tràn ngập chờ mong.

“Tiểu muội, đừng làm rộn, Tần Huynh tuy là Tông Sư cường giả, có thể tới tham gia quần anh đại hội thiên kiêu tuấn kiệt nhiều không kể xiết, ngươi cũng đừng đổ thêm dầu vào lửa.”

Trương Hoài Dân quát lớn một câu.

Hắn hiểu được, Tần Uyên coi như tại mạnh, cũng tuyệt đối không phải tam đại thế gia đối thủ.

Hay là vững vàng tốt hơn.

Mà lúc này, Tần Uyên trong đầu lại truyền đến hệ thống thanh âm.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ phát động nhiệm vụ: vương giả trở về! Chúng sinh quỳ lạy! 】

【 hướng thế nhân tuyên bố, Đại Càn hoàng triều đã từng vương, lại trở về! 】

【 nhiệm vụ: che giấu tung tích tham gia thiên hạ quần anh đại hội, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái chém giết địch nhân! Thu hoạch được hạng nhất! Tại Dao Trì Nữ Đế thánh chỉ tới sau, kí chủ nhất định phải hướng thế nhân để lộ mặt nạ! 】

Tần Uyên:???

“Hệ thống, ngươi có chút trừu tượng!”

【 kí chủ, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy làm như vậy đặc biệt thoải mái sao? 】

【 còn có, ban thưởng đặc biệt phong phú! 】

【 đốt! Nhiệm vụ ban thưởng đã bày ra, xin mời kí chủ xem xét. 】

【 ban thưởng: văn thần võ tướng gói quà lớn! 】

【 ban thưởng: khai quốc ngọc tỷ một viên! 】

【 ban thưởng: ngẫu nhiên 50, 000 đỉnh cấp binh chủng! 】

【 ban thưởng: công pháp võ kỹ gói quà lớn! 】

“Hệ thống, bản vương liền thỏa mãn ngươi cái này kỳ kỳ quái quái đam mê.”

Tần Uyên thản nhiên nói.

【 Tạ Tạ. 】

“Không khách khí.”

Hắn lên giương khóe miệng làm sao đều ép không đi xuống..