Chương 35: Chế Tạp Sư ăn nhà ngươi gạo rồi?

Chương 35: Chế Tạp Sư ăn nhà ngươi gạo rồi?

Khu náo nhiệt.

Lục Minh sáng sớm đứng lên.

Chuyện ngày hôm qua, đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Trước kia làm chương trình thời điểm, này chủng loại tựa như sự tình gặp nhiều.

Có người đùa phá giải phiên bản, sau đó chạy đến chính mình chương trình dưới đáy giận mắng lạt kê. . . Nghe nói còn có người nhìn đồ lậu tiểu thuyết, sau đó đi chính bản trang web chửi đổng.

Loại chuyện này thật tuyệt không ngoài ý muốn, ngươi vĩnh viễn không biết trên thế giới này có bao nhiêu loại người này.

Tại mở cửa trước đó, Lục Minh đều là nghĩ như vậy.

Thẳng đến. . .

Cạch

Lục Minh đẩy ra có chút nặng nề phòng trộm đại môn.

Cửa ra vào.

Ngồi xổm một cái tiểu cô nương, nhìn qua mười một mười hai tuổi dáng vẻ, mặc trường học đồng phục, song đuôi ngựa, một đôi mắt to như nước trong veo nhìn mình chằm chằm.

Trước người, tựa hồ treo một tấm bảng.

"Tiểu bằng hữu?"

Lục Minh có chút nghi hoặc nhìn nàng, "Ngươi muốn mua thẻ?"

". . ."

Tiểu cô nương xem xét Lục Minh một chút, sau đó thở dài, chỉ chỉ trước người bảng hiệu.

Ừm

Lục Minh cẩn thận một nhìn, lập tức Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Tôn kính chủ cửa hàng, ngươi tốt, ta là hôm qua gây chuyện Giang tiên sinh, hôm qua sau khi trở về, ta đã nghĩ thông suốt. Đối với ngài tạo thành lập tức thâm biểu áy náy, làm sao trong nhà nghèo khó, bất lực hoàn lại, sở dĩ đi qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định để nữ nhi tại ngài nơi này làm công đến gán nợ.

—— nội tâm rất áy náy Giang tiên sinh."

"? ? ?"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Đây coi là cái gì?

Muốn hay không như thế hố em bé? !

Còn trong tâm áy náy? Thẹn đại gia ngươi a!

Hắn hôm qua tựu ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không thích hợp, hôm nay một nhìn, được rồi, tình cảm hôm qua liền đã tính toán kỹ, hôm nay liền đem người đưa tới rồi?

Lục Minh có chút phát điên.

Trước mắt, tiểu cô nương trước người bảng hiệu tựa hồ biến thành ba chữ —— cầu bao nuôi.

Xà tinh bệnh a!

"Cái kia."

"Tiểu cô nương a."

Lục Minh rất nghiêm túc ngồi xổm người xuống, "Bồi thường ta từ bỏ, để ngươi cha mang ngươi trở về đi, ngươi nhìn, ngươi lưu tại nơi này cũng không phải sự tình đúng hay không?"

Tiểu cô nương lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đem bảng hiệu lật đến mặt sau.

Phía trên.

In hai tấm vé máy bay.

Thời gian là buổi sáng hôm nay sáu điểm, đến Thiên Đô thị.

"Ngài tốt, bỉ nhân ra ngoài làm công cho ngài trả nợ, trở về nhất định còn rõ ràng. Giống như ngài ghét bỏ nữ nhi của ta tay chân vụng về, ném đến trên đường cái liền tốt, tin tưởng nàng có thể còn sống sót.

—— lòng mang áy náy Giang tiên sinh."

"? ?"

Lục Minh triệt để mới.

Người

Đều đi rồi? !

Cái gì gọi là ném đến trên đường cái liền tốt?

Lục Minh lần thứ nhất tâm tính như thế băng, chuyện này là sao?

Mười phút sau.

Trong cửa hàng, Lục Minh cùng tiểu cô nương mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn xem.

Không có cách, Lục Minh cũng không có khả năng thật đem nàng ném trên đường cái, chỉ có thể trước kiếm về chịu đựng dùng, a, không phải, là chỉ có thể tạm thời mang về trong tiệm.

"Ngươi tên là gì?"

Lục Minh hỏi.

"Tiểu Bạch."

Tiểu cô nương nhấc tay.

"Đại danh."

Lục Minh hỏi.

"Giang Nguyệt Bạch."

Tiểu Bạch cô nương nghiêm túc nói.

"Tên rất hay."

Lục Minh cảm khái, mặc dù cái này cha đầu óc có vấn đề, nhưng là chí ít danh tự lên cũng không tệ lắm, bất quá xem xét liền là mẹ đứa bé lên.

"Cha ngươi đưa ngươi đến có nói cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Trả nợ."

Tiểu Bạch trả lời, "Để cho ta nghe ngươi nói."

"Không còn?"

"Không còn."

"Để ngươi cái gì đều nghe ta?"

Ừm

"Cái gì đều có thể?"

Ừm

". . ."

Lục Minh ngăn chặn nội tâm tiểu bạo động.

Tỉnh táo!

Nhất định muốn tỉnh táo!

"Hỏi ngươi một chuyện."

Lục Minh thấp giọng nói, "Ba ba của ngươi, có phải hay không nhặt về?"

Tiểu cô nương này có chút xinh đẹp, khí chất không tầm thường, xem xét cũng không phải là người bình thường hài tử, hôm qua gây chuyện cái kia Hàm Ngư, làm sao có thể sinh ra đáng yêu như vậy tiểu cô nương!

". . ."

Tiểu Bạch cô nương rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, thở dài: "Ta trước kia cũng nghĩ qua vấn đề này, rất đáng tiếc, ta người cha này lại là thân sinh."

Á khẩu.

Lục Minh chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá. . .

Tên kia đem nữ nhi đưa tới đến cùng là muốn làm gì?

Lục Minh không nghĩ ra.

Chẳng lẽ là đối thủ cạnh tranh định dùng sắc đẹp ăn mòn chính mình tiến tới sự nghiệp tâm? Không khoa học a, tiểu cô nương này niên kỷ rõ ràng còn hơi nhỏ, lại lớn hai tuổi thích hợp hơn một điểm.

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Làm sao làm?

Hắn cũng không biết.

Không bằng hắn có thể khẳng định một sự kiện, lần này khẳng định bị lợi dụng, nhưng là mục đích của đối phương là cái gì? Muốn làm cái gì? Hắn là hoàn toàn không biết.

Bất quá. . .

Ha ha.

Lợi dụng ta a?

Hắn phiền nhất liền là bị lợi dụng!

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn nhìn nhìn tiểu cô nương, bỗng nhiên cười, "Tiểu Bạch, ngươi nghề nghiệp gì?"

"Còn không có chọn."

Tiểu Bạch lắc đầu.

Lựa chọn chức nghiệp, là một cái rất nghiêm túc sự tình, một cái sơ sẩy, thậm chí sẽ ảnh hưởng cả đời.

Không có chọn a?

Hắc hắc.

Lục Minh cười rất vui vẻ.

"Có muốn hay không trở thành Chế Tạp Sư?"

Lục Minh lộ ra lão phụ thân nụ cười.

"Không muốn."

Tiểu Bạch không chút do dự.

"Vì cái gì?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Cái này còn không có lắc lư liền đã thất bại rồi?

"Quá chỗ ở."

"Quá mập."

"Quá Hàm Ngư."

Tiểu Bạch cô nương rất nghiêm túc hồi đáp.

Lục Minh: ". . ."

Mấy chữ này cộng lại có phải hay không liền là chết mập chỗ ở ý tứ? !

Ha ha.

Tiểu cô nương ngươi dạng này không được.

Nếu là ở kiếp trước, ngươi đây chính là sẽ bị thịt người!

Chế Tạp Sư thế nào?

Chế Tạp Sư lại không ăn nhà ngươi gạo, làm sao lại chết mập chỗ ở rồi?

"Hắc hắc."

Lục Minh lại cười vui vẻ.

Không quan hệ.

Không thích cũng tốt, dạng này điều giáo mới có thoải mái cảm giác. . .

"Đến, tiểu Bạch."

Lục Minh đem tiểu Bạch đưa đến quầy hàng, "Ba ba của ngươi là để ngươi làm công trả nợ đúng không?"

Ừm

Tiểu bạch điểm gật đầu.

"Ừm, rất tốt, đến, đem cái này Năng lượng thẻ vẽ thoáng cái."

Lục Minh lộ ra chất mật nụ cười, "Đây là thẻ bài cửa hàng công việc cơ bản."

Tiểu Bạch: ". . ."

"Sẽ không?"

Lục Minh có chút thất vọng, "Không sao, vậy chúng ta đổi một cái công việc, thẻ bài cửa hàng còn có một cái cơ sở công việc, liền là đem tàn thẻ ghép lại."

Hắn xuất ra một cái tàn thẻ.

Sau đó thận trọng chia cắt, đem tàn thẻ ghép lại đến trống không trong thẻ.

Đương nhiên.

Trống không thẻ bên trên, cũng cần vẽ năng lượng tiến vào văn lộ.

"Sẽ sao?"

Lục Minh nói.

". . ."

Tiểu Bạch lắc đầu.

Công việc này nhìn như đơn giản, nhưng là trên bản chất vẫn như cũ muốn hiểu văn lộ!

Vẫn như cũ muốn vẽ!

Đây là Chế Tạp Sư trong phạm vi công việc.

"Cái này cũng sẽ không?"

Lục Minh rất thất vọng.

"Cần ngươi làm gì."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Trong lòng lại có một loại mừng thầm, câu nói này rốt cục hoàn chỉnh nói ra!

"Ta có thể tiêu thụ thẻ bài."

Tiểu Bạch cô nương nói rất chân thành.

"Khụ khụ."

Lục Minh lấy điện thoại di động ra, theo trên mạng download một tấm hình ảnh, cho tiểu Bạch nhìn, "Nhận biết vật này không? Cái này gọi thẻ bài máy bán hàng tự động, chỉ cần quét hình thanh toán, thẻ bài liền sẽ bắn ra đến, có thứ này, chúng ta loại này tiểu điếm căn bản không cần nhân viên công tác."

"Thế nhưng là tiệm chúng ta không có a?"

Tiểu Bạch nghi hoặc.

"Sẽ có."

Lục Minh chân thành nói, "Đợi ta có tiền, khẳng định phải mua một cái."

". . ."

Tiểu Bạch cô nương mặt không biểu tình.

"Đương nhiên."

"Chủ yếu là hiện tại không có thẻ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Mặc kệ là tiêu thụ nhân viên vẫn là máy bán hàng khí, đều không cần, sở dĩ, chúng ta cửa hàng duy nhất thiếu khuyết, liền là Chế Tạp Sư!"

"Sở dĩ. . ."

"Tiểu Bạch cô nương, muốn hay không chế độ giáo dục thẻ đâu?"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

"Không muốn."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Ngươi muốn trở thành nghề nghiệp gì?"

Lục Minh bất đắc dĩ hỏi.

"Kiếm tu!"

Tiểu Bạch cô nương trong mắt tràn ngập ước mơ.

"Chế Tạp Sư, cũng có thể trở thành kiếm tu a!"

Lục Minh không cần nghĩ ngợi, "Ngươi nhìn, Chế Tạp Sư có thể phong trang hết thảy, kiếm tu sở hữu kỹ năng, đều có thể phong trang, chọn nghề nghiệp gì đều có thể!"

"Ngươi xem một chút."

Lục Minh cho Tiểu Bạch cô nương tìm ra một đống kiếm tu thẻ tới.

"Nhất kiếm đông lai. . ."

"Nhất kiếm tây lai. . ."

"Nhất kiếm bắc lai. . ."

"Ngươi xem một chút, những này kỹ năng, đều có phong trang!"

"Ngươi bây giờ không có lựa chọn, khẳng định là đang do dự, có lẽ còn có cái khác muốn, đã như vậy, vì cái gì không làm một cái Chế Tạp Sư đâu?"

"Phong trang nghề nghiệp gì kỹ năng đều có thể!"

Lục Minh nói.

"Thật sao?"

Tiểu Bạch có chút tâm động.

"Đương nhiên."

Lục Minh vung tay lên, "Về sau ngươi muốn làm kiếm tu, phong trang kiếm tu năng lực là được! Mà lại, kiếm tu còn có cái gì truyền thừa a, các loại phe phái. . ."

"Mà Chế Tạp Sư, có thể phong trang sở hữu phe phái!"

"Không tin ngươi nhìn."

Lục Minh cho nàng phô bày kiếm tu loại thẻ bài, "Đây là linh kiếm truyền thừa, chủ yếu đi. . . Đây là trọng kiếm truyền thừa, chủ yếu đi. . . Mà Chế Tạp Sư, có thể đều chọn!"

Oa

Tiểu Bạch cô nương trước mắt sáng lên.

"Có muốn làm Chế Tạp Sư?"

Muốn

Hoàn mỹ!

Lục Minh vui mừng cười.

Tới

"Ta dạy cho ngươi ngưng tụ Nguyên Thẻ. . ."

"Ý thức tập trung, sau đó căn cứ quyển sách này cơ cấu đến ngưng tụ Nguyên Thẻ. . ."

Lục Minh đem tiểu cô nương đưa đến một bên.

Chỉ là, ánh mắt của hắn một mực chú ý đến cửa hàng bên ngoài.

Thế mà. . .

Còn không có xuất hiện? !

Hắn coi là đem tiểu Bạch lắc lư thành dạng này, cái kia Giang tiên sinh sẽ ra tới! Dù sao chức nghiệp loại này lựa chọn, hẳn là cả đời chuyện quan trọng nhất không phải sao?

Cái kia Giang tiên sinh, tựu thật như vậy yên tâm chính mình?

Thật đúng là đem tiểu Bạch ném khỏi đây nhi rồi?

Sắc trời dần dần muộn.

Một ngày trôi qua, tiểu cô nương ôm thư rất nghiêm túc học được một ngày.

Sau đó. . .

Vẫn không có người tới.

Giang tiên sinh tựa hồ thật đem nữ nhi nhét vào nơi này! ! !

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh trong lòng mặc niệm, công chính, liêm minh, đoàn kết, thân mật. . . Rất nhanh tỉnh táo lại, mà vừa lúc này, Tiểu Bạch cô nương bỗng nhiên đi tới.

"Cái kia. . ."

Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút, "Nguyên Thẻ ngưng tụ sau khi hoàn thành làm cái gì?"

Ông

Trong tay nàng xuất hiện một tấm lóe ra nhàn nhạt quang huy Nguyên Thẻ.

Lục Minh: "? ? ?"

Làm mẹ nó!

Một ngày ngươi tựu lấy ra rồi? !.