Chương 36: D mã hóa

Chương 36: D mã hóa

Lục Minh tâm tính có chút băng.

Là thật.

Lập trình viên là một cái rất khô khan chức nghiệp, sở dĩ Lục Minh đã thành thói quen cho mình thêm trò vui, thỉnh thoảng đùa giỡn một chút, thuận tiện thêm điểm nội tâm trò vui, phong phú thoáng cái không có bạn gái chỉ có tay phải nội tâm sinh hoạt.

Vì cái gì truyền thụ Tiểu Bạch chế thẻ?

Chỉ là muốn bức bách cha mẹ của nàng hiện thân.

Thật

Dù sao.

Ngươi nhìn, hảo hảo một cô nương, bỗng nhiên liền đi học lập trình. . . A, chế thẻ. . .

Các ngươi có thể chịu?

Dù sao nếu là Lục Minh hắn tựu nhịn không được.

Nhưng mà, Tiểu Bạch phụ mẫu là thật nhịn được, căn bản liền không có xuất hiện! Đương nhiên, nhất bị hố chính là, Tiểu Bạch ngưng tụ Nguyên Thẻ thành công.

Lạnh

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Có trời mới biết!

Tiểu Lục Minh dùng bao lâu?

Thô sơ giản lược đoán chừng dùng gần nửa năm.

Mà Tiểu Bạch đâu?

Vẻn vẹn một ngày!

Không, chuẩn xác hơn mà nói, chỉ dùng đại nửa ngày!

Hiển nhiên.

Đây là một cái thiên phú kinh người thiên tài!

Loại thiên phú này hình tuyển thủ  bình thường đều muốn từ nhỏ bồi dưỡng, lựa chọn thích hợp nhất chức nghiệp, mà bây giờ, nhân gia hảo hảo một cô nương, bị hắn lắc lư thành Chế Tạp Sư!

"Ta lúc nào có thể phong ấn kiếm tu kỹ năng?"

Tiểu Bạch cô nương rất vui vẻ.

Ông

Ông

Nguyên Thẻ trên không trung lung lay sắp đổ, tựa như hài tử lần thứ nhất đùa máy bay trực thăng đồ chơi đồng dạng.

Một hồi bên trên.

Một hồi xuống.

Một hồi đầu chạm đất.

"Nhanh nhanh "

Lục Minh thở dài, chuyện này là sao.

Tiểu Bạch phụ mẫu không đến, chẳng lẽ hắn thật đúng là đến chiếu cố tiểu cô nương này?

A, đúng, văn hóa khóa!

Căn cứ quy định, chỉ có thông qua chín năm nghĩa vụ văn hóa khóa cuối cùng khảo hạch, nhận định ngươi có hành vi trách nhiệm năng lực, có thể tự do quyết định chính mình hành vi thời điểm, mới có thể tu luyện! Mới có thể ghi danh viện trường học! Không phải tiểu hài tử không hiểu chuyện, nắm giữ năng lượng cường đại vô cùng nguy hiểm!

Sở dĩ. . .

"Tiểu Bạch, văn hóa khóa vẫn là rất trọng yếu. . ."

Lục Minh tằng hắng một cái.

"Ta đã toàn bộ thi qua."

Tiểu Bạch lắc đầu.

"Ngươi không phải tiểu học mới vừa lên xong a?"

Lục Minh ngây người.

"Nhảy lớp a."

Tiểu Bạch rất tùy ý nói, "Văn hóa khóa đơn giản như vậy, tuỳ ý nhảy mấy cấp, tựu tốt nghiệp."

"A a a a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Tuỳ ý hai cái này từ dùng đến tốt.

Sở dĩ. . .

Ngày hôm qua cái Hàm Ngư nói với mình, hắn hài tử không có thi đậu sơ trung khẳng định là giả! Không, không đúng, theo niên kỷ bên trên phán đoán, Tiểu Bạch căn bản không phải con gái nàng!

Ngươi đến cùng là ai?

Mục tiêu của ngươi đến cùng là cái gì?

Lục Minh trầm tư.

Chẳng lẽ là có người nhìn chính mình dáng dấp đẹp trai, sở dĩ đem nữ nhi kín đáo đưa cho chính mình?

Có khả năng.

Sắc trời dần dần muộn.

Lục Minh một bên bù lại Chế Tạp Sư tri thức, một bên chờ lấy Tiểu Bạch phụ mẫu xuất hiện, nhưng mà, mãi cho đến đêm khuya, cũng không có thấy bất luận kẻ nào xuất hiện.

"Bọn hắn thật đi rồi?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Ừm

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Lục Minh: ". . ."

"Sở dĩ, ngươi liền đi ngủ địa phương đều không?"

Lục Minh thở dài.

"Cha ta nói nghe ngươi."

Tiểu Bạch trả lời.

". . ."

Lục Minh sửng sốt một chút, trong lòng mặc niệm công chính, liêm minh, đoàn kết, thân mật. . .

"Dạng này, ban đêm ngươi ngủ phòng ngủ, ta ngủ bên ngoài."

Lục Minh thở dài.

Được

Tiểu Bạch đáp ứng.

Đêm dài.

Cửa hàng đóng cửa.

Tiểu cô nương thật rất nghiêm túc học tập một ngày, sau đó đi nghỉ ngơi, Lục Minh ngủ ở trong cửa hàng, luôn cảm thấy một ngày này hơi có chút hoang đường.

Cái này tiết tấu. . .

Theo chính mình tưởng tượng bên trong có thể hoàn toàn không giống!

Sẽ có hay không có vấn đề gì?

Giang tiên sinh. . .

Giang Nguyệt Bạch. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Vạn nhất thật sự có người hãm hại hắn làm sao bây giờ?

Tiên nhân khiêu?

Hơn nửa đêm tiểu cô nương bỗng nhiên tới, sau đó người chấp pháp liền đẩy cửa vào đây. . . Một đống lớn tội danh giữ lại, hắn thật là tựu ba năm cất bước.

Tê

Hình tượng này Lục Minh vừa định nghĩ tựu lá gan đau.

Sở dĩ, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát mở ra trong cửa hàng giám sát.

Ân

Dạng này tựu không sợ tiểu cô nương ban đêm nhào tới!

Ta thế nhưng là có chứng cớ!

Ngày kế tiếp.

Lục Minh.

Tiểu cô nương đã tại rất nghiêm túc luyện tập.

Hưu

Hưu

Nguyên Thẻ bay tới bay lui.

Theo hôm qua lung lay sắp đổ bộ dáng, đã hoàn toàn khác biệt, Nguyên Thẻ mặc dù tốc độ chậm, nhưng là đã có thể vững vững vàng vàng trên không trung trôi nổi.

"Ta lúc nào có thể phong trang kiếm tu kỹ năng?"

Tiểu Bạch cô nương nhìn thấy Lục Minh hỏi.

"Nhanh nhanh!"

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Để cho ta nhìn xem ngươi Nguyên Thẻ năng lượng bao nhiêu."

"Được rồi."

Tiểu Bạch đem Nguyên Thẻ phóng tới Lục Minh trước mặt.

Ân

100 điểm!

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn bỗng nhiên có loại ảo giác, chính mình cho tới nay có phải hay không đối Chế Tạp Sư có cái gì hiểu lầm?

Tiểu Lục Minh Nguyên Thẻ hơn nửa năm mới có thể ngưng tụ thành công, chỉ có quá kém mười mấy điểm, phấn đấu gần nửa năm, rốt cục vọt tới 48 điểm, mà Tiểu Bạch đâu?

Một ngày ngưng tụ!

Ngưng tụ thành công liền là 100 điểm!

Sở dĩ, nếu như không có thực tập hoạt động, tiểu cô nương một ngày thời gian, tựu vượt qua phấn đấu một năm chính mình rồi?

A a a a a

Đáng chết thiên phú!

"Rất thấp sao?"

Tiểu Bạch cô nương lo lắng bất an.

"Ừm, có chút thấp."

Lục Minh bất động thanh sắc nói, "Một hồi truyền thụ cho ngươi thẻ bài văn lộ, hảo hảo luyện tập, thời gian dài, năng lượng tăng lên, liền có thể phong trang kiếm tu kỹ năng."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch cô nương rất vui vẻ.

Thật là. . .

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Đã cha mẹ của nàng không muốn tới, vậy cũng không cần quản! Dù sao Tiểu Bạch đã trở thành chính thức nhất tinh Chế Tạp Sư, có lẽ thật có thể dùng ăn.

Tỉ như ——

Chế tác Năng lượng thẻ!

Ân

Đem Năng lượng thạch chuyển hóa thành Năng lượng thẻ.

Đây là chính mình trước kia công việc hàng ngày, nếu để cho Tiểu Bạch tới làm. . .

Hắc hắc.

Tựa hồ có thể?

Nghĩ tới đây, Lục Minh rất là hài lòng, đã các ngươi đưa tới một cái miễn phí khổ lực, cũng đừng trách chính mình không khách khí!

Năng lượng thẻ. . .

Lục Minh xuất ra trường học sách giáo khoa.

Chỉ là.

Dừng một chút, hắn cuối cùng không có đem cái này giao cho Tiểu Bạch.

Bởi vì hắn tinh tường, trường học chế thẻ giáo dục là như thế nào, loại kia huấn luyện cơ cấu thức phương thức truyền thụ, cầu cũng chỉ có một cái chữ nhanh!

Nhanh nhất học được, nhanh nhất công việc!

Chỉ thế thôi.

Lục Minh rất lý giải loại phương thức này.

Kiếp trước loại này lập trình viên huấn luyện cơ cấu nhiều vô số kể!

Thật sự có người sẽ quan tâm dấu hiệu ưu tú, dấu hiệu ngắn gọn, hiệu suất cao thấp a?

Không có!

Bọn hắn chỉ cân nhắc một sự kiện, như thế nào càng nhanh khiến cái này người học được! Bởi vì chỉ có học được về sau, bọn hắn mới có thể càng nhanh đầu nhập công việc!

Mới có thể kiếm tiền!

Chế Tạp Sư, cũng giống như nhau đạo lý.

"Không thể dạy cái này."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Đã mang người vợ con cô nương đi con đường này, tự nhiên muốn truyền thụ tốt nhất.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

Móc ra một tấm trống không thẻ, hắn tự mình hội chế một tấm Năng lượng thẻ!

Một tấm, như trước kia sở hữu Năng lượng thẻ đều không giống nhau Năng lượng thẻ, đây là chính hắn vẽ, dùng chính mình bây giờ tinh giản đến cực hạn cơ sở văn lộ vẽ!

Không có bao hàm bất luận cái gì kỹ thuật!

Vẻn vẹn chỉ là cơ sở văn lộ, liền đã tới gần tại hoàn mỹ.

"Ngươi dựa theo cái này học."

Lục Minh đem trương này Năng lượng thẻ giao cho Tiểu Bạch.

"Được rồi."

Tiểu Bạch bắt đầu học tập.

Tiểu cô nương rất ngoan ngoãn, có lẽ là bởi vì ba ba của nàng bàn giao, cho nên nàng đối Lục Minh sở hữu yêu cầu gần như đều không cự tuyệt, cái này khiến Lục Minh cảm giác phi thường hoang đường.

Không có người sẽ đối với nữ nhi của mình dạng này!

Đáng chết Giang tiên sinh, hắn đây là tại ăn mòn chính mình thuần khiết nội tâm!

. . .

Tiểu Bạch học.

Lục Minh vẫn tại nghiêm túc tra tư liệu.

Hắn đã nghĩ kỹ kia mười vạn nên xử lý như thế nào —— mua sắm mã hóa kỹ thuật!

Hắn biết rõ, không phải mỗi tấm thẻ cũng giống như Thủy Quả Nhẫn Giả đồng dạng có thể trong cửa hàng thể nghiệm, giống như bán đi, vài phút tựu bị phỏng chế!

Sở dĩ ——

Là thời điểm nắm giữ một môn mã hóa kỹ thuật.

Chỉ có nắm giữ mã hóa kỹ thuật, về sau bán thẻ mới có thể thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận!

Đây là tất nhiên muốn học!

Chỉ là, muốn đi vào cái này chưa hề tiếp xúc qua lĩnh vực, tất nhiên muốn học tập cùng thẩm tra đại lượng tư liệu, hắn hai ngày này tựu đều đang làm cái này.

Cái gì là mã hóa?

Mã hóa có mấy loại phương thức?

Loại kia mã hóa thích hợp hơn?

Nhập môn lựa chọn cái nào mã hóa kỹ thuật tốt hơn?

Chờ chút.

Mọi việc như thế vấn đề.

Lục Minh từng cái lật xem, điên cuồng bù lại mã hóa tương quan thông tin, cuối cùng khóa chặt một cái mã hóa kỹ thuật ——D mã hóa kỹ thuật, 6 vạn, thấp nhất phá giải thời gian: 24 giờ.

"24 giờ. . ."

Lục Minh nhíu mày.

Mã hóa là một cái thần kỳ kỹ thuật, nó có chính mình đặc biệt văn lộ, có chính mình đặc biệt toán pháp, sở dĩ theo sở hữu văn lộ gần như cũng không giống nhau!

Liền xem như nhất tinh Chế Tạp Sư mã hóa kỹ thuật, muốn phá giải cũng không dễ dàng.

Bởi vì một khi cưỡng ép phá giải. . .

Thẻ bài liền sẽ phá hủy!

Sở dĩ, tựu có thấp nhất phá giải thời gian tồn tại.

Ý vị này, chỉ cần ngươi cho tấm thẻ này mã hóa, như vậy thì tính toán thực lực cường đại Chế Tạp Sư đến phá giải, nhanh nhất cũng cần 24 giờ thời gian!

Đây chính là mã hóa chỗ tranh thủ chênh lệch thời gian.

Đương nhiên.

Không hề nghi ngờ, D mã hóa là sở hữu mã hóa kỹ thuật bên trong kém cỏi nhất.

"Chỉ có cái này sao?"

Lục Minh nhíu mày.

24 giờ chính bản bảo hộ thời gian, thật quá ngắn quá ngắn! D mã hóa cái này rác rưởi nhất kỹ thuật, hắn cái này không có học qua đều có chỗ nghe thấy.

Học cái này còn không bằng không thêm mật đâu!

Tốn sức!

"Nhìn nhìn lại đi."

Lục Minh nhìn xuống đi.

Ân

C mã hóa kỹ thuật, 20 vạn, thấp nhất phá giải thời gian: 3 ngày.

B mã hóa kỹ thuật, 50 vạn, thấp nhất phá giải thời gian: 7 ngày.

Những này vẻn vẹn chỉ là cơ sở mã hóa.

Trừ cái đó ra, còn có một cặp các loại danh tự mở đầu mã hóa kỹ thuật, đều là bởi những đại sư kia độc nhất vô nhị nghiên cứu ra cường đại mã hóa kỹ thuật, giá cả a. . .

Bình thường đều tại ba chữ số.

". . ."

Lục Minh nghiêm túc nhìn một lần thị trường hiện tại mua bán kỹ thuật.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là đem ánh mắt thả lại tại D mã hóa phía trên, "Kỳ thật, D mã hóa cũng cũng không tệ lắm.".