Chương 36 dám cùng Hoa Đà so y thuật?

Chương 36 dám cùng Hoa Đà so y thuật?

“Đại công tử, tiểu thư, các ngươi trở về.”

Xe ngựa vừa dừng ở Trương gia phủ viện bên ngoài, một người trung niên nam nhân lớn cất bước từ màu son trong cửa lớn đi ra.

Người này dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, mặc một bộ huyết sắc áo giáp, toàn thân trên dưới tản mát ra kinh nghiệm sa trường thiết huyết khí thế.

“Trương Thúc, phụ thân đã hoàn hảo?”

Trương Hoài Dân nhấc tay thở dài.

“Ai.” Trương Chinh Bắc thở dài một tiếng, “Vừa rồi trải qua Dương Y Sư chẩn bệnh, tướng quân tình huống không ổn, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ sợ...ngày giờ không nhiều...”

“Cái gì! Phụ thân ngày giờ không nhiều!”

Trương Vũ Hi nghe được trong lòng rung mạnh, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt trong nháy mắt tuôn ra mặt mũi tràn đầy gò má, Kiều Khu lay động mấy lần, liền muốn hướng phía trước cắm xuống.

Tần Uyên kéo nàng lại cánh tay, đưa nàng một mực níu lại.

Thật không nghĩ đến chính là, Trương Vũ Hi thân thể bởi vì quán tính tác dụng, vậy mà bổ nhào vào Tần Uyên trong ngực.

“Ô ô ô! Mẫu thân qua đời, chẳng lẽ phụ thân cũng đừng chúng ta sao?”

Trương Vũ Hi không có giãy dụa, mà là ôm thật chặt Tần Uyên, làm càn gào khóc đứng lên.

Giờ khắc này, nàng tựa như một cái mất đi phụ thân hài tử, kềm nén không được nữa nội tâm thống khổ.

Trương Hoài Dân trong lòng cực kỳ bi thương, khóe mắt ướt át, bờ môi đều đang run rẩy, cả người cơ hồ không cách nào đứng vững.

Nhưng hắn không có khả năng khóc, hắn là Trương gia duy nhất nam đinh, hắn muốn gánh vác lên thủ hộ muội muội trách nhiệm!

Tần Uyên nhìn xem khóc thương tâm gần chết Trương Vũ Hi, vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng nàng.

“Mang Bản Vương đi xem một chút phụ thân ngươi.”

Một câu, để ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Tần Uyên.

“Đại công tử, vị này là?”

Trương Chinh Bắc nhíu mày nhìn xem Tần Uyên, ánh mắt mang theo mấy phần cảnh giác.

Tại Trương Chấn bị bệnh đằng sau, cho tới nay đều là hắn chưởng quản Huyết Y quân, gánh vác bảo hộ Trương gia trách nhiệm.

Tại thời kỳ nhạy cảm này, đối với bất luận cái gì người xa lạ, hắn đều sẽ lòng sinh cảnh giới.

“Hắn Vâng...”

Trương Hoài Dân lời còn chưa dứt, Trương Vũ Hi đem cái đầu nhỏ từ Tần Uyên trong ngực nâng lên, nghẹn ngào nói ra.

“Hắn là ta tương lai phu quân.”

A

Một sát na, tất cả mọi người mộng bức.

Trương Hoài Dân con mắt trừng lớn, một mặt ngốc trệ.

Tình huống gì?

Lúc này mới một ngày thời gian, hai người quan hệ liền phát triển như vậy tấn mãnh?

Tần Tiên Nhi cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ nhếch, trên gương mặt tràn ngập mặt kinh ngạc.

Nàng ngàn phòng vạn phòng, đề phòng Lý Thanh Dao đi dạ tập Tần Uyên, không nghĩ tới lại bị một người khác đạt được!

Đáng giận!

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình quy mô, cúi đầu không thấy mũi chân.

Nhưng ở nhìn một chút Trương Vũ Hi khổng lồ lòng dạ, không khỏi cảm thấy một trận tự ti.

“Chẳng lẽ công tử thích lớn? Nhưng người ta cũng có thể Hậu Thiên bồi dưỡng nha.”

Một bên, Lý Thanh Dao răng nanh cắn chặt, khuôn mặt nhỏ tức giận nghiêng đầu đi, hai tay khoanh trước ngực trước.

“Hỗn đản Tần Uyên! Chúng ta thế nhưng là có hôn ước tại thân!”

Ngay cả chính nàng đều không rõ, tại sao phải tức giận, dù sao chính là nhìn Tần Uyên cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ, trong nội tâm không thoải mái.

Bởi vì Trương Vũ Hi nói lời quá có lực trùng kích, đám người một hồi lâu mới phản ứng được.

“Đi theo ta.”

Trương Chinh Bắc quét Tần Uyên một chút, trong ánh mắt mang theo vài phần khinh thị.

Với hắn mà nói, Tần Uyên chính là một cái nịnh bợ Trương gia người.

Sở dĩ muốn đi gặp Trương Chấn, đơn giản là muốn tại Trương Chấn trước khi chết, phân đi Trương gia một chén canh.

Mọi người đi tới một chỗ phòng ngủ.

Gay mũi mùi thuốc tràn ngập gian phòng mỗi một hẻo lánh, nồng đậm đến cực điểm.

“Dương Y Sư, vất vả ngài.”

Trương Hoài Dân nhìn thấy một tên lão giả tóc trắng xoá đi tới, vội vàng tiến lên cung kính hành lễ.

Dương Y Sư khoát khoát tay: “Trương tướng quân đã ngày giờ không nhiều, âm độc xâm nhập cốt tủy, cho dù là Đại La thần tiên tới cũng không cứu lại được đến, các ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhiều bồi bồi Trương tướng quân đi...”

Nghe nói như thế, Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi mặt xám như tro.

Tần Uyên nhìn xem trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh, khuôn mặt tiều tụy, không có chút huyết sắc nào Trương Chấn, trong lòng thở dài.

Từng theo lấy hắn dũng mãnh thiện chiến lão tướng quân, bây giờ lại bị âm độc tra tấn đến không thành hình người.

Tần Uyên đưa tay dò xét một chút mạch đập, xác định đã độc tận xương tủy, bệnh nguy kịch.

Âm độc lập tức liền muốn chiếm cứ tâm mạch, nếu tâm mạch triệt để bị âm độc cho

Phá hủy, người liền triệt để chết!

“Còn có cơ hội đem Trương Chấn cứu trở về.”

Tần Uyên thanh âm bình tĩnh vang lên.

Đám người quay đầu, con mắt toàn bộ nhìn chằm chằm Tần Uyên.

“Tiểu hữu, ngươi vừa mới đang nói cái gì?”

Dương Y Sư dò hỏi, hắn có một ít hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

“Âm độc chỉ cần không xâm lấn Trương Chấn tâm mạch, Trương Chấn liền còn có cơ hội được cứu sống.”

Lần này, đám người toàn bộ đều nghe rõ ràng.

Trong lòng bọn họ ẩn ẩn dâng lên một cỗ chờ đợi.

Vạn nhất Tần Uyên nói là sự thật đâu?

Bọn hắn đều nhìn về Dương Y Sư, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Dương Y Sư nhìn xem Tần Uyên, Phốc Thử cười một tiếng, ánh mắt trở nên xem thường đứng lên, “Tiểu tử, ngươi sợ là không hiểu y học, tại cái này hồ ngôn loạn ngữ đi.”

“Âm độc tận xương tủy vốn là vô giải, chẳng lẽ ngươi muốn đem Trương tướng quân xương cốt cho móc ra, cạo xương chữa thương?”

“Về phần như lời ngươi nói tâm mạch, chính là một người mệnh mạch. Trương tướng quân bằng vào ương ngạnh ý chí mới có thể sống cho tới bây giờ, nếu không phải cuối cùng một tia chân khí hộ thể, sinh cơ của hắn kỳ thật đã sớm nên ngừng tuyệt!”

Đám người nghe nói như thế, mới hiểu được tới.

Nguyên lai Trương Chấn một mực bằng vào ý chí quyết chống!

“Ngươi nói vô giải, chẳng qua là ngươi kiến thức nông cạn thôi.”

Một đạo già nua tiếng nói vang lên.

Sau đó đám người liền gặp được một cái lão nhân hạc phát đồng nhan chậm rãi vào cửa.

“Hoa Đà gặp qua chúa công.”

Hoa Đà cung kính hướng phía Tần Uyên hành lễ.

“Ân, ngươi trước cho Trương Chấn chữa bệnh đi.” Tần Uyên gật gật đầu, sau đó nhìn Dương Y Sư đám người nói: “Nếu không tin ta, không ngại thử một chút như thế nào?”

“Trò cười!” Dương Y Sư giận tím mặt, khuôn mặt tức giận đến đỏ bừng, dựng râu trợn mắt nói:

“Tiểu tử! Đừng tưởng rằng ngươi tùy tiện tìm đến một cái lão gia hỏa là có thể trị tốt Trương tướng quân bệnh!”

“Ngươi làm không được, cũng không đại biểu cho người khác làm không được.”

Tần Uyên cười nhạt một tiếng.

“Ngươi có biết lão phu là ai!” Dương Y Sư triệt để bị chọc giận, chỉ vào Tần Uyên phẫn nộ quát lớn.

“Hừ! Lão phu chính là Đại Càn hoàng triều tam đại kỳ y đứng đầu, diệu thủ nhân tâm Dương Thiên Đức!”

“Ngay cả lão phu đều không chữa khỏi cửu tuyệt âm độc, thế gian liền không người có thể trị!”

“Ngươi tuổi còn trẻ, khẩu khí cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng!”

Dương Y Sư giận mắng liên tục, phẫn nộ dị thường.

Hắn nhưng là Đại Càn hoàng triều Trung y thế gia đi ra, luận trị bệnh cứu người, còn chưa bao giờ mạnh hơn hắn qua!

Hắn nói không cứu sống, vậy liền nhất định không cứu sống, dù là Lục Địa Thần Tiên tới cũng không làm nên chuyện gì!

Dám có người tại hắn chuyên nghiệp chất vấn hắn, vậy cùng nhục mạ hắn khác nhau ở chỗ nào?

Dương Thiên Đức mặc dù y thuật cao siêu, nhưng tính cách táo bạo dễ giận.

Một bên Trương Chinh Bắc đứng ra, đối với Tần Uyên trách cứ:

“Tiểu tử, ta xem ở tiểu thư trên mặt mũi không trách tội ngươi, nhưng ngươi không cần không biết tốt xấu! Đừng tưởng rằng ngươi trèo lên cành cây cao liền có thể không chút kiêng kỵ nào!”

Dương Y Sư nghe vậy, vuốt ve râu dài, cười to nói:

“Ha ha ha, nguyên lai là cố làm ra vẻ chi đồ, xem ra không đáng để lo.”

Hắn đối với Tần Uyên cái nhìn lại thay đổi, từ một cái không chút nào hiểu y thuật người, biến thành một cái ái mộ hư vinh, dùng cái này để lấy lòng Trương gia cơm chùa nam.

“Tiểu bối, mưu kế của ngươi không sai, lợi dụng loại phương pháp này đến tranh thủ Trương gia người hảo cảm.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt cũng thay đổi.

Nhất là Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi ánh mắt, đều cực kỳ phức tạp.

“Hắn..làm sao có thể là loại người này...” Trương Vũ Hi cắn môi, tự lẩm bẩm.

Cho dù nàng cùng Tần Uyên tiếp xúc thời gian ngắn, có thể nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Tần Uyên chính là một cái có được ngông nghênh người.

Là quả quyết không có khả năng làm ra việc như thế.

Có thể...ngay sau đó sự tình bày ở trước mắt, để cho người ta không thể không tin tưởng Tần Uyên có ý đồ!

“Hôm nay lão phu liền đem nói thả cái này! Ngươi nếu là đem Trương tướng quân cứu sống! Lão phu liền quỳ xuống đất dập đầu cho ngươi, đi ba quỳ chín lạy chi lễ!”

Dương Thiên Đức trên mặt dáng tươi cười, hiển nhiên là cho là Tần Uyên tất thua không thể nghi ngờ.

Đột nhiên, trong phòng vang lên một đạo rất nhỏ tiếng ho khan.

“Khụ khụ khụ.”

Thanh âm rất nhẹ, nhưng mỗi người nghe được thanh âm đằng sau đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

“Phụ thân!”

“Tướng quân!”

Đám người vội vàng phóng tới giường bệnh.

“Tiểu tử! Lão phu thật vất vả lợi dụng khóa mạch châm phong bế âm độc, để Trương tướng quân hôn mê, dùng cái này đến kéo dài độc tố đối với thân thể ăn mòn!”

“Ngươi để Trương tướng quân tỉnh lại, chỉ sợ bất quá một lát, Trương tướng quân liền muốn chết bất đắc kỳ tử mà chết!”

Dương Thiên Đức hung dữ trừng Tần Uyên một chút, bước chân nhanh chóng vọt tới trước giường bệnh..