Chương 37: Có thể biến sắc!

Chương 37: Có thể biến sắc!

D mã hóa, mặc dù kỹ thuật cấp thấp, nhưng là tính so sánh giá cả cao a!

Chỉ cần 6 vạn!

Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!

Huống chi, rất nhiều học tập cao cấp hơn mã hóa kỹ thuật người, kỳ thật cũng sẽ mua sắm D mã hóa, bởi vì đây là cơ sở, bởi vì đây là bọn hắn mã hóa kỹ thuật nhập môn.

Lại hoặc là. . .

Khẽ cắn môi bên trên C mã hóa?

Hắn kỳ thật góp một góp, cũng có thể góp cái hơn mười vạn ra, lại làm cái cho vay gì gì đó. . .

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh để cho mình tỉnh táo lại.

Tuyệt đối không thể vì một điểm tiền, lại đi cho vay! Tình nguyện cái trước cấp thấp mã hóa, cũng không cần vì một cái cao cấp mã hóa, để sinh hoạt biến càng gian nan.

Ân

Cái đồ chơi này theo mua xe đồng dạng!

Phải tự mình cân đối tốt tài chính cùng phối trí an bài.

"Tựu ngươi!"

Lục Minh nhìn chằm chằm D mã hóa, chuẩn bị mua lại.

Mà đúng lúc này, một cái Lục Minh cũng không muốn nhìn thấy gia hỏa tới, tròn vo dáng người, nện bước khỏe mạnh tiểu chân ngắn vui chơi chạy tới, giống như là thổi no bụng khí cầu lọt khí.

"Lục ca Lục ca, ta muốn mua Năng lượng thẻ."

Trương Tiểu Bàn hưng phấn, "Ta mua tương đối nhiều, có thể giảm còn 80% ưu đãi không?"

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Lục Minh đi tới cửa ngăn lại hắn.

"Mười cái!"

Trương Tiểu Bàn thần sắc nghiêm nghị.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ha ha, đây chính là ngươi nói số lượng nhiều?

"Ngươi không phải tại bồi dưỡng a?"

Lục Minh hiếu kì.

"Đúng vậy a."

Trương Tiểu Bàn cười khổ, "Ta chỉ là không nghĩ tới, bồi dưỡng sẽ như vậy tiêu hao năng lượng, ta cố ý chuẩn bị ba tấm Năng lượng thẻ, đều sử dụng hết."

Lục Minh: ". . ."

Từ khi dung hợp ra cao cấp thẻ về sau, hắn tốc độ tu luyện quá nhanh, nếu quả thật tốc độ cao nhất tu luyện, một ngày trên trăm điểm, tiền tài càng là mấy vạn mấy vạn đi!

Hắn thậm chí quên đi. . .

Trương Tiểu Bàn loại tình huống này, đây mới là học viện học sinh trạng thái bình thường!

Bành trướng, bành trướng.

Lục Minh điều chỉnh tâm tính.

Nặc

"Giảm còn 80% cho ngươi."

Lục Minh chuẩn bị cho hắn mười cái Năng lượng thẻ.

"Cảm ơn."

Trương Tiểu Bàn hưng phấn, hắn đương nhiên biết rõ Năng lượng thẻ thứ này giảm còn 80% gần như sẽ không có lời, Lục ca bình thường vẫn là rất chiếu cố hắn mà ha ha.

"Lục ca."

"Tiễu Mễ Mễ nói cho ngươi, ta hiện tại huyễn cảnh tiêu chuẩn tăng lên rất nhiều."

Trương Tiểu Bàn hơi có chút đắc ý.

"Tăng lên bao nhiêu?"

Lục Minh cười lạnh, "Có thể làm cho huyễn cảnh theo người sử dụng tâm tình biến sắc?"

"Có thể!"

Trương Tiểu Bàn không chút do dự, "Mặc dù bây giờ còn chưa làm ra, nhưng là hạch tâm kỹ thuật ta đã học xong."

"! ! !"

Lục Minh kinh ngạc, "Ngươi thật làm xong?"

"Cái đó là."

Trương Tiểu Bàn đắc ý, "Không tin ngươi đến xem."

Xoạt

Năng lượng lấp lóe.

Trương Tiểu Bàn mang theo Lục Minh đến hắn huyễn cảnh.

Đây là huyễn cảnh hạch tâm, theo Lục Minh Nguyên Thẻ, trên bản chất là một cái loại hình đồ vật, nơi này ngày bình thường đều là Trương Tiểu Bàn tu luyện cùng ngưng tụ đồ vật.

Chỉ là.

Có chút ngoài ý muốn chính là, nơi này trống rỗng.

Nơi xa. . .

Chỉ có một con chó.

Đây là để hắn cái gì?

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Trương Tiểu Bàn hít sâu một hơi, "Để cho ta trước kích động thoáng cái."

Sau đó.

Hắn tâm thần khuấy động.

Tựa hồ tại huyễn tưởng cái gì, tâm tình lập tức trở nên chập trùng, hô hấp đều tăng thêm.

"Xong rồi."

Trương Tiểu Bàn hét lớn một tiếng, sau đó đã nhìn thấy nơi xa con chó kia bỗng nhiên động, nó đột nhiên lẻn đến phụ cận một cái cây mặt đất, đối đại thụ điên cuồng co rúm.

Lục Minh không hiểu ra sao: "? ? ?"

Cái gì ngươi liền thành?

"Mau nhìn!"

Trương Tiểu Bàn mừng rỡ, "Nó biến sắc!"

"?"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Cẩn thận ngó ngó, con chó này vẫn là ban đầu nhan sắc a, chỗ nào biến sắc. . .

"Thật biến sắc a!"

Trương Tiểu Bàn kích động, "Càng háo sắc hơn a, ngươi nhìn nó hiện tại nhiều hung mãnh."

Lục Minh mặt không biểu tình: ". . ."

Hắn đột nhiên cảm giác được, theo cái tên mập mạp này kết giao bằng hữu có thể hay không hàng trí.

Quá vung tệ!

"Ca, ngươi nhìn."

Trương Tiểu Bàn hưng phấn, "Tâm tình ta không giống thời điểm, con chó này háo sắc trình độ cũng hoàn toàn không giống."

"Ha ha."

Lục Minh đã hoàn toàn không muốn để ý đến hắn.

Vung tệ!

Vung tệ!

"Hắc hắc."

Trương Tiểu Bàn nhìn Lục Minh không có hứng thú, lúc này mới lấy lại tinh thần, ngượng ngùng nói: "Ta biết theo mục tiêu có chút chênh lệch, bất quá, bọn chúng sử dụng hạch tâm là giống nhau! Mà lại, cái này cũng có thể phân cấp bậc! Theo cái kia hạch tâm là giống nhau! Ta đều phân tốt, theo người sử dụng tâm tình có thể biến hóa ra khác biệt háo sắc trình độ.

Vui vẻ thời điểm là hạnh phúc sắc.

Khổ sở thời điểm là tịch mịch sắc.

Kích động thời điểm là khát khao sắc.

Nhàm chán thời điểm là tiêu khiển sắc.

. . .

"

Trương Tiểu Bàn nói rất hưng phấn.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn đột nhiên cảm giác được, lúc trước tiêu khiển tiểu bàn là cái quyết định sai lầm, vì cái gì con hàng này cuối cùng làm ra phiên bản, lại là như thế cái đồ chơi!

Cái gì gọi là hạch tâm đồng dạng? !

Cái này rõ ràng là hoàn toàn khác biệt đồ vật vậy thật?

"Hắc hắc."

"Đây là đơn giản bản."

Trương Tiểu Bàn xoa xoa tay, "Yên tâm, ta hiện tại đã nắm giữ kiểm tra người sử dụng tâm tình kỹ thuật, căn cứ người sử dụng tâm tình biến hóa kỹ thuật, còn kém biến sắc, sở dĩ tạm thời thay thế thoáng cái, yên tâm  chờ ta nắm giữ bầu trời biến sắc kỹ thuật, rất nhanh liền có thể hoàn thành cái mục tiêu kia!"

Thì ra là thế.

Lục Minh minh bạch.

Huyễn cảnh kỹ thuật học tập, xem ra cũng là theo Chế Tạp Sư không sai biệt lắm. Theo kỹ thuật phương diện nhìn, cái đồ chơi này theo Lục Minh yêu cầu, thế mà thật đúng là tiếp cận!

Ba cái kỹ thuật hoàn thành hai cái, quả nhiên tiếp cận thành quả!

"Hảo hảo học đi."

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đã Năng lượng thẻ đã lấy được, tựu nhanh đi học tập đi."

Ừm

Trương Tiểu Bàn lòng tin tràn đầy.

Chỉ là.

Hắn vừa mới chuẩn bị đi, cảm giác không đúng lắm, bởi vì cho tới bây giờ, Lục Minh thế mà vẫn luôn chặn lấy cửa ra vào, căn bản tựu không có để hắn đi vào!

"Lục ca, ngươi liền môn đều không cho ta vào."

Trương Tiểu Bàn im lặng.

". . ."

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi thế mà muốn vào cửa nhà ta? !"

A

Trương Tiểu Bàn một mặt mờ mịt.

"Được rồi, cút nhanh lên đi học tập."

Lục Minh đem con hàng này đuổi đi, xác nhận sau khi hắn rời đi, lúc này mới trở lại cửa hàng.

Ân

Mã hóa. . .

Lục Minh tâm thần trở về.

Chỉ là.

Đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh đi tới.

"Ngài tốt, khách nhân, xin hỏi. . ."

Lục Minh theo bản năng mở miệng, sau đó cảm giác không thích hợp, bởi vì cái kia khách nhân thân thể, lúc lớn lúc nhỏ, không ngừng lấp lóe, tựa như là mở ra mười cấp mỹ nhan nữ MC.

Biến hóa này trình độ. . .

"Trương Tiểu Bàn."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hưu

Khách nhân hình thể quả nhiên gảy trở về, biến thành tròn vo Trương Tiểu Bàn.

Chỉ là.

Giờ phút này Trương Tiểu Bàn không để ý đến hắn, mà là trợn mắt hốc mồm nhìn xem cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong nghiêm túc học tập chế thẻ tiểu cô nương, khó trách Lục Minh không cho hắn vào đây!

Quá phận!

Con hàng này thế mà đang chơi dưỡng thành!

Khó trách.

Khó trách Lục ca thường xuyên một ngồi xổm liền là rất nhiều ngày, môn đều không ra.

Nguyên lai. . .

"Ta, ta cũng muốn mở tiệm!"

"Ta cũng muốn chiêu nữ nhân viên!"

Trương Tiểu Bàn kê động, nguyên lai Lục ca mới thật sự là lão tài xế a!

"Xéo đi!"

Lục Minh tức giận nói.

Là hắn biết, Trương Tiểu Bàn con hàng này vừa tiến đến, khẳng định hiểu sai. Gia hỏa này não tử không biết rõ làm sao lớn lên, tựa hồ sự tình gì đều có thể cùng H liên hệ đến cùng một chỗ.

"Ta thu tiểu đồ đệ."

Lục Minh cảm thấy loại này lí do thoái thác khá hơn một chút.

"Đồ đệ?"

Trương Tiểu Bàn suy nghĩ kỹ một chút, thế mà càng kê động, "Ta, ta cũng muốn thu nữ đồ đệ!"

Lục Minh: ". . ."

Hắn còn có thể nói cái gì?

"Đến, Tiểu Bạch."

Lục Minh thở dài, "Theo cái này quái thúc thúc lên tiếng kêu gọi, để hắn xéo đi nhanh lên."

"Thúc thúc tốt."

Tiểu Bạch cô nương ngẩng đầu, rất nghiêm túc hô một câu.

"Chào ngươi chào ngươi."

Trương Tiểu Bàn lộ ra nụ cười hiền lành.

Nhưng mà, tại Tiểu Bạch ngẩng đầu trong nháy mắt, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, một tiếng kinh hô: "Giang Tiểu Bạch!"

Nói xong.

Hắn vậy mà xoay người chạy.

Ai

Trầm mê chế thẻ Tiểu Bạch lúc này mới nhìn kỹ trước mắt cái này quái thúc thúc, "A, là ngươi, tiểu bàn thẻ!"

"Các ngươi nhận biết?"

Lục Minh nắm lấy muốn chạy trốn Trương Tiểu Bàn.

"Ha ha."

"Tính toán. . . Đúng không."

Trương Tiểu Bàn lúng túng nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh càng hiếu kỳ.

"Ta biết."

Tiểu Bạch cô nương cắn chế thẻ bút, mắt to tràn ngập ý cười, "Lần trước hắn đi nhà ta trộm đồ, bị cha ta bắt lấy, hung hăng đánh một trận."

"Trộm đồ?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Nhìn thấy Trương Tiểu Bàn trong tay mũ, hợp lấy ngươi làm thứ này ra chính là vì trộm đồ?

"Không phải trộm đồ."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất, "Ta lúc ấy không phải hơi treo mấy khoa a, nhưng là muốn thay đổi thành tích chỉ có tìm hiệu trưởng mới có thể, hắn lại không đồng ý. Sở dĩ ta tựu vụng trộm sờ đến hiệu trưởng trong nhà, nghĩ tại hắn trên máy vi tính đặt chân lên đi vụng trộm đổi thoáng cái, không nghĩ tới, thế mà bị hắn phát hiện. . ."

Lục Minh không nói gì.

Da trâu!

Hắn có thể nói cái gì?

Đổi thành tích đều có thể đi ẩn núp đến hiệu trưởng nhà! Đây không phải muốn chết a!

Lục Minh có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, hắn rất nhanh ý thức được chỗ nào không thích hợp.

Hiệu trưởng. . .

Tiểu Bạch. . .

Nhà ta. . .

Chờ chút, tựa hồ chỗ nào không đúng lắm?

Lục Minh xoa xoa đầu, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện vấn đề ở nơi nào —— cái kia đáng chết Giang tiên sinh, lại là trường học của bọn họ hiệu trưởng! ! !.