Chương 37 Hoa Đà xuất thủ, Diêm Vương trong tay cướp người! Ba quỳ chín lạy đại lễ!

Chương 37 Hoa Đà xuất thủ, Diêm Vương trong tay cướp người! Ba quỳ chín lạy đại lễ!

Trương Chinh Bắc mắt hổ trợn lên, nhìn hằm hằm Tần Uyên quát: “Nếu như tướng quân có cái gì không hay xảy ra! Ta nhất định không thể tha cho ngươi!”

“Gấp cái gì, nhìn xem là được.”

Tần Uyên lạnh nhạt mở miệng, ánh mắt liếc nhìn Hoa Đà bên kia.

Chỉ gặp, Hoa Đà cầm trong tay ngân châm đâm về Trương Chấn trước ngực nào đó huyệt vị.

Nơi đó chính là âm độc tụ tập chi địa.

Hoa Đà động tác cấp tốc, trong chớp mắt đã đâm ra chín cái ngân châm.

Mỗi một cây ngân châm rơi xuống, đều tinh chuẩn không sai đâm vào Trương Chấn các đại huyệt vị phía trên.

Mà lại mỗi lần đều là cùng một cái huyệt vị, hết thảy chín châm.

“Khụ khụ khụ, ta...ta đây là ở đâu...”

Trương Chấn thăm thẳm tỉnh lại, thân thể phảng phất có một loại như tê liệt thống khổ để hắn lông mi vặn thành một cái chữ xuyên.

Sau một lát, hắn lại đã hôn mê.

Đám người nhìn thấy Trương Chấn thức tỉnh, lại hôn mê, còn tưởng rằng Trương Chấn đã chết, từng cái trên mặt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

“Chung quy vẫn là chậm một bước sao?”

Trương Hoài Dân ngã nhào trên đất, bi thống không thôi.

“Ha ha, lão phu nói qua, không hiểu cũng đừng có giả hiểu, hiện tại ngược lại tốt, Trương tướng quân chết, các ngươi cũng phải chôn cùng.”

Dương Y Sư lắc đầu, đối với Hoa Đà mỉa mai cười lạnh.

“Bất quá, ngươi có thể phá giải lão phu châm pháp, ngược lại là có một chút chút bản lãnh, có thể ngươi ngàn vạn lần không nên, đến Trương phủ đi lừa gạt.”

Hoa Đà mặt mỉm cười, ung dung không vội, khẽ vuốt râu dài, phảng phất hết thảy đều ở nắm chắc bên trong.

“Thân là y sư, chẳng lẽ chỉ dựa vào một đôi mắt liền phán đoán người đã chết? Vậy ngươi dứt khoát chớ học y, học được cũng là hại người.”

“Ngươi!” Dương Y Sư bị một câu nói kia chọc tức quá sức.

“Tốt tốt tốt! Lão phu chưa bao giờ thấy qua như vậy khó chơi người! Lão phu hôm nay liền để ngươi tâm phục khẩu phục!”

Nói xong, Dương Y Sư bắt đầu là Trương Chấn bắt mạch.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Trương Chinh Bắc đã bắt đầu hạ lệnh bắt Tần Uyên!

“Đem đấm tên lường gạt này bắt lại cho ta!”

Mấy trăm tên Huyết Y quân phá cửa mà vào, trong nháy mắt đem trọn tòa trạch viện đều vây lại.

Trường đao ra khỏi vỏ, hàn mang lấp lóe.

Huyết sắc tràn ngập sát cơ, để người ở chỗ này đều cảm nhận được lạnh buốt đến cực điểm khí tức nguy hiểm.

“Dừng tay!”

Trương Vũ Hi ngăn tại Tần Uyên trước người.

“Hắn là Trương phủ cô gia! Các ngươi ai dám làm càn!”

Đông đảo các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Trương Chinh Bắc kiềm nén lửa giận, “Tiểu thư ngươi hồ đồ a! Hắn chính là một cái lừa gạt! Tiếp cận chúng ta Trương gia tất nhiên có mưu đồ!”

“Bọn hắn hại chết tướng quân! Ta nhất định phải vì tướng quân báo thù!”

“Tiểu thư! Có nhiều đắc tội!”

Giết

“Dừng tay! Các ngươi dừng tay cho ta a!” Trương Vũ Hi hai mắt đẫm lệ mông lung, gào thét kêu to, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

Bỗng nhiên, một tiếng giống như như lôi đình nổ rống vang lên.

“Dám can đảm phạm chủ ta công giả! Chết!”

Một tên Hắc Giáp tráng hán từ trên trời giáng xuống, thân thể cao lớn không gì sánh được, giống như một tòa di động đồi núi nhỏ, nặng hơn vạn cân!

Trong tay hắn hai thanh huyết sắc Song Kích, ầm vang đập xuống, mặt đất lập tức nổ tung ra một đạo rãnh sâu.

Huyết hà ngập trời, quét sạch bốn phía, để mấy trăm Huyết Y quân đều ngăn không được lùi gấp.

“Mạt tướng Điển Vi! Tham kiến chúa công!”

Huyết hà tán đi, Điển Vi quỳ một chân trên đất, cung kính ôm quyền.

Tần Uyên đánh giá Điển Vi, hài lòng gật đầu.

Trách không được Tào Tháo như vậy ưa thích Điển Vi, tín nhiệm Điển Vi, một mực để Điển Vi đảm nhiệm cận vệ chức.

Nhìn cái này chất phác hình dạng, thuần phác ánh mắt, liền cùng một cái thiết hàm hàm không có gì khác biệt.

Dù là trời sinh tính đa nghi Tào Lão Bản, tình nguyện hoài nghi mình là nội ứng, đều tuyệt không tin tưởng Điển Vi là đối với mặt phái tới gian tế.

“Đứng lên trước đi.” Tần Uyên mỉm cười.

Điển Vi đứng lên, ồm ồm nói: “Tạ Chủ Công!”

Sau khi đứng dậy, Điển Vi nhìn chung quanh đám người, hừ lạnh một tiếng.

“Song Kích nơi tay, tất hộ chủ công không lo!”

“Các ngươi hạng giá áo túi cơm, dám tay cầm đao binh nhắm ngay chúa công, chết!”

Vung tay lên.

3000 Hổ Báo Kỵ từ cửa lớn phương hướng tràn vào, trong nháy mắt đem sân nhỏ bao quanh vây khốn.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người mộng bức.

Đám người quá sợ hãi!

“Tông Sư cường giả làm tướng! Còn có tinh nhuệ như vậy kỵ binh! Ngươi...ngươi đến tột cùng là người phương nào!”

Trương Chinh Bắc rung động đến cực điểm nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Giờ khắc này, trong cả viện cũng bị mất thanh âm, yên tĩnh im ắng.

Đột nhiên, một đạo tiếng quái khiếu vang lên.

“Cái này sao có thể! Trương tướng quân tâm mạch vậy mà ổn định lại! Mà lại âm độc đang bị xua tan!”

“Không có khả năng! Lão phu đọc cả một đời y thuật, truyền thừa ngàn năm danh y thế gia, ngay cả lão phu đều không chữa khỏi bệnh, làm sao bị một cái nông thôn dã y chữa lành!”

Dương Y Sư mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, tựa hồ là gặp quỷ một dạng.

Không tin tà hắn lại đi bắt mạch, nhưng kết quả đều là đồng dạng.

Mạch tượng ổn định, chỉ là có chút suy yếu.

“Cái này sao có thể! Trong xương tủy âm độc vậy mà có thể bị đuổi tản ra!”

Dương Y Sư Phong Ma bình thường tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được Trương Chấn thể nội tụ tập âm độc thiếu một bộ phận.

Dù là chỉ là cực ít một bộ phận, cũng làm cho hắn đối với mình một thân sở học y thuật sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Chẳng lẽ hắn học y thuật không được đầy đủ?

Ngàn năm truyền thừa danh y thế gia là giả?

Mọi người tại lúc này tỉnh táo lại, không lo được Tần Uyên bên này, vội vàng phóng tới Dương Y Sư bên người.

“Dương Y Sư, phụ thân ta khỏi bệnh rồi?”

Trương Vũ Hi vội vàng hỏi thăm.

Dương Y Sư ánh mắt đờ đẫn, chất phác gật đầu, liền cùng một con rối một dạng.

“Dương Y Sư, ngài không cần lừa gạt chúng ta a! Ngài nếu như bị uy hiếp liền nháy mắt mấy cái.”

“Dương Y Sư, thế gian này ngay cả ngài không chữa khỏi bệnh, người khác làm sao có thể có thể trị hết...”...

Đối mặt đám người hỏi thăm, Dương Y Sư vẫn chất phác gật đầu.

Chuyện đã xảy ra hôm nay đối với hắn nhận biết trùng kích quá lớn!

Không thua gì người chết xác chết vùng dậy!

Bát tuần lão thái kinh nguyệt không đều!

Tại mọi người không thể tin dưới ánh mắt, Dương Y Sư hướng thẳng đến Tần Uyên quỳ xuống!

“Thanh Châu, ngàn năm danh y thế gia truyền nhân! Dương Thiên Đức, nhận thua!”

“Thanh Châu, ngàn năm danh y thế gia truyền nhân! Dương Thiên Đức, nhận thua!”

Liên tiếp hô nhiều lần, Dương Thiên Đức bắt đầu đối với Tần Uyên ba quỳ chín lạy đứng lên.

Hắn thua!

Triệt để thua!

Thua ở một vị nông thôn dã y trong tay!

Thua cam tâm tình nguyện!

“Dương Y Sư đều quỳ...chẳng lẽ bệnh của phụ thân thực sự tốt? Có thể...có thể Dương Y Sư đã từng nói, muốn cứu ta phụ thân, không khác từ Diêm Vương trong tay cướp người!”

Trương Hoài Dân tự lẩm bẩm, rung động trong lòng ngàn vạn.

Hắn không chút do dự hướng phía Tần Uyên quỳ xuống.

“Đa tạ Tần tiên sinh cứu cha chi ân!”

Tại hắn quỳ xuống đằng sau, Trương Chinh Bắc cùng một đám Huyết Y quân toàn diện quỳ xuống đất.

“Đa tạ Tần tiên sinh!”

“Tần tiên sinh, là ta có mắt không biết Thái Sơn, trách lầm ngài! Hôm nay, ta liền đoạn đi một tay lấy đó xin lỗi!”

Trương Chinh Bắc nâng đao liền hướng trên tay mình chém tới, không chút do dự.

Tuy nhiên lại bị người ngăn lại, mà ngăn lại người của hắn chính là Điển Vi.

Trương Chinh Bắc ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Điển Vi nhếch miệng cười một tiếng, ồm ồm nói

“Chúa công kính ngươi là một đầu hán tử, về sau ngươi còn phải chinh chiến sa trường, cũng không thể không có tay.”

Trương Chinh Bắc mắt hổ rưng rưng, trùng điệp hướng phía Tần Uyên dập đầu.

“Đa tạ Tần tiên sinh đại ân đại đức!”

Hiện tại Trương gia người đều quỳ, liền Trương Vũ Hi còn đứng ở nguyên địa.

“Nếu không, ta cho ngươi đập một cái đi?”

Ngay tại đám người quỳ tạ ơn Tần Uyên thời điểm, một tên gia đinh sốt ruột bận bịu hoảng xông tới.

“Đại công tử, không xong! Từ gia người đến! Mang theo một tên y sư đến đây, nói có biện pháp cứu lão gia!”.