Chương 38: Sinh tồn năng lực cường đại

Chương 38: Sinh tồn năng lực cường đại

"Ngươi biết một cái gọi Giang Vân Sơn sao?"

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Nhận biết nha."

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, "Hắn là thúc thúc ta."

"Thúc thúc..."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Sở dĩ hiệu trưởng vì tính toán chính mình, còn vận dụng quần chúng diễn viên.. . Bất quá, hắn đến cùng mưu đồ gì, liền vì đem nữ nhi nhét vào trong nhà mình?

Cũng bởi vì chính mình dáng dấp đẹp trai?

"Cái kia, Lục ca a, ta rút lui trước a, bồi dưỡng bên kia công việc, muốn đi đi học."

Trương Tiểu Bàn trượt.

Tâm hắn hư vô cùng, hắn bị hiệu trưởng đánh qua, chuyện này vẫn là không nên dính vào tốt. Trong cửa hàng lại còn lại Lục Minh cùng tiểu cô nương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đây coi là chuyện gì?

"Cha ngươi nghĩ như thế nào?"

Lục Minh thở dài.

"Ta cũng không biết."

Tiểu Bạch cũng rất mờ mịt.

"Hắn tựu không sợ ta đối với ngươi làm chuyện xấu?"

Lục Minh thở dài.

"Không sợ."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Ngươi đánh không lại ta."

Lục Minh: "..."

Như vậy xem thường chúng ta tử trạch sức chiến đấu?

"Cha ngươi ngược lại là thật yên tâm ngươi."

Lục Minh không nói gì.

Tiểu Bạch suy tư một chút, sau đó rất nghiêm túc nói ra: "Hắn cũng đánh không lại ta."

Lục Minh: "..."

Nói nhảm, ngươi đánh hắn hắn dám hoàn thủ a?

"Ngươi hảo hảo học."

Lục Minh thở dài, "Ta đi cùng cha ngươi tâm sự."

Ừm

Tiểu Bạch tiếp tục học tập chế thẻ.

Lục Minh cũng muốn biết, cái này đáng chết hiệu trưởng đến cùng đang làm cái gì, vừa vặn có thể cùng hắn trò chuyện thoáng cái. Hắn hỏi Tiểu Bạch muốn dãy số, trực tiếp đánh qua.

"Là Giang Phong sao?"

Lục Minh trầm giọng nói, "Con gái của ngươi tại trên tay của ta, lập tức chuyển khoản 30 vạn tới, không phải ta tựu giết con tin."

Hắn chỉ là muốn da thoáng cái.

Sau đó bỗng nhiên ý thức được một sự kiện —— con hàng này là hiệu trưởng! Là trường học của bọn họ hiệu trưởng!

Mà hắn...

Chỉ là một cái học sinh.

"Lục Minh?"

Giang Phong có chút buồn cười.

"Ngài lúc nào đem nữ nhi tiếp đi?"

Lục Minh nhận sợ.

"Là nữ nhi của ta không nghe lời a?"

Giang Phong hỏi.

"Không phải."

Lục Minh liếc nhìn Tiểu Bạch cô nương, nghe nhiều nói hài tử.

"Là nữ nhi của ta không đáng yêu a?"

"Không phải."

"Là nữ nhi của ta không xinh đẹp không?"

"Không phải."

"Vậy ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

Giang Phong hỏi ngược lại.

"..."

Lục Minh không gây nói đối mặt.

"Ha ha."

Giang Phong rất hài lòng.

Theo lão Giang đầu học được chiến thuật quả nhiên hữu hiệu.

"Ngài lại không hiểu rõ ta."

Lục Minh rất lo lắng.

"Ha ha."

Giang Phong cười cười, "Đoạn thời gian trước cảnh sát phá được cùng một chỗ quả vay sự kiện, ta ở trong đó phát hiện một đầu rất vi diệu ghi chép."

Lục Minh: "..."

"Đệ nhất học viện bên kia, Lục Nhan trong tay thêm ra một tấm thẻ."

Lục Minh: "..."

"Hôm qua Chế Tạp Sư hiệp hội gọi điện thoại cho ta, nói có cái học sinh phá hủy bọn hắn khảo thí khu, tới xác nhận một chút, có phải hay không chúng ta trường học học sinh."

Lục Minh: "..."

"Ngươi lúc nhỏ, đi tiểu thích loạn nước tiểu, sở dĩ cha ngươi tại nước tiểu trong ao vẻ một chữ thập chính xác tâm, thuận tiện ngươi nhắm chuẩn, cuối cùng mới bất loạn đi tiểu."

Lục Minh: "..."

"Ngươi lúc nhỏ, thích nhìn lén tỷ tỷ ngươi tắm rửa, cuối cùng bị cha ngươi treo ở sào phơi đồ bên trên, phơi một ngày, lúc này mới không dám nhìn loạn."

Lục Minh: "..."

"Đủ rồi giải ngươi không?"

Giang Phong cười ha ha.

"Mặt đâu?"

Lục Minh thở dài, "Ngươi đường đường hiệu trưởng, thế mà nhìn trộm người khác tư ẩn!"

Loại này cấp bậc đại lão, nghĩ điều tra ngươi, quả nhiên điều tra rõ ràng, mà lại, xem ra, tựa hồ theo Tiểu Lục Minh phụ mẫu cũng là nhận biết!

Người quen a!

Khó trách ra tay ác như vậy!

Đầu năm nay chỉ có người quen mới có thể ra tay đen như vậy!

"Xéo đi!"

Giang Phong tức giận nói.

Lúc trước bọn hắn đưa Lục Minh tới thời điểm, nói thế nhưng là đứa nhỏ này hướng nội nhát gan, nhát gan sợ phiền phức, cần một mình tôi luyện, mới đưa đến nơi này.

Tựu cái này?

Nhát gan, hướng nội?

Lừa gạt quỷ đâu đi!

"Ngài tựu thật không lo lắng nàng?"

Lục Minh bất đắc dĩ.

Hắn cảm thấy mình tư duy cảnh giới theo những đại lão này quả nhiên có khoảng cách, như thế một cái như nước trong veo nữ nhi, ngươi tựu đặt ở một cái huyết khí phương cương học sinh trong nhà?

"Có gì có thể lo lắng."

Giang Phong không quan trọng, "Ta bên này tạm thời có chút đặc thù sự tình, có chút nguy hiểm, hài tử trước hết thả ngươi nơi đó, nàng sinh tồn năng lực rất mạnh, không cần lo lắng."

Lục Minh: "..."

Đây mới là cha ruột!

Ngươi nhìn, sinh tồn năng lực rất mạnh loại này từ ngữ đều dùng đến!

"Thế nhưng là ta lo lắng."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ta bộ dạng như thế soái, chẳng lẽ không lo lắng an toàn của mình a? Vạn nhất Tiểu Bạch cô nương cầm giữ không được làm sao bây giờ?"

"..."

Giang Phong trợn mắt hốc mồm.

Còn có không biết xấu hổ như vậy người a?

"Ta cũng không thể ra sức bảo vệ hộ nàng."

Lục Minh lời nói thấm thía.

Tiểu Bạch ở chỗ này quá nguy hiểm!

Dưỡng hảo cùng hắn không có quan hệ gì, giống như xảy ra sự tình, hắn còn được gánh trách nhiệm! Huống chi, hắn hiện tại thật không có bảo hộ cô nương này năng lực!

"Thật không được?"

Giang Phong thở dài.

"Không được."

Lục Minh ngữ khí kiên định.

"Một phần mã hóa kỹ thuật."

Giang Phong từ tốn nói.

"Thành giao."

Lục Minh rất quả quyết.

Giang Phong: "..."

Sở dĩ, con hàng này nói nhiều như vậy, chính là vì vớt điểm chỗ tốt? ! Chính mình theo Giang lão đầu kia học được kỹ thuật, thế mà bị tiểu tử này lắc lư đi qua!

"Ngài thật làm cho nàng chế độ giáo dục thẻ?"

Lục Minh lúc này chỗ nào không rõ.

Giang Phong đem Tiểu Bạch đưa tới, chính là vì học tập chế thẻ cơ sở!

Dù sao có đôi khi...

Lục Minh loại này hoang dại gia giáo, khả năng so lão sư càng chuyên nghiệp một chút.

Ừm

Giang Phong ngữ khí có chút trầm thấp, "Ta hi vọng đứa nhỏ này làm một cái Chế Tạp Sư tựu rất tốt, có năng lực tự vệ, cũng an toàn. Vĩnh viễn, vĩnh viễn không cần tiếp xúc những cái kia chém giết, cũng sẽ không giống như mẫu thân của nàng đồng dạng..."

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.

Cúp điện thoại, Lục Minh nhìn xem nơi hẻo lánh bên trong nghiêm túc chế thẻ Tiểu Bạch cô nương, bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Lục Minh, cha mẹ của hắn, vì cái gì đem hắn đưa tới?

Có một cái như thế ngưu bức tỷ tỷ!

Một cặp gia đình không tệ phụ mẫu!

Theo lý mà nói, bọn hắn hẳn là sẽ không đem Tiểu Lục Minh phóng tới loại nghề nghiệp này học viện...

Ân

Tê

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình.

Bọn hắn...

Không phải là...

Phát hiện Tiểu Lục Minh thích tỷ tỷ a?

Có khả năng!

Lục Minh ngẫm lại Tiểu Lục Minh dưới giường thư tịch, tuổi tác này tiểu nam hài, giấu ở trong chăn, dưới giường, còn tự cho là rất bí mật, thật tình không biết lúc ngươi đi học, nơi đó sẽ bị gia trưởng vượt qua nát!

Lục Minh càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Tất nhiên là như thế.

Sở dĩ, bọn hắn hi vọng Tiểu Lục Minh ở chỗ này có thể tỉnh táo một chút, để hắn đối tỷ tỷ đặc thù tình cảm hạ nhiệt một chút, chỉ là không nghĩ tới, Tiểu Lục Minh lại thật lạnh.

"Nhân sinh con đường bao nhiêu gian nan."

Lục Minh thở dài.

Còn tốt.

Hắn đối tỷ tỷ này cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, chỉ có một loại ôm bắp đùi xúc động, dù sao cũng là tự mang hack nhân vật chính hình nhân vật a!

"Được rồi."

"Không muốn nhiều như vậy."

Lục Minh lắc đầu.

Những chuyện này, không có quan hệ gì với hắn.

Tiểu Bạch phụ mẫu rốt cuộc tìm được, cũng theo 'Không rõ nhân vật' biến thành hợp pháp loli, hắn cũng không cần lại lo lắng, rốt cục có thể hảo hảo tăng thực lực lên!

"Tiểu Bạch, tới."

Lục Minh đem Tiểu Bạch kêu đến, "Cha ngươi không cho ngươi bàn giao cái khác sao?"

"Không có a."

Tiểu Bạch có chút mờ mịt, "Hắn để cho ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

Lục Minh: "..."

Tỉnh táo!

Phải tỉnh táo!

"A, đúng rồi."

Tiểu Bạch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vui vẻ nói: "Ba ba nói Lục Nhan là tỷ tỷ của ngươi."

"Ngươi biết nàng?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đương nhiên."

Tiểu Bạch hai mắt tràn ngập chờ mong, "Nàng thế nhưng là chúng ta sở hữu kiếm tu thần tượng đâu! Tương lai, ta cũng phải trở thành một cái giống như nàng như thế kiếm tu!"

Kiếm tu...

Lục Minh bỗng nhiên có chút chột dạ.

Nha

Tiểu cô nương xem ra không biết.

Bất quá, theo chế thẻ kỹ có thể mạnh lên, về sau tựa hồ thật phong ấn kiếm tu kỹ năng —— a?

Xem ra, thật muốn hảo hảo dạy nàng.

Lục Minh thở dài.

Lại nói, theo tiểu cô nương thiên phú, còn có cha nó thân phận, này làm sao cũng coi như một cái khác cái bắp đùi! Về sau hắn tựu có hai đầu đùi có thể ôm!

"Về sau, ngươi coi như đồ đệ của ta đi."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Được rồi, sư phụ."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn.

Ừm

Lục Minh đối cái chức vị này rất hài lòng, chỉ là, hắn chợt nhớ tới cái gì, "A, đúng, trước đó, cho ngươi tấm kia văn lộ thẻ lấy tới."

Ai

Tiểu Bạch không rõ ràng cho lắm đưa qua.

Lục Minh bình tĩnh sửa đổi mấy bút, lúc này mới giao cho nó, "Dùng cái này đi."

"Sư phụ, ngươi không phải nói tấm thẻ kia văn lộ tới gần tại hoàn mỹ a?"

Tiểu Bạch nghi hoặc.

"Hài tử, ngươi có phải hay không đối tới gần hai chữ có cái gì hiểu lầm?"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Tới gần hoàn mỹ, đó là đương nhiên liền là không hoàn mỹ!

Còn phải nói sao?

Tấm thẻ này cái gì cũng tốt, mỗi cái văn lộ cũng đều đúng, liền là phía trên văn lộ liền đến cùng một chỗ không làm được thẻ. Ba trăm đạo cơ sở văn lộ, trong này chỉ có một trăm đầu, Lục Minh còn sửa lại mấy cái, có thể làm ra đến mới có quỷ!

"Sư phụ, ngươi thật là xấu."

Tiểu Bạch lại không ngốc, chẳng trách mình chết sống làm không được.

"Chán ghét!"

Lục Minh không có ý tứ, "Ngươi mới xấu."

"..."

Tiểu Bạch mặt không biểu tình: "Sư phụ, ta còn là hài tử."

"Khụ khụ."

Lục Minh ho khan hai tiếng, "Nhanh đi học tập đi."

Ừm

Tiểu Bạch rời đi.

Lục Minh tiếp tục nghiên cứu mã hóa học tương quan kỹ thuật.

Buổi chiều.

Hiệu trưởng cam kết mã hóa kỹ thuật đưa đến.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm, phía trên thình lình viết ——D mã hóa kỹ thuật.

Ha ha.

Người hiệu trưởng này là thật móc!

Loại này lạt kê cũng không cảm thấy ngại lấy ra tặng người?

Bất quá dù sao bớt đi sáu vạn khối tiền, Lục Minh cũng liền cố mà làm tiếp nhận, vậy liền coi là là chiếu cố nữ nhi cùng cửa hàng hư hao bồi thường.

Mặc dù hắn toàn bộ cửa hàng cũng mới giá trị một vạn..