Chương 38 sát phạt quyết đoán! Động bản vương người? Giết!

Chương 38 sát phạt quyết đoán! Động bản vương người? Giết!

“Một đám nô bộc, còn chưa cút ra! Nếu là làm trễ nải Trương tướng quân cứu mạng đại sự, bản công tử chém các ngươi!”

Một đạo cực kỳ thanh âm phách lối tại ngoài viện vang lên.

Rất nhanh, một nhóm năm người tiến vào trong viện.

Người cầm đầu người mặc cẩm y ngọc bào, con mắt hẹp dài, mũi ưng, khuôn mặt âm lệ.

Trên mặt từ đầu đến cuối đều là treo ý cười, xem xét chính là một cái tính cách quái đản Tiếu Diện Hổ.

“Trương Lão Đệ, hôm nay vi huynh mang theo một vị danh y đến đây cứu chữa Trương tướng quân.”

“Vị này Tiền y sư thế nhưng là Cảnh Châu thứ nhất y sư, chắc hẳn có thể vì Trương tướng quân loại trừ âm độc.”

Trương Hoài Dân thấy được người tới, mày nhăn lại, sắc mặt cảnh giác.

Hắn có một ít xem không hiểu vị này Từ gia đại công tử ý đồ.

Chẳng lẽ là bọn hắn giết Từ Anh Kiệt bị phát hiện?

Nhưng hắn đã hạ phong khẩu lệnh.

Người ở chỗ này đều là Trương gia trung thành tuyệt đối người, tuyệt đối sẽ giữ bí mật.

Coi như phát hiện, cũng là Từ gia cùng hắn Trương gia khai chiến, tuyệt sẽ không hòa hòa khí khí tới.

Vị này Từ Lệ không tầm thường, để Trương Hoài Dân kiêng dè không thôi.

Từ Lệ cũng không phải Từ Anh Kiệt cấp độ kia, chỉ biết tàn phá bừa bãi đồ sát đùa bỡn nữ nhân phế vật.

Nếu không phải Từ Lệ xuất thân quá thấp, là tiểu thiếp nhi tử, chỉ sợ Từ Lệ mới là Từ gia chân chính thiếu chủ.

Một bên, một tên trung niên áo trắng nam nhân ngạo nghễ đi ra, quét đám người một chút, nhàn nhạt mở miệng.

“Lão phu đường xa mà đến, phong trần mệt mỏi, hôm nay nghỉ ngơi trước một ngày, các ngươi đi trước chuẩn bị một bàn đồ ăn, còn có mười tên tư sắc cực phẩm nữ tử hảo hảo hầu hạ lão phu.”

Trương gia sự tình hắn sớm có nghe thấy, hắn chính là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lợi dụng Trương Chấn khỏi bệnh cũng may Trương gia kiếm bộn tụ tài, hưởng thụ một chút sinh hoạt, há không đẹp quá thay.

Hôm nay hắn liền ăn chắc Trương gia!

Một đám Trương gia người nghe nói lời ấy, nhao nhao mày nhăn lại.

“Tiền y sư, đa tạ hảo ý của ngươi, đã có thần y đang vì ta phụ thân chữa bệnh.”

Trương Hoài Dân cố nén chán ghét cảm giác, chắp tay từ chối nói.

“A? Hẳn là ngươi Trương gia mời tới y sư so lão phu còn muốn lợi hại hơn?”

Tiền y sư hừ lạnh một tiếng, “Nếu như thế, lão phu ngược lại là muốn kiến thức một chút, dạng gì cao nhân dám tự xưng là thần y?”

Trương Hoài Dân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hoa Đà thế nhưng là hắn Trương gia ân nhân, lại bị làm nhục như vậy, hắn cho dù tốt tính cách cũng không nhịn được tức giận trong lòng.

Vừa định mở miệng, Tiền y sư liền thấy cõng hòm thuốc, một bộ thôn y ăn mặc Hoa Đà.

“Chậc chậc chậc, đây chính là Trương công tử trong miệng thần y? Đây là cái kia xó xỉnh xuất hiện sơn thôn dã y?”

“Trương công tử, dù là ngươi tìm không thấy y sư, cũng không cần thiết cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đi.”

Tiền y sư ra vẻ kinh ngạc mở miệng, ánh mắt rơi vào Hoa Đà trên thân tràn đầy vẻ khinh thường.

“Xin ngươi rời đi! Ta Trương gia không chào đón ngươi!”

Trương Hoài Dân sắc mặt băng hàn không gì sánh được, ngữ khí lạnh lùng nói.

Trương gia hộ vệ càng là xúm lại đi lên, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

“Trương Lão Đệ, làm gì như thế táo bạo đâu? Tiền y sư dù sao cũng là có hảo ý.”

Từ Lệ cười tủm tỉm mở miệng, căn bản chưa từng đem bốn bề hộ vệ để vào mắt.

“Ngươi nếu là đắc tội Tiền y sư, chỉ sợ toàn bộ Cảnh Châu đều không có y sư dám vì phụ thân ngươi chữa bệnh.”

Nguyên bản bị bị hù nhảy một cái Tiền y sư cũng kịp phản ứng.

Hắn hiện tại thế nhưng là Trương gia duy nhất hi vọng, Trương gia đắc tội ai cũng không dám đắc tội hắn.

Kết quả là, Tiền y sư càng thêm phách lối.

“Trương công tử, ngươi đối với lão phu nói năng lỗ mãng, lão phu không so đo, dù sao cứu Trương tướng quân hơi trọng yếu hơn, ngươi cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Trương tướng quân bỏ mình đi?”

Ánh mắt của hắn tại Trương Vũ Hi trên thân nhìn lướt qua, đột nhiên một mặt lộ ra nụ cười thô bỉ.

“Lão phu hiện tại còn thiếu một người trợ thủ, liền để Lệnh Muội đến phụ trợ lão phu.”

Ngoài miệng nói đường hoàng, nhưng Tiền y sư nội tâm lại đã sớm không nhẫn nại được, đôi mắt chỗ sâu lộ ra vẻ dâm tà.

Đến lúc đó hắn thêm chút uy hiếp, nhất định sẽ làm cho vị mỹ nhân tuyệt sắc này đi theo hắn.

Tại không được, hắn còn có thể hạ điểm xuân dược.

Hắn mặc dù thân là y sư, nhưng chế tác nhiều nhất lại là xuân dược.

Hắn lợi dụng phương thức này, đùa bỡn không ít tiểu thư khuê các.

Những này thụ hại nữ tử, vì trong sạch thanh danh, còn không dám nói ra, tùy ý hắn tới chơi làm.

Trương Vũ Hi gương mặt xinh đẹp tràn đầy phẫn nộ, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, tên khốn đáng chết này vậy mà có ý đồ với nàng!

Nàng cắn chặt môi đỏ, hận hận trừng mắt Tiền y sư.

Nàng rất muốn phiến cái này Tiền y sư một bàn tay, nhưng cái này Tiền y sư là Từ Lệ người.

Từ Lệ không dễ chọc, Trương gia ở vào khó khăn thời kỳ, nàng không thể cho Trương gia gây phiền toái.

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh áo trắng đứng ra.

Đùng

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên!

Tiền y sư trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

“Ngươi, ngươi...... Lại dám đánh ta!”

Nửa gương mặt sưng lên Tiền y sư bò lên, bụm mặt gò má, một đôi sung huyết con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Uyên.

“Ngươi là Trương gia người?”

“Không phải.”

“Vậy ngươi sao dám động thủ đánh lão phu!”

Nghe được Tần Uyên trả lời, Tiền y sư nổi giận, hướng về phía Trương Hoài Dân quát.

“Trương công tử, ngươi nhanh cầm xuống cuồng đồ này! Nếu không phải như vậy, lão phu liền để toàn bộ Cảnh Châu y sư không bước vào các ngươi Trương gia một bước!”

Hắn thân là Cảnh Châu thứ nhất y sư, có tự tin này.

“Ha ha, như ngươi loại này không có y đức người cũng xứng làm nghề y! Còn uy hiếp bệnh hoạn gia thuộc!”

Dương Thiên Đức khuôn mặt bình tĩnh đi tới, một bàn tay hung hăng quất vào Tiền y sư trên mặt.

Đùng

Tiền y sư lần nữa bay ra ngoài, răng đều rơi xuống mấy khỏa.

“Ngươi...... Ngươi dám đánh ta!”

Tiền y sư thổ huyết, oán độc chỉ vào Dương Thiên Đức gào thét.

“Ngươi có biết lão phu là ai...”

Lời còn chưa dứt, Dương Thiên Đức đưa tay đánh gãy.

“Vậy ngươi có biết lão phu là ai?”

“Ngươi là ai?”

Tiền y sư vô ý thức hỏi.

“Lão phu, Thanh Châu danh y thế gia, Dương Thiên Đức!”

Oanh

Câu nói này tựa như sấm sét giữa trời quang, bổ vào Tiền y sư bọn người trong đầu, thật lâu không cách nào bình phục.

Dương Thiên Đức, đây chính là Đại Càn hoàng triều tam đại y sư một trong!

Tục truyền Dương Thiên Đức chính là một đời kỳ tài!

Hắn còn tinh thông châm cứu, đan dược các loại kỹ nghệ, tại Đại Càn hoàng triều tiếng tăm lừng lẫy!

Dương Thiên Đức không để ý đến mộng bức đám người, mà là đi hướng Hoa Đà.

“Học sinh Dương Thiên Đức, bái kiến lão sư.”

Trong chớp nhoáng này, Tiền y sư kém một chút bị hù chết!

Cái này thoạt nhìn là nông thôn dã y gia hỏa, lại là Dương Thiên Đức lão sư!

“Ân.” Hoa Đà nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Thiên Đức sắc mặt đại hỉ.

Lúc này quỳ xuống hành đệ tử lễ.

Hoa Đà y thuật có thể xưng tạo hóa tái sinh, bái bực này kỳ nhân vi sư, Dương Thiên Đức không chỉ có không cảm thấy mất mặt, ngược lại cảm giác sâu sắc vinh hạnh!

Một màn này nhưng làm đám người nhìn sửng sốt một chút.

Làm xong đây hết thảy sau, Dương Thiên Đức ở trên cao nhìn xuống nhìn vẻ mặt mộng bức Tiền y sư, thản nhiên nói.

“Lão phu thân là Đại Càn trung y quán thủ tọa, hiện tại chính thức thông tri ngươi, từ nay về sau, ngươi cả đời không cách nào làm nghề y!”

Nghe được Dương Thiên Đức tuyên án, Tiền y sư như rơi vào hầm băng!

Hắn đờ đẫn đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Làm sao lại, hắn rõ ràng chỉ là cái hương dã lang trung.”

“Chẳng lẽ ta thật sai?”

Có đôi khi làm chuyện bậy liền muốn bỏ ra thảm liệt đại giới.

Tần Uyên vung tay lên.

Giết

Điển Vi không nói hai lời, Song Kích hất lên, đâm xuyên qua Tiền y sư lồng ngực!

Tiền y sư hai mắt trợn lên, đến chết cũng không nghĩ tới Tần Uyên đã vậy còn quá quả quyết.

Đến chết thời điểm, hắn hối hận vạn phần, sớm biết hôm nay liền không nên bước vào Trương gia, càng không nên trêu chọc tên sát thần này!

Càng không nên nghe Từ Lệ lời nói, đến nhục nhã Trương gia.

Không chỉ có đám người mộng bức, liền ngay cả bên cạnh Từ Lệ cũng trợn tròn mắt.

Cảnh Châu, một đời danh y cứ như vậy bị giết?

“Ngươi biết ngươi giết là ai chăng? Đây chính là Cảnh Châu danh y! Vô số đại nhân vật đều chiếm được qua Tiền y sư cứu chữa! Ngươi đây là đang muốn chết!”

Từ Lệ phẫn nộ rống to, tựa hồ là muốn nhờ Cảnh Châu hào môn thế gia tới áp chế Tần Uyên.

Nhưng là Tần Uyên không chút nào không thèm để ý.

“Rác rưởi cũng xứng xưng danh y? Dám can đảm khi dễ người của ta, coi như Thiên Vương lão tử tới cũng giết không tha!”

Đối với Tần Uyên tới nói, Hoa Đà là thủ hạ của hắn, cũng là Hoa Hạ trong lịch sử làm ra cống hiến to lớn người.

Tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục!

Mặc dù Tần Uyên là nghĩ như vậy, nhưng có ít người lại hiểu lầm.

Trương gia người tất cả đều cảm động không thôi.

“Tần Huynh không chỉ có cứu được phụ thân, còn vì Trương gia vậy mà đắc tội Từ Lệ.”

“Nếu Tần Huynh cùng tiểu muội lưỡng tình tương duyệt, Tần Huynh, a không, Tần Muội Phu lại là Tông Sư cường giả, vậy liền để hắn sớm ngày chưởng quản Huyết Y quân!”

Trương Hoài Dân trong nội tâm kích động không thôi, hắn cảm thấy Tần Uyên đơn giản chính là Trương gia phúc tinh a!

Không chỉ có cứu mình, còn cứu được Trương gia.

Trương Vũ Hi dáng người chập chờn đi đến Tần Uyên bên cạnh, ôm chặt lấy Tần Uyên cánh tay.

“Cám ơn ngươi.”

Nàng trong đôi mắt đẹp mang theo nhu tình cùng hạnh phúc.

Đối với thiếu nữ tới nói, có người vì nàng ra mặt, so cái gì kinh hỉ đều muốn tới lãng mạn..