Chương 39 Văn Đấu đại hội, bản vương có 10. 000 bài thơ!

Chương 39 Văn Đấu đại hội, bản vương có 10. 000 bài thơ!

Tần Uyên chỉ cảm thấy cánh tay chỗ một trận mềm mại, còn có thanh nhã mùi sữa thơm xông vào mũi.

Tạ Tha cái gì?

Hắn cái gì cũng không làm, nha đầu này có phải hay không đặc biệt tới chiếm hắn tiện nghi?

Còn dẫn bóng đụng hắn.

Nhịn không được nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

Trương Vũ Hi nhìn thấy Tần Uyên ánh mắt, không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ôm Tần Uyên cánh tay chặt hơn.

“Các ngươi Trương gia chẳng lẽ muốn che chở người này sao? Chẳng lẽ liền không sợ ta Từ gia sao?!”

“Bên trên! Cầm xuống cuồng đồ này!”

Từ Lệ mặt mũi tràn đầy ghen ghét nhìn xem Tần Uyên.

Hắn cũng muốn lấy được Trương Vũ Hi, trước kia có đệ đệ của hắn Từ Anh Kiệt tại, một mực không có cơ hội.

Bây giờ nhìn Trương Vũ Hi ôm một người đàn ông xa lạ, Từ Lệ ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt.

Cái kia ba cái hộ vệ vội vàng xông lại, vây công Tần Uyên.

Nhưng bọn hắn còn không có vọt tới Tần Uyên trước người, Trương Chinh Bắc động thủ.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy một chuỗi trầm đục, ba cái hộ vệ lùi lại trở về, trùng điệp quẳng xuống đất.

Trương Chinh Bắc nhìn xem Từ Lệ, cười lạnh: “Làm sao, ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta Trương gia dễ ức hiếp?”

“Hắn là ta Trương gia cô gia! Tương lai càng là sẽ kế thừa tướng quân vị trí trở thành Huyết Y quân thống soái!”

“Ngươi như muốn đụng đến ta Trương gia cô gia, vậy liền nhìn ta 200. 000 Huyết Y quân có đáp ứng hay không!”

Từ Lệ tức giận toàn thân phát run, một đôi mắt trừng mắt Trương Chinh Bắc hận không thể ăn hắn!

Trương Chinh Bắc lại không sợ hãi chút nào: “Ta Trương gia mặc dù không có khả năng cùng Từ gia chống lại, nhưng cũng sẽ không tùy ý người khác cưỡi tại trên cổ!”

“Cùng lắm thì liền khai chiến! Ta Trương gia không sợ hãi!”

Trương Chấn mặc dù bị bệnh, nhưng Tần Uyên tới, còn là một vị Tông Sư.

Hiện tại Trương gia có Tông Sư, có thể khống chế Huyết Y quân ngập trời sát khí, có thể đảm nhiệm thống soái.

Thì sợ gì Từ gia!

Làm liền xong việc!

Nhìn xem hết sức căng thẳng thế cục, Từ Lệ khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng bỗng nhiên, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Nguyên bản tức giận đến vặn vẹo khuôn mặt, trở nên bình tĩnh trở lại, còn lộ ra trào phúng giễu cợt.

“Ha ha ha ha!”

“Ngươi cười cái gì?”

Trương Chinh Bắc tiến lên một bước, quát lớn.

Đối mặt tình cảnh quái dị như vậy, trong lòng mọi người có bất hảo dự cảm.

Quả nhiên, Từ Lệ câu nói tiếp theo, để đám người ngốc trệ tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

“Các ngươi hẳn còn chưa biết đi, bệ hạ đã hạ lệnh, chỉ cần ai là thiên hạ quần anh đại hội hạng nhất, Huyết Y quân quyền sở hữu liền giao cho ai.”

Từ Lệ thanh âm vang dội, mỗi một câu nói, mọi người tại đây trong lòng đều hung hăng run rẩy một lần.

Nghe nói như thế, Trương gia tất cả mọi người có chút bối rối.

Nhất là Trương Chinh Bắc, sắc mặt cực độ khó coi.

Hắn không phải người ngu, hắn hiểu được câu nói này hàm nghĩa.

Rất rõ ràng, Dao Trì Nữ Đế muốn đoạt đi Huyết Y quân, đem Huyết Y quân giao cho người thế gia!

Lần này thiên hạ quần anh đại hội đại đa số người đều biết, đây là thế gia siêu quần xuất chúng.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, trừ bỏ Tần Vương thần binh, còn có bọn hắn Huyết Y quân là đệ nhất tên ban thưởng!

“Mệnh lệnh của bệ hạ, các ngươi dám phản kháng sao?”

Từ Lệ trêu tức nhìn xem Trương gia đám người, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi sắc.

Trương Vũ Hi cùng Từ Hoài Nhân đều là sắc mặt âm trầm, mà Trương gia đám người thì là sắc mặt tái xanh.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, Từ Lệ lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa!

“Trận đầu là Văn Đấu, bản công tử thế nhưng là có hơn mười người đại nho vì bản công tử ra thi từ, các ngươi Trương gia lấy cái gì cùng ta đấu?”

Từ Lệ bỏ xuống một câu ngoan thoại, liền chạy trối chết rời đi Trương gia.

Hắn sợ tại không đi, Trương gia một đám kia Huyết Y quân đem hắn cho chém chết.

Hắn hiện tại tiếc mệnh rất.

Từ khi Nhị đệ Từ Anh Kiệt sau khi chết, hắn chính là Từ gia người thừa kế duy nhất.

Cũng là nhất định trở thành thiên hạ quần anh đại hội hạng nhất người!

“Cũng không biết là ai giết Nhị đệ, bản công tử thật muốn hảo hảo cảm tạ một phen.”

Từ Lệ mặt mày hớn hở, bước chân nhẹ nhàng.

Phụ thân hắn đã ra ngoài truy kích Lý Thanh Dao binh mã, hoài nghi những người này chính là giết Từ Anh Kiệt người.

Trong nhà không ai, hắn còn muốn đi ấm áp phụ thân vừa nạp mỹ thiếp, miễn cho để mỹ nhân tịch mịch.....

Trương gia.

“Tần Uyên, chúng ta nên làm cái gì?”

Trương Vũ Hi nhìn về phía Tần Uyên, lông mi ưu sầu mà hỏi thăm.

Ánh mắt mọi người toàn bộ đặt ở Tần Uyên trên thân.

Giờ khắc này, phảng phất Tần Uyên mới là Trương gia người cầm quyền.

“Cô gia, nếu không chúng ta giết ra Cảnh Dương thành! Quản Đặc a cái gì cẩu thí thánh chỉ!”

Trương Chinh Bắc càng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Một câu đem đám người giật mình.

“Tuyệt đối không được! Đây là tạo phản! Chúng ta cho dù là có 200. 000 Huyết Y quân, cũng ngăn cản không nổi Dao Trì Nữ Đế đại quân!”

Trương Hoài Dân một mặt ngưng trọng.

Đám người than thở, lần này chính là bọn hắn tình thế chắc chắn phải chết.

Huyết Y quân bị đoạt, bọn hắn Trương gia đến diệt.

Huyết Y quân giết ra Cảnh Dương thành, đó chính là không tuân theo thánh mệnh tạo phản, muốn liên luỵ cửu tộc.

“Văn Đấu thôi, ra một chút thi từ ca phú, rất khó sao?”

Tần Uyên lạnh nhạt tự nhiên nói.

Hắn kiếp trước thân là Hoa Hạ người, thi từ ca phú nhiều đếm không hết.

Đi vào thế giới này, so thi từ ca phú, hắn còn sợ hơn?

Hoàn toàn chính là nghiền ép!

Tất cả mọi người một mặt mộng bức nhìn xem Tần Uyên.

Cô gia không phải võ đạo Tông Sư sao?

Chẳng lẽ cũng sẽ thi từ ca phú?

Đám người mắt sáng rực lên trong nháy mắt, nhưng lại lập tức dập tắt ảm đạm xuống.

Sẽ thì như thế nào, Từ Lệ thế nhưng là có được hơn mười người đại nho vì đó bày mưu tính kế.

Đại nho ý vị như thế nào, đây chính là mang ý nghĩa học thức đã tới đăng phong tạo cực cảnh giới!

Hơn mười vị đại nho, muốn trấn áp cái này Văn Đấu, đây còn không phải là dễ dàng?

Mà bọn hắn Trương gia có cái gì?

“Tần Uyên, nếu không lão phu tới giúp ngươi đi.”

Một mực tại xem trò vui Tề Cảnh Xuyên đi tới, ông cụ non mở miệng.

Hắn phát hiện, hiện tại rốt cục có một chỗ có thể hoàn toàn nghiền ép Tần Uyên.

Hắn cũng là đại nho, hay là Tắc Hạ học viện người.

Sở học thấy không kém bất kì ai.

“Không cần, hơn mười vị đại nho, tại bản vương trong mắt bất quá gà đất chó sành.”

Nghe được Tần Uyên lời nói, Tề Cảnh Xuyên sắc mặt tối sầm.

Tốt tốt tốt!

Ngươi cao ngạo!

Ngươi Tần Uyên không tầm thường!

Vậy liền để lão phu đến xem, ngươi Tần Uyên đến tột cùng có cái gì đem ra được thơ!.