Chương 39: Thần bí kỹ thuật!

Chương 39: Thần bí kỹ thuật!

"Ta đến xem."

Lục Minh lật ra phần này văn kiện.

Mã hóa kỹ thuật, nhưng thật ra là một hạng rất phổ biến kỹ thuật.

Căn cứ mở đầu giảng giải, mã hóa kỳ thật chia làm mấy loại mã hóa phương thức, nhưng là mọi người dưới tình huống bình thường, nhất thường tiếp xúc, liền là ngoại bộ mã hóa!

Như thế nào ngoại bộ mã hóa?

Liền là loại này mã hóa phương thức, cùng ngươi thẻ bài bản thân không có gì xung đột!

Chế thẻ hoàn tất, ngoài định mức đối thẻ bài thi triển tiến hành mã hóa đều có thể, sở dĩ, rất nhiều người tu luyện, dứt khoát là theo trên thị trường mua sắm mã hóa thẻ đến tiến hành mã hóa.

Rất kỳ diệu.

Khác biệt cấp bậc mã hóa thẻ, tự nhiên có giá trị không nhỏ.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, có chút Chế Tạp Sư, cả đời đều đang nghiên cứu mã hóa kỹ thuật, chế tác mã hóa thẻ cực kỳ cường đại, cũng phi thường được hoan nghênh!

Nhưng Lục Minh chỉ có thể tự mình chế tác.

Bởi vì tiết kiệm tiền.

"Những đường vân này. . ."

Lục Minh liếc nhìn, tựa hồ rất đơn giản.

D mã hóa kỹ thuật, là sở hữu mã hóa kỹ thuật nhập môn  bình thường dùng cho nhất tinh thẻ cùng nhị tinh thẻ mã hóa, cũng là cấp thấp Chế Tạp Sư thường dùng kỹ thuật.

Rất đơn giản.

Đối với bây giờ Lục Minh tới nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Chỉ là. . .

Lục Minh lắc đầu, "Trước làm được lại nói."

D mã hóa, tổng cộng chín mươi hai đạo văn đường.

Văn lộ đơn giản.

Bút pháp quy phạm.

Giống như dựa theo lập trình viên tư duy, hẳn là có thể hóa thành phân ba cái mô hình.

1, năng lượng mô hình —— phụ trách năng lượng vận chuyển.

2, mã hóa mô hình —— phụ trách mã hóa toán pháp.

3, phóng thích mô hình —— phụ trách phóng thích công năng.

Bộ phận thứ nhất cùng bộ phận thứ ba tự nhiên không cần nhiều lời, theo công kích thẻ năng lượng vận chuyển cùng chỉ hướng phóng thích trên bản chất nhưng thật ra là một chuyện đồ vật.

Trọng điểm, là mã hóa bộ phận.

Lục Minh nghiên cứu thoáng cái, phát hiện những đường vân này, vẫn là dính đến năng lượng vận hành.

Dù sao. . .

Hắn cảm nhận được đầu trâu số lượng gia tăng thời điểm cái loại cảm giác này.

"Sở dĩ."

"Trong những văn lộ này, hẳn là tăng thêm mã hóa toán pháp văn lộ."

Lục Minh suy đoán.

Bởi vì những này mã hóa tầng, kỳ thật liền là một cái tỏa, vẫn là căn bản không cần mở ra tỏa!

Thanh này tỏa mã hóa tình huống dưới, ngươi chỉ có thể bình thường thôi động tấm thẻ này bài, giống như ý đồ nghiên cứu phía sau văn lộ, liền có thể dẫn đến toàn diện sụp đổ!

Mã hóa văn lộ, liền là mã hóa hạch tâm!

"Trước làm được."

Lục Minh nếm thử đem tấm thẻ này làm được.

Độ khó không cao.

Hắn rất nhanh chế tác hoàn thành.

Xoạt

Lục Minh đối với mình thẻ bài mã hóa.

Quả nhiên.

Nguyên bản có thể năng lượng cảm giác văn lộ đen nhánh thẻ bài, rốt cuộc không cảm giác được bất kỳ vật gì.

"Mã hóa."

Lục Minh minh bạch.

Tấm thẻ này, liền xem như học xong.

Chỉ cần hắn chiếu vào tấm thẻ này văn lộ vẽ, liền có thể làm ra mã hóa thẻ!

Nhưng là. . .

Vì cái gì?

Lục Minh có chút không làm rõ ràng được.

Hắn nhìn một chút giáo trình, tựa hồ cũng không có nói quá nhiều đồ vật, chỉ viết đến —— cấp độ càng sâu kỹ thuật, học quá nhiều ngược lại sẽ ảnh hưởng ngươi bây giờ phán đoán.

Là bởi vì sở học xung đột a?

Lục Minh nhíu mày.

Kiếp trước toán học, liền là chuyện như vậy.

Khi còn bé học toán học tri thức, rất nhiều đến đại học đều bị đẩy ngã. . . Giống như một mạch khi còn bé đều truyền thụ cho mọi người, đoán chừng tất cả mọi người loạn.

Chỉ có thể chầm chậm tiến dần học tập.

Sở dĩ. . .

Mã hóa kỹ thuật cũng là như thế a?

Là bởi vì hiện tại bọn hắn trình độ quá thấp, vẻn vẹn chỉ có thể vẽ, chỉ có thể ăn tươi nuốt sống học tập, cho nên mới sẽ căn bản không có giảng quá nhiều đồ vật a?

Như vậy. . .

Nó không muốn giảng lại là cái gì?

"Tấm thẻ này. . ."

Lục Minh nhìn xem trong tay mã hóa hoàn thành thẻ bài, cùng bản thiết kế bên trên văn lộ, lâm vào trầm tư.

Nội dung. . .

Miêu tả. . .

Văn lộ. . .

Lục Minh chau mày.

Hắn không thích loại này sương mù mông lung cảm giác, mã hóa tồn tại, rõ ràng là dính đến cao hơn cấp bậc kỹ thuật, nhưng là lại bị lặng yên che giấu.

Đương nhiên.

Đối với nhất tinh Chế Tạp Sư mà nói.

Những này kỹ thuật, tựa như là nhân chia cộng trừ bên trong bỗng nhiên tung ra vi phân và tích phân đồng dạng.

Căn bản xem không hiểu.

Cũng không muốn hiểu rõ.

Nhưng là Lục Minh, không thích loại này vô tri cảm giác.

Sẽ là cái gì?

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thế nhưng là, văn lộ rõ ràng đơn giản như vậy, không có khả năng giấu cái gì kỹ thuật, nếu quả thật nếu như mà có, nhất tinh Chế Tạp Sư cũng không thể hoàn thành!

Có lẽ. . .

Theo văn lộ không quan hệ!

Lục Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, trương này mã hóa thẻ trọng yếu nhất, căn bản không phải văn lộ, mà là khái niệm!

Mã hóa khái niệm!

Cùng

Chế thẻ chân chính khái niệm!

"Mã hóa. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn đối cái này kỹ thuật kỳ thật một mực rất hiếu kì, đến cùng, mã hóa văn lộ, là như thế nào có thể không bị ảnh hưởng thêm tại thẻ bài mặt sau đâu?

Bản thiết kế. . .

Mã hóa thành phẩm. . .

Lục Minh vuốt ve đen nhánh mặt thẻ, mã hóa hiệu quả hoàn toàn bao trùm nguyên bản văn lộ.

Cái gì cũng không cảm giác được.

Đây chính là mã hóa thẻ hiệu quả.

Sở dĩ. . .

Những đường vân này làm sao tăng thêm?

Đơn thuần bao trùm?

Tựu theo sơn đồng dạng, trực tiếp dán lên một tầng?

Kia rất ngu.

"Không nghĩ ra."

Lục Minh có chút não khoát đau.

Hắn rõ ràng cảm giác chính mình đoán được cái gì, thế nhưng là có lại một loại sương mù mông lung cảm giác, để cho mình không cách nào nhìn thấu, đây mới là khó chịu nhất.

"Được rồi."

Lục Minh cười khổ.

Có lẽ là cảnh giới của mình không đủ đi.

Hắn bây giờ chế thẻ cơ sở mặc dù cường đại, nhưng là trên bản chất vẫn như cũ là nhất tinh Chế Tạp Sư!

Tu vi quá yếu!

Có lẽ. . .

Chờ mình nhị tinh liền có thể suy nghĩ minh bạch?

"Trước nghiên cứu D mã hóa đi."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn muốn thử xem, cái này D mã hóa đến cùng hiệu quả như thế nào?

Ân

Lục Minh nếm thử phá giải tầng này mã hóa kỹ thuật, hắn thận trọng đem năng lượng tại mặt thẻ bên trên tiêu tán.

Ba

Năng lượng dị thường!

Ngưu Quần Thẻ trong nháy mắt phá hủy!

Sở hữu văn lộ biến mất, tấm thẻ này, lại biến thành phế tạp!

Chân chính phế tạp!

"Nguyên lai là dạng này."

Lục Minh xem như minh bạch.

Sở dĩ, muốn phá giải, cần chuyên nghiệp phá giải kỹ thuật!

Ân

Dạng này hắn liền rất yên tâm.

Huống chi, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

D mã hóa đích thật là rác rưởi, nhưng là Lục Minh rất hiếu kì, giống như đem bảy cái D mã hóa thẻ bài, dung hợp lại cùng nhau, sẽ xuất hiện thứ gì?

Đây mới là hắn muốn nếm thử!

Ông

Hắn nếm thử dung hợp hai tấm D mã hóa thẻ bài.

Văn lộ không có biến hóa.

Lục Minh liếc nhìn, tựa hồ lại là đơn thuần số lượng diễn biến, sở dĩ, hẳn là mã hóa toán pháp văn lộ, trở nên hơi phức tạp một điểm mà thôi.

Không có tác dụng gì!

Tiếp tục!

Ba tấm, bốn tấm, năm tấm. . . Thẳng đến tấm thứ bảy thời điểm.

Xoạt

Lưu quang hiện lên.

Thẻ bài thuế biến!

Tới

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên.

Cùng hắn đoán không sai!

Làm lấp đầy Thiểm Điện Nguyên Thẻ thời điểm, văn lộ liền sẽ thuế biến!

"Ta xem một chút."

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Văn lộ vẫn là những cái kia, mã hóa văn lộ tựa hồ phức tạp một chút, nhưng là cũng không biến hóa quá nhiều, thế nhưng là, mã hóa tầng phía trên, vậy mà lại xuất hiện một tầng!

A

Lục Minh có chút mộng.

Cái gì gọi là lại xuất hiện một tầng?

Đúng thế.

Rất kỳ quái.

Rõ ràng chỉ là đơn giản mặt thẻ, rõ ràng chỉ là Nguyên Thẻ.

Nhưng là. . .

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, đây là hai tầng, tựa như là nhà lầu đồng dạng, lần này xuất hiện lại là một cái cùng loại tầng hai lầu nhỏ văn lộ cơ cấu.

Cái này cái quỷ gì?

Lục Minh có chút mộng.

Rõ ràng chỉ là một tầng mặt thẻ, làm sao còn làm ra không gian kết cấu rồi?

Chờ chút.

Mặt thẻ. . .

Tầng hai. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại, hắn rốt cuộc biết mã hóa thẻ chỗ hiện ra khái niệm là cái gì!

Thì ra là thế!

Lục Minh tâm thần rung động.

Hắn nghĩ tới vô số khả năng, chưa hề nghĩ tới, thế mà lại là cái này!

Là

Cũng chỉ có loại này khái niệm, mới có thể hoàn thiện thẻ bài!

Cũng chỉ có loại này khái niệm, mới có thể giải thích hết thảy!

Một mực đến nay, đều có một nỗi nghi hoặc ——

Trống không thẻ mặt thẻ cứ như vậy lớn, mấy trăm đạo văn lộ liền là cực hạn, đến cùng như thế nào dung nạp ngàn vạn đường vân? Văn lộ giao nhau? Tam lộ giao chức?

Cái gì kỹ thuật thủ đoạn cũng không bỏ xuống được a!

Mà bây giờ, hắn rốt cuộc biết.

Đây là hoàn toàn mới chế thẻ kỹ thuật —— Thẻ Tầng!

Giống như trống không thẻ mặt thẻ liền là nền tảng, lợi dụng hạng kỹ thuật này, ngươi hoàn toàn có thể từng tầng từng tầng chồng lên, sáng tạo ra một cái chân chính nhà cao tầng ra!

Càng cao cấp hơn thẻ bài, số tầng càng nhiều!

Đây mới là cao cấp thẻ ảo diệu.

Mà bây giờ. . .

Cái này Trương Tiểu Tiểu mã hóa thẻ, vận dụng liền là loại kỹ thuật này!

Đúng vậy, gọi là mã hóa, trên bản chất liền là tại nguyên bản chế thẻ cơ sở văn lộ bên trên, bao trùm mới một tầng!

Chỉ là.

Nó rất thông minh, thông qua thi triển phương thức sử dụng ra, không ai có thể phát giác! Nhưng là tại Lục Minh Thiểm Điện Nguyên Thẻ bên trong, lại triệt để bại lộ!

Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, để một tầng biến thành hai tầng!

Biến thành hai tầng mã hóa!

Lục Minh nhìn rõ ràng.

"Thì ra là thế."

Lục Minh triệt để minh bạch.

Khó trách hắn sẽ cảm thấy quen thuộc như thế!

Bởi vì cái này rõ ràng là Lục Minh tại PS bên trong nhìn thấy qua đồ tầng!

Đồ tầng. . .

Thẻ Tầng. . .

Như thế tinh diệu.

Lục Minh đơn giản quá quen thuộc!

Phải biết.

Năm đó bởi vì truy trường học tiểu sư muội, hắn nhưng là học được hai năm PS kỹ thuật, có được đem bánh nướng mặt P thành cái khoan mặt cường đại PS tiêu chuẩn!

Đáng tiếc, bọn hắn lý công khoa hai ngàn người, chỉ có năm mươi cái nữ sinh, sói nhiều thịt ít, chỉ có thể từ bỏ.

Sau khi tốt nghiệp.

Hắn đang chuẩn bị đại triển thân thủ thời điểm, hắn thiên tân vạn khổ nắm giữ môn thủ nghệ này bị mỹ nhan máy ảnh đào thải, chỉ có thể tiếp tục độc thân xuống dưới.

Không nghĩ tới. . .

Lại nơi này có đất dụng võ!

"Thẻ Tầng. . ."

Lục Minh kích động không thôi.

Hoa

Tư duy hạn chế lập tức bị đánh phá.

Khó trách. . .

Bọn hắn hội giấu diếm những vật này.

Đối với phổ thông nhất tinh, nhị tinh Chế Tạp Sư mà nói, một tấm mặt thẻ văn lộ đều nghiên cứu không rõ, huống chi loại này Thẻ Tầng chồng lên kỹ thuật?

Quả nhiên là nhân chia cộng trừ bên trong vi phân và tích phân!

Đây là viễn siêu tại hiện giai đoạn cao cấp kỹ thuật, ít nhất là tứ tinh trở lên tiêu chuẩn!

Cái này ——

Là chân chính cao cấp kỹ thuật!.