Chương 40: Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Chương 40: Không thể trêu vào không thể trêu vào!

"Miêu ca ta yêu ngươi!"

Lục Minh hung hăng hôn một cái Nguyên Thẻ.

Ha ha.

Làm rõ ràng!

Một số thời khắc, nhãn giới khai thác, liền là sự tình trong nháy mắt.

Tỉ như ——

Ngươi vũ khí cường hóa +13 thất bại bể nát trong nháy mắt.

Tỉ như ——

Ngươi bạn gái ngồi lên thổ hào Bảo Mã một khắc này.

Mà bây giờ.

Tại Lục Minh trong mắt, chế thẻ kỹ thuật như thế thông thấu.

Đồ tầng. . .

Thẻ Tầng. . .

Lục Minh nhận biết bên trong khái niệm ngay tại trùng điệp.

Có Thẻ Tầng khái niệm, Lục Minh nhìn thấy tuyệt không vẻn vẹn chỉ là đơn giản hai tầng mã hóa đơn giản như vậy, mà là càng nhiều liên quan tới cao cấp chế thẻ khái niệm!

Mã hóa tầng cùng Thẻ Tầng, vẫn là có khác biệt!

Như thế nào mã hóa tầng?

Liền là mã hóa đến thẻ bài bên trên tầng kia.

Chỉ thế thôi.

Nó vẻn vẹn chỉ là bao trùm, vẻn vẹn chỉ là khét một tầng, nó là độc lập, sở dĩ căn bản không có bất luận cái gì Chế Tạp Sư sẽ đem nó liên hệ đến Thẻ Tầng trên thân.

Mà Thẻ Tầng đâu?

Đó là chân chính chồng lên!

Đóng ra khả năng liền là nhà cao tầng!

Đương nhiên.

Cao cấp thẻ Thẻ Tầng cũng là cần chồng lên, cần liên tiếp!

Cái gì liên tiếp?

Thang lầu! !

Đây mới là khó khăn nhất địa phương!

Ngươi muốn chế tác cao cấp thẻ, liền là chế tác tầng hai lầu nhỏ, nhất định phải có thang lầu mới có thể!

Như vậy. . .

Cái gì là thang lầu?

Lục Minh vui mừng nhìn xem Nguyên Thẻ bên trên hai tầng mã hóa.

Lúc này, mã hóa kỹ thuật đã không phải là trọng điểm, mà là hai tầng xuất hiện, mang ý nghĩa, cái này hai tầng mã hóa tầng là liên tiếp cùng một chỗ, nói cách khác. . .

Thang lầu ra! ! !

Tại hai tầng mã hóa ở giữa, có một đầu thần kỳ văn lộ, xuyên qua hai cái Thẻ Tầng!

Cái này, liền là thang lầu!

"Ta vậy mà chạm đến lĩnh vực này?"

Lục Minh rung động.

Thẻ Tầng!

Kết nối!

Đây đều là cao cấp thẻ phạm trù!

Trên bản chất, chỉ có tứ tinh trở lên mới có tư cách tiếp xúc!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh tiếp xúc đến.

Hắn tin tưởng.

Tại Chế Tạp Sư trên con đường này, chính mình mặc dù vẫn là một cái thanh đồng cấp bậc thái kê, nhưng là đã có được vương giả cấp bậc ý thức!

"Không thể táo bạo!"

"Không thể bành trướng!"

"Ý thức có, trình độ đuổi theo mới được."

Lục Minh âm thầm nói.

Hắn tinh tường, Thẻ Tầng cùng kết nối kỹ thuật mặc dù xuất hiện, nhưng là nếu như muốn chân chính nắm giữ, còn cần cường đại kỹ thuật chưởng khống cùng văn lộ cơ sở!

Hắn thật đúng là không nhất định đủ.

Cũng may.

Hắn có Nguyên Thẻ.

Lão sư chỗ tốt là cái gì?

Truyền thụ tri thức!

Truyền thâu khái niệm!

Những cái kia khó có thể lý giải được đồ vật, nhất định phải lão sư tới nói giải, đến phân tích, tận lực trở nên đơn giản hơn, mới có thể để cho không hội các học sinh nắm giữ.

Mà Lục Minh đâu?

Khái niệm phương diện hắn đã dung hội quán thông!

Hắn cần chính là kỹ thuật!

Hắn cần chính là cơ sở!

Mà những thứ này. . .

Dù là lão sư cũng không có cách nào.

Chỉ có thể để ngươi không ngừng luyện tập, không ngừng tăng cường, không ngừng tăng lên!

Chỉ thế thôi.

Liền xem như tại Chế Tạp Sư hiệp hội hoặc là trên mạng mua sắm kỹ thuật, bao hàm 'Bản thiết kế, kỹ càng giảng giải, trọng điểm phân tích, chuyên gia lời bình' các loại mấy phương diện, đây là một bộ hoàn chỉnh phần món ăn. Căn cứ chuyên gia cấp bậc, cái này kỹ thuật phần món ăn còn chia làm nhiều loại giá cả.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn không có cách nào tự mình cảm thụ!

Chỉ có thể giảng giải!

Chỉ có thể thông qua nhiều phương diện giảng giải, để ngươi đến lý giải!

Thật giống như Thủy Quả Nhẫn Giả.

Những người kia sơn trại hắn thời điểm, chỉ có thể theo những người khác nơi đó giải tường tình, căn cứ những người này miêu tả, giảng giải, tới làm rời núi trại bản Thủy Quả Nhẫn Giả!

Mà những này kỹ thuật. . .

Đồng lý!

Lão sư truyền thụ cho học sinh?

Chỉ có thể giảng giải!

Sau đó theo quang ảnh, thanh âm, khái niệm, các phương diện để ngươi hiểu rõ, để ngươi biết rõ những đường vân này tác dụng, mỗi một đường vân đại biểu ý nghĩa!

Đây chính là kỹ thuật học qua trình!

Nhưng mà.

Lục Minh căn bản không cần.

Hắn lúc trước từ bỏ lão sư chỉ điểm, cũng không phải bởi vì tự đại.

Ông

Lục Minh trong tay Nguyên Thẻ lơ lửng.

Nguyên Thẻ bên trong, mã hóa thẻ mỗi một đường vân, đều là như vậy rõ ràng.

Nguyên Thẻ chỗ tốt là cái gì?

Ngươi có thể cảm thụ mỗi một đầu dòng năng lượng trôi quá trình!

Ông

Năng lượng theo đầu thứ nhất văn lộ lưu chuyển mà qua.

Lục Minh tâm thần ngưng tụ, cảm thụ được dòng năng lượng trôi quá trình, ở trong quá trình này, năng lượng tốc độ, năng lượng mật độ, đều cảm thụ nhất thanh nhị sở.

Những này, mới là trọng yếu nhất!

Mặc kệ bất luận người nào giảng giải, đều không có chính mình tự mình cảm thụ tới tinh tường.

Đúng thế.

Hắn không cần!

Khái niệm lý giải, chính hắn liền có thể nghĩ thông suốt.

Kỹ thuật phương diện, Nguyên Thẻ liền là tốt nhất lão sư!

"Tới đi."

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Xoạt

Tầng thứ nhất văn lộ qua một lần, theo trước đó không có khác nhau.

Như vậy. . .

Dòng năng lượng chuyển, cuối cùng đã tới kết nối nơi này!

Ở chỗ này.

Có thể thấy rõ ràng, đầu này văn lộ vẽ, tại trên mặt phẳng, vẽ ra lập thể hiệu quả, mạnh mẽ theo tầng thứ nhất, đi tới tầng thứ hai!

Mở ra mới Thẻ Tầng!

Sở dĩ, chỉ cần đầu này văn lộ hội chế thành công, lại tiến hành mặt phẳng vẽ, liền đã đến tầng thứ hai!

Ông

Lục Minh tự mình cảm thụ cỗ năng lượng này lưu động.

Ông

Dòng năng lượng lững lờ trôi qua.

Lục Minh có chút mờ mịt nhìn xem  liên tiếp tạo dựng hoàn thành, tầng thứ hai đã xuất hiện, mặt thẻ giống như tăng thêm đồ tầng đồng dạng, phía dưới hết thảy trở nên ảm đạm.

Mới một tầng xuất hiện!

Có thể vẽ văn lộ!

Nhưng là, Lục Minh căn bản không thấy rõ ràng.

"Quá nhanh!"

Lục Minh một lần nữa điều chỉnh.

Một lần, thất bại.

Hai lần, thất bại.

Ba lần. . .

Cái này nhìn như đơn giản một đầu văn lộ, muôn vàn khó khăn.

Đầu này văn lộ bên trong năng lượng tốc độ, năng lượng độ rộng, năng lượng mật độ, tựa hồ cũng có chút phức tạp, thậm chí còn có một ít góc độ, để cho người ta nhìn không thấu.

Cùng loại năng lượng giao thông đầu mối then chốt văn lộ, là mặt phẳng, sở dĩ rất dễ dàng vẽ, mà loại này Thẻ Tầng liên tiếp, càng giống là tầng không gian mặt kỹ thuật!

Rất khó.

Lại cao hơn văn lộ cơ sở cũng không được!

Đây cũng là vì cái gì nó sẽ trở thành cao cấp Chế Tạp Sư ký hiệu!

Làm sao bây giờ?

Học

Lục Minh chỉ có thể từng lần một cảm thụ, từng lần một vẽ.

Cát

Cát

Hắn một mực tại đặt bút bắt chước.

Dạng này?

Dạng này?

Lại hoặc là, dạng này?

Nhưng mà, chỉ có không ngừng thất bại!

Ông

Ông

Dòng năng lượng trôi, hắn không ngừng nếm thử.

Đây là một cái kỳ diệu học qua trình.

Đối với Lục Minh mà nói, tựa như là đang mở một đạo phức tạp áo số đề, hắn chỉ có không ngừng diễn toán, không ngừng nếm thử, mới có thể đạt được đáp án.

Một ngày, hai ngày. . .

Thời gian lặng yên mà qua.

Lục Minh tựa hồ quên đi thời gian, điên cuồng nghiên cứu.

Hai ngày này.

Ngược lại là Tiểu Bạch đang chiếu cố hắn.

Chính như hiệu trưởng nói, Tiểu Bạch sinh tồn năng lực, thật rất mạnh. . .

"Nơi này. . ."

"Nơi này. . ."

Lục Minh còn tại cử chỉ điên rồ bên trong.

Bỗng nhiên.

Tại một lần dòng năng lượng lững lờ trôi qua thời điểm, hắn toàn thân run lên, giống như bị điện giật kích, gắt gao cảm thụ được vừa rồi kia cỗ kỳ diệu cảm giác.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Tựa hồ. . .

Lục Minh dư vị cái loại cảm giác này.

Cát

Hắn không chút do dự rơi xuống một bút.

Mặt thẻ bên trên.

Kia phổ thông trống không thẻ bên trên, một cái xiêu xiêu vẹo vẹo thang lầu xuất hiện, dọc theo mới tinh một tầng, mà nguyên bản văn lộ lặng yên bị che giấu.

Tầng thứ hai!

Đây là tầng thứ hai kỹ thuật!

"Xong rồi!"

Lục Minh sửng sốt, chợt mừng rỡ.

Thành công!

Hắn vậy mà nghiên cứu thành công!

"Thử một chút."

Lục Minh kích động.

Lục Minh xuất ra một tấm Năng lượng thẻ, đầu tiên là rất chân thành ở phía trên hội chế một tấm Năng lượng thẻ văn lộ, giống như không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là một tấm tiêu chuẩn Năng lượng thẻ!

Nhưng là. . .

Lục Minh không có kết thúc Năng lượng thẻ vẽ.

Mà là tại vốn nên kết thúc địa phương, vẽ ra kia một đầu thần kỳ văn lộ, một cỗ cảm giác kỳ quái trong tay xuất hiện, sau đó mặt thẻ thay đổi!

Sở hữu Năng lượng thẻ văn lộ biến thành màu xám!

Sương mù mông lung cảm giác!

Mà kia sương mù mông lung một tầng mặt thẻ bên trên, lại còn có thể vẽ văn lộ!

Hoàn toàn mới văn lộ!

"Đây chính là điệp tầng!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Nguyên lai, đây mới thực sự là cường đại chế thẻ kỹ thuật!

Thần bí.

Huyền ảo.

Lại mạnh mẽ

Lục Minh hưng phấn.

Phải biết, đây chính là chân chính cao cấp kỹ thuật!

Theo năng lượng giao chức cơ sở kỹ thuật cũng không đồng dạng, đây chính là đại biểu tứ tinh trở lên Chế Tạp Sư ký hiệu!

"Ta thật. . ."

Lục Minh lúc này đầu óc đều là nóng.

Quá kích động!

Tiểu học liền học được vi phân và tích phân là cái gì thể nghiệm?

Hắn hiện tại biết rõ.

Thoải mái!

Quá sung sướng!

"Tìm ai huyễn. . . Chia sẻ thoáng cái đâu?"

Lục Minh theo bản năng liền muốn chia sẻ hiện tại vui sướng, sau đó lật ra sổ truyền tin, nhìn thấy Lục Nhan cái tên này, sửng sốt không có dũng khí đánh tới.

Vị kia. . .

Tựa hồ là nhà trẻ liền học được vi phân và tích phân cấp bậc?

Còn có thể chia sẻ cho ai?

Lục Minh ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy xa xa Tiểu Bạch.

Nàng

Được rồi, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Xoạt

Lục Minh lòng rộn ràng tình, thế mà rất nhanh liền tỉnh táo lại..