Chương 40 quấy thiên hạ phong vân! Cảnh Châu chấn động! Truy sát Triệu Vân Mã Siêu!

Chương 40 quấy thiên hạ phong vân! Cảnh Châu chấn động! Truy sát Triệu Vân Mã Siêu!

Tây Mạch thảo nguyên.

Giết

Tiếng la giết khắp trời.

Trên mặt đất đống thi thể thành núi nhỏ, máu chảy thành sông, nồng đậm mùi tanh tràn ngập ở trong không khí, làm cho người buồn nôn.

“Dám giết con ta, ta muốn các ngươi tất cả mọi người chôn cùng!”

“Toàn quân bày trận! Không tiếc bất cứ giá nào giết sạch bọn này phản quân!”

Từ Thế Hùng người khoác Hoàng Kim Giáp, cưỡi Bảo Câu xông pha chiến đấu, trong tay huy động một thanh Phương Thiên Họa kích, mỗi một cái vung vẩy đều sẽ thu hoạch mười mấy đầu sinh mệnh.

Máu đỏ tươi nhuộm đỏ trên người hắn áo giáp, để cả người hắn giống như giống như Ác Ma dữ tợn.

Tại phía sau hắn, thiên quân vạn mã theo hắn cùng một chỗ tiến lên, trùng trùng điệp điệp, che khuất nửa bên Đại thảo nguyên.

Trọn vẹn 300. 000 đại quân!

Từ khi Từ Thế Hùng biết được Từ Anh Kiệt sau khi chết, cả người hắn liền theo ma một dạng.

Đây chính là con của hắn, thân nhất nhi tử, lại bị người chém đầu tại Cảnh Dương thành bên ngoài!

Toàn thân cao thấp ngay cả một khối hoàn hảo da đều không có, sống sờ sờ lăng trì chết đi!

Lăng trì 3000 đao a!

Con của hắn đã làm sai điều gì?

Không phải liền là đùa bỡn một chút dân đen nữ tử sao?

Hắn vẫn chỉ là một đứa bé, vì sao muốn bị tàn nhẫn như vậy đối đãi!

“Hai người các ngươi đường đường một đời Tông Sư cường giả, lại cùng bọn chuột nhắt một dạng sợ đầu sợ đuôi chạy trốn! Có bản lĩnh cùng bản tướng quân một trận chiến!”

Từ Thế Hùng hai mắt xích hồng, nhìn hằm hằm nơi xa.

Lúc này Mã Siêu cùng Triệu Vân hai người suất lĩnh hơn một vạn kỵ binh ở phía trước phóng ngựa phi nước đại, phảng phất giống như không nghe thấy, ngay cả cũng không quay đầu.

Từ Thế Hùng sắc mặt tái xanh, không ngừng giận mắng.

“Sẽ chỉ chạy trốn vô năng bọn chuột nhắt! Có gan giết con ta, không có can đảm chính diện đọ sức sao! Hai cái hèn nhát! Đến chiến a!”

Hắn suất lĩnh đại quân một mực tại truy đuổi hai người, còn tự thân cùng hai người giao chiến qua nhiều lần.

Mặc dù Triệu Vân cùng Mã Siêu cảnh giới tại Tông Sư trung kỳ, cảnh giới hoàn toàn không bằng hắn Tông Sư đỉnh phong.

Có thể hai người liên thủ, hắn lại mảy may không làm gì được hai người.

Tông Sư cường giả, cũng không phải cái gì rau cải trắng, đặt ở hoàng triều cũng là đỉnh tiêm đại nhân vật, còn có thể vượt cấp mà chiến Tông Sư vậy thì càng khó lường!

Huống chi Triệu Vân cùng Mã Siêu hai người nhìn hơn 20 tuổi dáng vẻ, dù là phóng nhãn toàn bộ thiên hạ cũng là người nổi bật tồn tại!

“Hai người kia phải chết! Không phải vậy bản tướng quân ăn ngủ không yên!”

Từ Thế Hùng triệt để động sát tâm, hắn hiện tại trong đầu chỉ muốn chém giết hai người!

Giá

Hắn thúc giục dưới hông bảo mã, hướng hai người bay đi.

“Tử Long, chó dại này đuổi tới. Văn Hòa nói không sai, phẫn nộ sẽ để cho một người mất lý trí. Chỉ cần chúng ta dựa theo Văn Hòa kế hoạch làm việc, kìm chân cái này 300. 000 đại quân, chúa công tại Cảnh Dương thành đại sự tất thành!”

Mã Siêu nghiêng đầu sang chỗ khác đối với Triệu Vân cười nói.

Bọn hắn kế hoạch rất đơn giản, chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta đuổi, địch mệt ta công, địch trú ta nhiễu.

Triệu Vân khẽ cười một tiếng: “Cái này Từ Thế Hùng thật sự coi chính mình ăn chắc chúng ta? Hắn nếu là không truy kích chúng ta, có lẽ còn có thể giữ lại thực lực. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn ngu xuẩn nhất, nguy hiểm nhất phương pháp.”

Mã Siêu gật gật đầu: “Không sai, chúng ta bảo lưu lại đại bộ phận tinh nhuệ binh lực, chỉ cần chờ chúa công bên kia có tin tức sau, chúng ta liền bắt đầu toàn diện phản công!”

Lời còn chưa dứt, đột nhiên móng ngựa gấp vang, Từ Thế Hùng đã vọt tới trước mắt.

“Chịu chết đi!”

Từ Thế Hùng quát lên một tiếng lớn, Phương Thiên Họa kích bổ ra, hóa thành một đầu dải lụa màu đỏ ngòm, mãnh liệt chém về phía hai người đầu.

Triệu Vân cùng Mã Siêu hai người tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nhao nhao xuất ra vũ khí đón đỡ.

Keng

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang truyền khắp cả mảnh trời tế, khủng bố kình khí quét ngang bát phương, trên mặt đất xuất hiện từng đạo cháy đen khe rãnh.

“Đi chết đi! Hôm nay nơi đây chính là hai người các ngươi nơi chôn xương!”

Từ Thế Hùng gầm thét liên tục, cầm trong tay trường kích điên cuồng thế công, dày đặc kích ảnh như là như mưa giông gió bão bao phủ hai người.

Chân khí màu đỏ ngòm tại Phương Thiên Họa kích bên trên ngưng tụ, mang theo uy áp kinh khủng nghiền ép lên đến.

Hừ

Hai người hừ lạnh một tiếng, đồng loạt ra tay!

Long Đảm Lượng Ngân thương, Hổ Đầu Trạm Kim Thương đồng thời đâm ra, trong nháy mắt liền cùng Từ Thế Hùng Phương Thiên Họa kích va chạm hơn mười chiêu, đánh ra một đoàn chói lọi hỏa hoa.

Từ Thế Hùng một tay kéo lấy dây cương, tay kia nắm chặt Phương Thiên Họa kích, hai cước dùng sức thúc vào bụng ngựa, lần nữa phát ra thế công.

Đây là dốc hết toàn lực, bởi vì hắn cảm giác hai người so với hắn dự đoán lợi hại quá nhiều.

“Huyết Kích Cuồng Trảm!”

Bá

Phương Thiên Họa kích mang theo vòng quanh ngập trời huyết khí, giống như một cái huyết sắc mãnh hổ gào thét thương khung.

Phương Thiên Họa kích mang theo vạn cân chi lực từ trên cao hung hăng chặt xuống.

Giờ khắc này, Từ Thế Hùng hai con ngươi huyết hồng, cả người khí thế trở nên không gì sánh được cuồng dã bá đạo, tràn đầy khát máu lệ khí.

Hai người liên thủ hắn không làm gì được, nhưng muốn giết một người, Từ Thế Hùng cảm thấy mình dễ như trở bàn tay!

Hắn một chiêu này, là thẳng đến Triệu Vân mà đi!

“Để cho ngươi đuổi lâu như vậy, thật cầm bản tướng quân khi quả hồng mềm bóp?”

“Chút tài mọn, phá cho ta!”

Triệu Vân quát lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát chói mắt xích mang, nương theo lấy Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh hiện lên ở quanh người.

“Bách Điểu Triều Phượng!”

Ầm ầm ——

Trong chốc lát phượng hoàng hư ảnh lao xuống mà đi, hình thành một cỗ kinh thiên sóng lớn quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Từ Thế Hùng chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, ngực bị giáng đòn nặng nề, cả người nhất thời bay rớt ra ngoài, thổ huyết trọng thương, trên thân Kim Khải che kín vết rách.

“Sao...... Làm sao có thể?”

Hắn trợn tròn hai mắt, tràn đầy không cam lòng cùng hãi nhiên.

Vừa rồi một kích kia, căn bản không giống một vị Tông Sư trung kỳ chỗ thi triển ra lực lượng!

Loại trình độ này, ít nhất là Tông Sư đỉnh phong tuyệt học!

Thậm chí còn mạnh hơn hắn mấy phần!

Triệu Vân thực lực, thế mà ẩn tàng sâu như vậy!

Từ Thế Hùng tâm thần run rẩy dữ dội, hắn cảm giác đến cực kỳ nồng đậm nguy cơ, phảng phất Tử Thần đã giáng lâm, để hắn rùng mình!

“Đi mau!”

Triệu Vân ánh mắt thật sâu nhìn xem bị mấy ngàn kỵ binh bảo vệ Từ Thế Hùng, lại ngẩng đầu liếc nhìn phía sau Ô Ương Ương một đoàn sĩ tốt ngay tại vây quanh mà đến.

Kẻ làm tướng, không thể xâm nhập trận địa địch, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

300. 000 đại quân vây quanh, cho dù là Triệu Vân cùng Mã Siêu đều không thể giết ra ngoài.

Triệu Vân không dám trì hoãn thời gian, lập tức quay đầu ngựa lại liền đi.

Mã Siêu cũng minh bạch đạo lý này, ngay sau đó đi theo phía sau hắn, hướng phía tây bắc hướng phi nhanh rời đi!

Tại bọn hắn bên người hai cánh trái phải thì là 10. 000 kỵ binh.

Bọn hắn ngạnh sinh sinh giết lùi 10. 000 bộ binh, từ thiết giáp dòng lũ trong vòng vây giết ra một đường máu!

Từ Thế Hùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người giết ra ngoài, cả người sắc mặt đỏ lên, cổ nổi gân xanh, muốn rách cả mí mắt.

“Hai người các ngươi đến tột cùng là ai!”

Hắn không có khả năng tiếp nhận chính mình ba lần bốn lượt thua ở hai cái tiểu tốt vô danh trong tay.

Ngay tại Mã Siêu cùng Triệu Vân hai người sẽ phải biến mất trong tầm mắt mọi người lúc, hai người tay bắt dây cương, ghìm ngựa mà ngừng.

Trời chiều ánh chiều tà rơi tại trên người bọn họ, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt vầng sáng.

“Đạp sơn hà, tấu cuồng ca! Ngựa đạp Kỳ Liên phá mây xanh! Binh lên Huyền Hoàng chấn thương khung! Ta chính là thần uy Thiên tướng quân Mã Siêu!”

“Một mảnh Xích Đảm Bình loạn thế, trường thương trong tay định Bát Hoang. Ta chính là hổ uy tướng quân! Thường Sơn Triệu Tử Long!”

Hai người đứng ngạo nghễ ở chiến trường bên trong, thanh âm cuồn cuộn như sấm, truyền khắp toàn bộ chiến trường, trong lỗ tai của mỗi người.

Triệu Vân trong tay lượng ngân trường thương lóe ra hàn mang.

Mã Siêu trong tay Hổ Đầu Trạm Kim Thương tản ra quang huy sáng chói.

Hai người bọn họ đứng sóng vai, ánh mắt bễ nghễ tứ phương, một người một thương chỉ hướng phía trước.

Một cái như lang như hổ, anh dũng thiện chiến; một cái như long đằng cửu thiên, ngạo khiếu cửu thiên!

Nhìn qua biến mất hai đạo nhân ảnh, Từ Thế Hùng trong mắt thiêu đốt cừu hận hỏa diễm.

300. 000 đại quân a!

Lại còn là để bọn hắn hai người chạy!

“Phốc thử!”

Từ Thế Hùng khí miệng phun máu tươi, há miệng, huyết dịch dâng trào.

“Tướng quân, ngươi không sao chứ!”

Bên cạnh thân vệ cuống quít đỡ lấy hắn, lo lắng hỏi thăm.

“Không có việc gì.”

Từ Thế Hùng lau khóe miệng máu tươi, mặt âm trầm nói ra:

“Mệnh lệnh đại quân tiếp tục truy kích, bản tướng cùng hai người không đội trời chung!”

“Thông tri Cảnh Châu các đại thành trì điều động quân đội, không tiếc bất cứ giá nào truy sát hai người!”

Phẫn nộ để hắn giống như như dã thú mất lý trí.

Nhưng thất bại để hắn dần dần khôi phục một chút lý trí.

Hắn có dự cảm, nếu là lần này thả chạy hai người, nhất định sẽ trở thành Từ thế gia tộc, thậm chí Đại Càn hoàng triều ác mộng!

Trận này truy đuổi chiến, từ 300. 000 trên đại quân lên tới toàn bộ châu vực toàn thể truy sát!.