Chương 41: Mới trò chơi thẻ!

Chương 41: Mới trò chơi thẻ!

Đều là yêu nghiệt!

Đều không thể trêu vào!

Lục Minh đảo mắt một vòng, phát hiện chính mình thế mà chỉ có thể tìm Trương Tiểu Bàn con hàng này khoe khoang, sau đó ngẫm lại gia hỏa này đoán chừng nghe đều nghe không hiểu thì càng bi ai.

"Được rồi, vẫn là điệu thấp đi."

Lục Minh thở dài.

Điệp tầng kỹ thuật đã nắm giữ, song tầng mã hóa căn bản không phải vấn đề.

Gọi là song tầng mã hóa. . .

Kỳ thật liền là hai tầng nhất mao nhất dạng mã hóa văn lộ, ở giữa kết nối thang lầu mà thôi, chỉ cần nắm giữ điệp tầng, cái này mã hóa kỹ thuật liền là hố!

Quá rác rưởi!

Cũng quá ngắn gọn!

Ngươi tốt xấu làm hai cái không giống mã hóa a?

Tầng thứ nhất dùng D mã hóa, tầng thứ hai dùng C mã hóa không tốt sao?

Đương nhiên.

Lục Minh cũng biết, muốn loại này cấp bậc mã hóa, về sau còn được chính mình mua.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ là cùng thẻ bài dung hợp, coi như về sau lại dung hợp, đoán chừng cũng là theo D mã hóa có quan hệ.

"Điệp tầng kết thúc. . ."

Lục Minh hưng phấn vẽ.

Hắn không ngừng luyện tập, không ngừng thuần thục.

Sau đó, hắn phát hiện một cái chuyện thú vị —— hắn vẽ thang lầu, là có cực hạn chịu đựng, giống như vượt qua cái này hạn chế. . .

Ầm

Toàn bộ thẻ bài liền sẽ sụp đổ.

Tỉ như —— Ngưu Quần Thẻ.

Lục Minh vừa rồi thử nghiệm tại tầng thứ hai mặt thẻ bên trên, vẽ một cái Ngưu Quần Thẻ, sau đó không có vẽ xong, trương này hợp lại thẻ liền trực tiếp sụp đổ!

Thất bại!

Nhưng là. . .

Giống như tầng thứ nhất dùng Ngưu Quần Thẻ, tầng thứ hai dùng Năng lượng thẻ, tựu không có vấn đề.

Hiển nhiên.

Lục Minh hiện tại vẽ thang lầu, không thể thừa nhận Ngưu Quần Thẻ 300 điểm năng lượng!

Bởi vì hắn năng lượng khống chế quá thấp!

Bởi vì hắn hiện tại tu vi quá yếu!

Nói như vậy. . .

Giống như lựa chọn tiêu hao càng ít thẻ, có hay không có thể vẽ cao hơn điệp tầng?

"Tối cao ta có thể chồng lên mấy tầng?"

Lục Minh hứng thú.

Cát

Cát

Hắn bắt đầu không ngừng nếm thử.

Đệ nhất tấm thẻ là cái gì không quan trọng, trọng yếu là, tấm thứ hai thẻ!

Sở dĩ.

Lục Minh rất thẳng thắn lựa chọn nhất ổn định Năng lượng thẻ, làm cho người vui mừng chính là, tại tầng thứ hai về sau, hắn vậy mà lần nữa vẽ ra một cái thang lầu!

Tầng thứ ba!

Hắn thành công đến tầng thứ ba!

Chỉ là, tầng thứ ba Năng lượng thẻ lần nữa vẽ đến một nửa thời điểm. . .

Tấm thẻ sụp đổ!

"Thất bại."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Là bởi vì hắn hiện tại không cách nào hoàn thành tầng thứ ba sao?

Không

Không phải.

Tạo dựng càng cường đại thẻ bài, áp lực càng lớn!

Chồng lên phức tạp hơn Thẻ Tầng, tiêu hao càng lớn!

Năng lượng vững chắc trình độ không đủ, năng lượng lực khống chế độ không đủ, tự nhiên không cách nào tạo dựng, nói cho cùng, còn là bởi vì Lục Minh thực lực bây giờ quá yếu!

Vậy nếu như là Thủy Quả Nhẫn Giả. . .

Lục Minh nếm thử đổi thành tiêu hao thấp nhất Thủy Quả Nhẫn Giả.

Thành công!

Tầng thứ ba, vẽ hoàn thành!

Năng lượng thẻ + Năng lượng thẻ + Thủy Quả Nhẫn Giả!

Lục Minh nắm giữ chính mình đệ nhất tấm hợp lại thẻ bài —— Tẫn Quản Cầu Dụng Nhất Hữu.

Hắn kích hoạt tấm thẻ này

Phát hiện giống như chính là năng lượng bớt đi.

Bởi vì tự mang đại lượng năng lượng, sở dĩ Thủy Quả Nhẫn Giả kích hoạt, không có tiêu hao bất luận cái gì năng lượng, chỉ thế thôi, tấm thẻ này ngắn gọn đến làm cho người ta không nói được lời nào.

"Lại đến!"

Lục Minh không ngừng nếm thử.

Loại kỹ thuật mới này xuất hiện, hắn tất nhiên muốn sờ thấu.

Cuối cùng. . .

Ngưu Quần Phong Củng, hai tấm cũng không thể.

Thủy Quả Nhẫn Giả, có thể chồng lên ba tấm.

Chỉ là.

Cho dù là sử dụng Thủy Quả Nhẫn Giả mức tiêu hao này cực thấp thẻ bài, hắn đều không thể tạo dựng ra thông hướng tầng thứ tư thang lầu kết nối, tất nhiên sẽ sụp đổ!

Tầng thứ ba, là hắn hiện tại cực hạn!

Đương nhiên.

Những này thẻ coi như chồng lên, cũng không có trứng dùng!

Ba cái Thủy Quả Nhẫn Giả chồng lên, vẻn vẹn chỉ là càng có đắm chìm cảm giác, thể nghiệm tăng lên một chút, Năng lượng thẻ chồng lên, liền là rất thẳng thắn năng lượng gia tăng!

Vậy nếu như ——

Ngưu Quần Thẻ cùng Năng lượng thẻ đâu?

Lục Minh hiếu kì.

Hắn nếm thử về sau, ngạc nhiên phát hiện, lại có thể đi!

Phải biết.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ mặc dù cũng có thể dung hợp, nhưng là tệ nạn là, chỉ có thể đồng loại hình thẻ dung hợp, mà điệp tầng kỹ thuật, thì là có thể bao trùm sở hữu thẻ bài!

Về phần hiệu quả. . .

« Ngưu Quần Phong Củng » nguyên bản 300 điểm năng lượng nhu cầu, hiện tại chỉ cần 200 điểm!

Bởi vì thẻ bài bản thân tựu tự mang 100 điểm!

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Không hổ là cao cấp chế thẻ kỹ thuật!

Có cái môn này kỹ thuật, Chế Tạp Sư cũng liền không tại hạn chế tại đơn giản phong trang, khắc bàn, mà là có thể tiến hành chân chính dung hợp cùng khoa học nghiên cứu!

Ý nghĩa trọng đại!

Trọng Lực Thuật + Phong Nhận Phong Bạo =? Có phải hay không là nguyên địa xoắn ốc thăng thiên?

Thủy Cầu Thuật + Hỏa Diễm Bạo Liệt =? Có phải hay không là *?

Thổ Tường Thuật + Phong Lực Dẫn Đạo =? Có phải hay không là sa mạc phong bạo?

. . .

Chờ chút.

Đủ loại!

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Đã từng có một vị tiền bối đối trên thế giới ngàn vạn chức nghiệp làm xếp hạng, tại được hoan nghênh nhất chức nghiệp bên trong, Chế Tạp Sư thình lình xếp tại mười vị trí đầu bên trong!

Lục Minh đã từng không hiểu, hiện tại hắn đã hiểu.

Chế Tạp Sư, tựa hồ so với mình trong tưởng tượng còn thần kỳ hơn.

Không còn hạn chế Vu mỗ cái chức nghiệp, mà là có thể đem những nghề nghiệp này kỹ năng, chỉnh hợp cùng một chỗ, lại hoặc là về sau có thể cùng lập trình đồng dạng tự sáng tạo kỹ năng?

Có lẽ. . .

Đây mới thật sự là Chế Tạp Sư? !

Lục Minh tâm động.

Đương nhiên.

Lúc này, Lục Minh cũng không có thời gian nghĩ những thứ này.

Song tầng mã hóa học được về sau, Lục Minh cũng sẽ không cần quá lo lắng đạo bản sự tình.

Một tầng D mã hóa cũng có thể chèo chống 24 giờ, bây giờ song tầng mã hóa, làm sao cũng có thể duy trì 48 giờ a?

Hai ngày thời gian, đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện!

Lúc này.

Hắn cũng nên cân nhắc tấm thứ hai thẻ bài.

Đây cũng là trước mắt hắn trên thế giới này chỗ dựa chi điểm —— trò chơi thẻ.

Chỉ có loại này đặc thù thẻ bài, có thể mang đến cho hắn đầy đủ kinh người ích lợi, để hắn tại giai đoạn này, có thể thu được đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Chỉ là. . .

Bán cái gì tốt đâu?

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Ngưu Quần Thẻ?

Trên thị trường cấp thấp công kích thẻ quả thực là hải lượng, ném vào cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng, huống chi, Ngưu Quần Thẻ không có bất kỳ cái gì xuất chúng địa phương.

Sách Thiên Thẻ?

Lục Minh nghĩ nghĩ, sửng sốt không dám bán.

Cái đồ chơi này trong chiến đấu tác dụng cũng không mạnh, duy nhất hiệu quả liền là phá dỡ. . . Ngẫm lại lấy hậu nhân tay một cái Sách Thiên Thẻ, tạo thành to lớn phá hư. . .

Lục Minh còn không muốn chết sớm như vậy.

"Muốn bán thẻ, liền phải hấp dẫn người."

Lục Minh rất rõ ràng.

Thủy Quả Nhẫn Giả có thể bán ra đi, liền là một cái mới lạ, một cái sáng ý, chỉ thế thôi, hiện tại tất cả mọi người quen thuộc, cái đồ chơi này cũng liền không đáng giá.

Xem ra, hắn cần một cái mới trò chơi.

"Ta ngẫm lại. . ."

Lục Minh quyết định đi trước trên mạng nhìn xem.

Nhưng mà hắn khiếp sợ phát hiện, từ khi Thủy Quả Nhẫn Giả sau khi đi ra, bọn hắn ngoại trừ hoàn thiện cùng cải tiến bên ngoài, lại thêm ra một đống thiên hình vạn trạng tu luyện thẻ!

Tỉ như ——

Thủy Quả Nhẫn Giả chi ta yêu la!

Cho ngươi một cái đại khung, ngươi muốn tại vô số hoa quả bên trong, khung ra quả dứa, cái khác đụng vào về sau đều sẽ thất bại.

Thủy Quả Nhẫn Giả một trong nhìn hoa quả mưa!

Đây là xạ kích loại, cho ngươi một cây cung, tại hoa quả mưa xong trước đó, nhìn ngươi có thể diệt đi bao nhiêu cái, hoàn mỹ rèn luyện tốc độ phản ứng cùng nhãn lực.

Trừ cái đó ra.

Còn có rèn luyện sức eo, bắp thịt, mông cơ các loại bộ vị?

Thủy Quả Nhẫn Giả, tựa hồ đã thành thân thể tu luyện tiêu chuẩn thấp nhất!

Lục Minh mở ra Thủy Quả Nhẫn Giả đại môn, nhưng là phía sau diễn hóa, đã không khỏi hắn khống chế, tự nhiên mà vậy bao gồm sở hữu chủng loại, bao hàm toàn diện.

Sở dĩ  bất kỳ cái gì tăng lên tố chất thân thể trò chơi, ngươi cũng có thể tại hoa quả diễn sinh trong thẻ tìm tới!

Cái gì cần có đều có.

"Những người này não động thật to lớn."

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xem ra trông cậy vào một chút trò chơi nhỏ bán chạy là không thể nào.

Trừ phi. . .

Hắn hồi tưởng trí nhớ của kiếp trước, cùng trên internet công khai năng lực trong kho những cái kia tồn tại kỹ năng, cuối cùng đem ánh mắt tập trung tại một cái rất kỹ năng bình thường bên trên.

Ngư Dược, Nguyên Tố Sư nhất tinh kỹ năng.

Đơn giản tới nói, liền là tiêu hao năng lượng, triệu hoán một đầu năng lượng ngưng tụ loài cá sinh vật công kích địch nhân, theo Lục Minh Dã Man Trùng Chàng là một cái loại hình.

Nó tổn thương, duy nhất chỗ đặc thù ở chỗ —— Thành Trường Hình!

Như thế nào Thành Trường Hình?

Liền là phóng thích Ngư Dược tiêu hao năng lượng cũng không phải là cố định, mà là năng lượng tiêu hao càng lớn, triệu hoán đi ra loài cá sinh vật tựu càng cường đại.

Đây chính là Thành Trường Hình kỹ năng!

Cùng loại « Dã Man Trùng Chàng » « Hỏa Cầu Thuật » loại này cố định tiêu hao loại năng lực  bình thường đều là tiêu hao bao nhiêu năng lượng, cuối cùng uy lực như thế nào, đều là tâm lý nắm chắc.

Đến nhị tinh, tam tinh. . .

Cũng sẽ lựa chọn cường đại hơn kỹ năng, mà từ bỏ những này cấp thấp kỹ năng.

Nhưng là Ngư Dược?

Trên lý luận, kỹ năng này là có thể một mực cùng ngươi đến chết!

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là trên lý luận.

Kỹ năng này tổn thương bội suất quá thấp, tại Lục Minh xem ra, cái kia chính là so bình A tốt như vậy một chút, tại nhất tinh, nhị tinh, còn có thể miễn cưỡng nhìn xem.

Tam tinh trở lên?

Cái kia chính là thật Hàm Ngư kỹ năng!

Sở dĩ  bình thường lựa chọn loại kỹ năng này, vẻn vẹn chỉ là vì nhất tinh, nhị tinh thiếu tu luyện một cái kỹ năng tiết kiệm một chút tiền, thuộc về nạn dân cấp bậc người tu luyện.

Rất không khéo, Lục Minh bọn hắn học viện học sinh, đều thuộc về loại này cấp bậc.

"Có thể tìm một ít học sinh làm số liệu thống kê."

Lục Minh trong lòng có khái niệm.

Nếu như là cái trò chơi này. . .

Ân

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Bổ sung năng lượng, phóng thích, huyễn cảnh. . .

Lục Minh tại chính mình não hải qua một lần, không có phát hiện vấn đề gì. Đương nhiên, Ngư Dược kỹ năng này, hiệu quả vẫn là yếu đi một chút, giống như có thể có triệu hoán năng lực. . .

Tốt nhất là triệu hoán loài cá sinh vật năng lực, vậy liền tốt nhất rồi!

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Triệu hoán. . .

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát gọi điện thoại cho Trương Tiểu Bàn, con hàng này xem ra cũng không ngủ, giây tiếp, cũng không biết tại dùng điện thoại làm những thứ gì đâu.

"Ha ha, tiểu bàn."

Lục Minh vấn đạo, "Ngươi có cái gì nhận biết hội Ngoạn Ngư?"

"Ngoạn Ngư?"

Trương Tiểu Bàn một mặt mờ mịt.

Đây cũng là cái gì mới lạ tư thế?

Ừm

Lục Minh khẳng định.

"Ta ngẫm lại. . ."

"Giống như lươn cũng coi như."

Trương Tiểu Bàn trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra nhận biết một cái Ngoạn Hoàng Thiện nữ MC."

Lục Minh: "? ?".