Chương 41 Nho gia á thánh chi đồ, Thanh Loan công chúa giá lâm!

Chương 41 Nho gia á thánh chi đồ, Thanh Loan công chúa giá lâm!

Phượng Ngọc lâu.

Đây là một tòa tại Cảnh Dương thành xa hoa nhất tửu lâu, cũng là nơi đây thiên hạ quần anh hội Văn Đấu nơi tổ chức.

Văn nhân nhà thơ ngâm thi tác đối, ăn uống tiệc rượu ngắm hoa, tụ tập đàm luận thời sự tốt nhất chỗ đi.

Lúc này, Phượng Ngọc lâu đã người ta tấp nập, ngay cả bên ngoài đều ngồi đầy đám người vây xem.

Mà trong tửu lâu, thì là thân phận cao quý gia tộc quyền thế người thế gia.

Trong đó, Từ gia, Từ Lệ chính là ngồi tại hàng thứ nhất.

Ở xung quanh hắn còn có hơn mười người lão giả nho nhã.

“Từ Huynh, có 12 vị đại nho tương trợ, ngươi lần này Văn Đấu, nhất định có thể nhổ đến thứ nhất, danh chấn Đại Càn hoàng triều!”

Vương Bằng mặc màu lam cẩm phục, đầu đội kim quan, dáng dấp dáng vẻ đường đường, nhưng hai đầu lông mày lại để lộ ra một tia âm tàn chi khí.

Người này chính là Thái Nguyên Vương gia người, trong tay hắn nắm giữ lấy Tần Vương thần binh một trong, Hổ Phách đao.

“Ha ha, một đám hàn môn đồ nhà quê cũng đều tới tham gia Văn Đấu, vọng tưởng tại Văn Đấu bên trên dương danh lập vạn, thật sự là một đám buồn cười đá kê chân.”

Một tên thanh niên khác nhìn chung quanh một vòng bốn phía lạnh lùng chế giễu đạo.

Hắn dáng người thon dài, làn da trắng nõn, ngũ quan thanh tú tuấn lãng, chỉ bất quá bờ môi hơi bạc, làm cho người ta cảm thấy cay nghiệt cảm giác.

Hắn chính là Lan Lăng Trần gia, Trần Vũ.

Trong tay có được Tần Vương thần binh một trong, Huyền Minh chiến giáp.

“Trần Lão Đệ, Vương Lão Đệ, hai người các ngươi vì sao muốn đem Văn Đấu lựa chọn ở chỗ này?”

Từ Lệ sắc mặt không hiểu.

Đối với hắn mà nói, một tòa tửu lâu, hoàn toàn không xứng với thiên hạ quần anh đại hội tên tuổi.

“Hắc hắc. Từ Huynh, ngươi có biết Đại Huyền hoàng triều trưởng công chúa?”

Vương Bằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, liếm môi một cái ánh mắt nóng bỏng.

“Chính là cái kia lấy thi từ văn danh thiên hạ Thanh Loan công chúa!”

Từ Lệ trong lòng run lên, thốt ra.

Thanh Loan công chúa chính là Đại Huyền hoàng triều trưởng công chúa, càng là Nho Đạo á thánh duy nhất quan môn đệ tử.

Thân phận tôn sùng không gì sánh được, được xưng là thiên cổ tuyệt đại tài nữ, thâm thụ hoàng thất yêu thích.

Nghe nói nàng không chỉ có khuynh quốc khuynh thành, lại cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.

Nghe nói, còn có không ít hoàng triều hoàng tử đi Đại Huyền hoàng triều cầu hôn, vì tranh một nữ nhân, dẫn đến tam đại hoàng triều khai chiến.

Thỏa thỏa hại nước hại dân cấp bậc thần tiên nữ tử.

“Để nàng đến chủ trì trận này Văn Đấu đại hội, đủ tư cách sao?”

Nghe được Trần Vũ lời nói, Từ Lệ sắc mặt đại hỉ.

Nào chỉ là đủ tư cách, quả thực là quá đủ!

Thiên hạ vạn quốc nổi danh tài nữ, hay là hoàng triều công chúa, lại là Nho gia á thánh đệ tử.

Lúc này, một đoàn người đi vào Phượng Ngọc lâu dẫn không ít người ghé mắt.

“Trương gia tới?”

“Bọn hắn chẳng lẽ cũng nghĩ tham gia Văn Đấu?”

“Hừ, chỉ bằng đám lính kia vô lại nhà quê cũng dám cùng chúng ta người đọc sách tỷ thí? Đơn giản tự rước lấy nhục.”

“Trương Hoài Dân còn có chút bản sự, đọc đủ thứ thi thư, nhưng không có cái gì công danh tại thân, không đáng giá nhắc tới thôi.”......

Đám người nhao nhao nghị luận, trong mắt tất cả đều là khinh miệt cùng trào phúng.

Rất rõ ràng, bọn hắn cảm thấy Trương gia căn bản không xứng tới tham gia bọn hắn văn nhân nhà thơ Văn Đấu.

Khi Từ Lệ nhìn thấy Tần Uyên đằng sau, lập tức mắt lộ ra hàn mang, khóe miệng hiển hiện vẻ châm chọc.

“Đi thôi, chúng ta đi gặp gặp vị này Trương gia cô gia.”

Từ Lệ đứng dậy, đi theo phía sau Trần Vũ cùng Vương Bằng, ba người nghênh ngang hướng phía Trương gia phương hướng đi đến.

Người ở chỗ này đều chờ đợi xem kịch vui.

Bọn hắn biết, Từ gia cùng Trương gia ở giữa bộc phát ra rất nhiều mâu thuẫn cùng gút mắc.

“Nha, để bản công tử nhìn xem ai tới, lại là Trương gia cô gia, chẳng lẽ ngươi cũng tới tham gia Văn Đấu sao?”

Từ Lệ biết rõ còn cố hỏi, giả dạng làm một bộ rất là kinh ngạc bộ dáng.

Thanh âm của hắn vang vọng toàn trường, tất cả mọi người nghe được rất là rõ ràng.

Trương gia cô gia?

Chính là gần nhất truyền ngôn trèo lên Trương gia cành cây cao người sao?

“Xin hỏi các hạ, có thể từng thi đậu qua công danh? Có cái nào bài thơ từ truyền lưu thế gian?”

Từ Lệ trên mặt mang âm hiểm dáng tươi cười.

Hắn chính là như thế cố ý nói, để cho Tần Uyên á khẩu không trả lời được.

Dù sao người ở chỗ này không phải tú tài chính là danh gia.

Tần Uyên nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói:

“Sau ngày hôm nay, người trong thiên hạ đều đem lưu truyền ta thi từ.”

Một câu nói kia, để đông đảo xem trò vui người đều khóe miệng giật một cái, ánh mắt quái dị.

12 vị đại nho nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt càng là mang theo vẻ châm chọc.

Thiên hạ đều lưu truyền hắn thi từ, dù là ngay cả những đại nho này đều làm không được!

“Xuất khẩu cuồng ngôn tiểu bối!”

Mười hai người biết Từ Lệ địch nhân là một phế vật như vậy đằng sau liền không còn phản ứng.

“Một cái trèo lên cành cây cao người vọng tưởng biến thành phượng hoàng, trả lại tham gia Văn Đấu, hắn có tư cách gì!”

“Ha ha ha! Con rể tới nhà thôi, ta nếu là hắn, đều ngoan ngoãn đợi ở nhà, không ra khỏi cửa, tiết kiệm đến mất mặt.”

“Trương Vũ Hi tốt bao nhiêu một tên cô nương, làm sao lại mắt bị mù tìm nam nhân như vậy?”

“Nếu là hắn ra một bài để mắt thơ, ta quỳ xuống gọi hắn cha!”

“Còn thiên hạ đều lưu truyền ngươi thi từ, gió lớn cũng không sợ bị đau đầu lưỡi!”

Đám người cười vang một đường, cười miệng đều không đóng lại được.

Trương gia sắc mặt người tái nhợt, Trương Hoài Dân lửa giận ngập trời, song quyền nắm chặt.

“Tặc tử, làm sao dám nhục chủ ta công!”

Đột nhiên quát to một tiếng vang vọng bát phương, để đám người ù tai hoa mắt, trong đầu phảng phất nổ tung bình thường ông ông tác hưởng.

Mười hai tên đại nho tức thì bị bị hù té ngã trên đất.

Một vị Hắc Giáp tráng hán giống như một tôn như gò núi nhỏ đứng sừng sững ở chỗ đó, hai tay nắm chặt hai thanh trường kích, trừng mắt như chuông đồng, sát khí ngút trời, gắt gao nhìn chằm chằm Từ Lệ ba người.

Điển Vi thân hình khổng lồ che kín ánh nắng, đem bọn hắn bao phủ tại trong bóng ma.

Để ba người trái tim co lại, cả người đều cảm giác được một trận ngạt thở.

“Tông...Tông Sư cường giả...”

Từ Lệ ngẩng đầu bờ môi run rẩy, hai chân đều đang run rẩy, nói chuyện không ăn khớp.

Hai người khác cũng là cũng giống như thế, đối mặt Tông Sư cường giả, bọn hắn y nguyên cảm thấy ngạt thở, thật giống như một tòa to lớn vô cùng Thái Sơn áp bách mà đến, trái tim muốn bạo liệt giống như.

Nhìn thấy ba người sắp nhận nguy hiểm, kịp phản ứng năm vị Tông Sư vội vàng đi lên trước hộ vệ tại bọn hắn bốn phía.

Năm đạo Tông Sư khí tức bạo phát đi ra, cùng Điển Vi huyết sắc sát khí uy áp chống lại đứng lên.

Ầm ầm!

Hai cỗ đáng sợ không gì sánh được năng lượng đụng vào một khối, không khí chấn động, nhấc lên cuồng phong, đem mọi người thổi ngã trái ngã phải.

Càng nhiều người thì là bị cỗ uy áp này đè nằm rạp trên mặt đất, miệng đầy máu tươi, chật vật không chịu nổi.

Đám người nhìn về phía bình tĩnh uống trà Tần Uyên, tất cả đều đổi sắc mặt!

Trong mắt bọn hắn, Tông Sư cao cao tại thượng, chính là một phương đại nhân vật!

Nhưng tại Tần Uyên nơi này, lại tôi tớ hộ vệ!

Chênh lệch này sao mà to lớn!

Dân gian lưu truyền một câu, Tông Sư không thể nhục, Tông Sư không thể lừa gạt!

Tất cả mọi người sắc mặt sợ hãi, nơm nớp lo sợ không biết làm sao.

Thậm chí đã bắt đầu quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Đây là con rể tới nhà sao?

Thế này sao lại là trèo lên Trương gia cành cây cao, rõ ràng chính là Trương gia đi vận may, có được như thế một vị con rể!

Đám người đối với Trương gia không ngừng hâm mộ.

Tần Uyên bình tĩnh tự nhiên uống xong trong chén một điểm cuối cùng nước trà, mới chậm rãi để ly xuống.

“Tốt Điển Vi, chúng ta người đọc sách chém chém giết giết còn thể thống gì.”

Điển Vi nhận được mệnh lệnh, lúc này thu hồi tự thân cuồng bạo sát khí.

“Chúa công nói, ta là người đọc sách, không thể đánh đánh giết giết.”

Hắn ồm ồm đạo.

Đám người nghe nói như thế, da mặt đều tại run rẩy.

Ngươi là người đọc sách?

Rõ ràng so võ tướng còn muốn hung mãnh!

Bọn hắn chỉ dám ở trong lòng oán thầm.

Từ Lệ nhìn thấy chính mình được cứu, bên người còn có năm vị Tông Sư bảo hộ, tâm cuối cùng an tâm một chút.

Hắn không lo được trò hề, vội vội vàng vàng về tới trên chỗ ngồi.

“Tráng hán kia thực lực như thế nào.”

Từ Lệ ánh mắt lấp lóe sát ý, thấp giọng nói.

“Rất mạnh.” cầm đầu một tên Tông Sư do dự một hồi, sau đó mở miệng, “Tráng hán kia Tông Sư trung kỳ cảnh giới, nhưng ở chúng ta năm người liên hợp bên dưới, không đáng để lo.”

Nghe nói như thế, Từ Lệ còn có còn lại hai người nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

Cái này năm vị Tông Sư đều là ba người bọn họ trong gia tộc Tông Sư, nói xong của bọn họ toàn có thể tin.

“Xem ra Trương gia con rể tới nhà không thể khinh thường! Các loại lần này quần anh đại hội kết thúc, chính là tử kỳ của bọn hắn!”

“Từ Huynh, ngươi đổi một cái phương hướng suy nghĩ, hắn thực lực cường đại thì như thế nào? Hiện tại chúng ta so là Văn Đấu!”

“Đối với, so Văn Đấu, chúng ta có 100 loại phương pháp ngược chết Trương gia người!”

Ba người thương lượng một lát, lần nữa nhìn về phía Tần Uyên bên kia ánh mắt không còn mang theo e ngại, mà là dữ tợn cười lạnh.

Chỉ chốc lát, mọi người chung quanh bỗng nhiên rối loạn lên.

“Mau nhìn, Thanh Loan công chúa tới!”.