Chương 42: Tiểu hài tử còn tại lớn thân thể

Chương 42: Tiểu hài tử còn tại lớn thân thể

"Đầu óc ngươi mãi mãi cũng là những này a?"

Lục Minh thở dài.

"Không có cách nào."

Trương Tiểu Bàn ngượng ngập nói: "Tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tinh lực tràn đầy."

Lục Minh: "Ha ha."

Mấy cái này từ cùng ngươi có nửa xu quan hệ a?

"Ta nói chính là năng lực."

"Tốt nhất là Triệu Hoán Sư loại hình có thể làm ra ngư."

Lục Minh rồi mới lên tiếng.

Hắn lần này muốn làm trò chơi thẻ tương đối phức tạp, cần nhất định công tác chuẩn bị, đương nhiên, giống như thành công, ích lợi cũng là phi thường kinh người.

"Ngươi muốn làm mới thẻ?"

Trương Tiểu Bàn hai mắt tỏa sáng.

Hắn nhưng là nhớ rõ Lục Minh đệ nhất tấm thẻ bài đến cùng có bao nhiêu oanh động.

Ừm

Lục Minh xác nhận.

"Ta có thể gia nhập a?"

Trương Tiểu Bàn kích động.

"Không thể thiếu ngươi."

Lục Minh cười nói, "Chỉ bất quá huyễn cảnh chỉ chiếm một phần nhỏ  chờ ngươi bồi dưỡng xong tới là được, ngươi muốn tham dự, tựu tranh thủ thời gian tìm cho ta người."

"Không có vấn đề."

Trương Tiểu Bàn vỗ ngực một cái, "Ta hiện tại tựu cho ngươi tìm đi."

Nói xong.

Hắn liền trực tiếp cúp điện thoại, Lục Minh dở khóc dở cười, có tiền thời điểm, gia hỏa này hiệu suất là thật cao.

Ba phút sau.

Trương Tiểu Bàn điện thoại lại tới.

"Lục Ca, làm xong."

Trương Tiểu Bàn tự tin.

"Ngươi tìm được?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Ừm, ta một người bạn Tam Ca, hiện tại liền là chuyên nghiệp triệu hoán ngư, ta vừa rồi hỏi, hắn hiện tại vừa vặn có thời gian, mau mau đến xem không?"

Trương Tiểu Bàn rất nhuần nhuyễn đem chính mình đặt ở vị trí trợ thủ bên trên.

Được

Lục Minh đồng ý.

Cát

Cát

Bên người truyền đến nhẹ nhàng đặt bút âm thanh.

Lục Minh nhìn lại, Tiểu Bạch lại còn tại nghiêm túc chế thẻ đâu, bên người nàng, không biết khi nào, vậy mà đã thả một đống Năng lượng thẻ!

Ai

Chờ chút. . .

Năng lượng thẻ?

Lục Minh xoa xoa đầu.

Những ngày này một mực tại nghiên cứu kỹ thuật, không có để ý Tiểu Bạch học tập, nhưng là căn cứ hắn lý giải, Tiểu Lục Minh lúc trước dùng mấy tháng mới có thể Năng lượng thẻ a? !

Huống chi, chính mình cho Tiểu Bạch vẫn là độ khó cao ưu hóa bản văn lộ!

Nàng thế mà đã sớm hoàn thành? !

"Ngươi chừng nào thì học hội những đường vân này?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Ngày đầu tiên liền học được."

Tiểu Bạch nghiêm túc đáp, "Rất đơn giản nói."

Lục Minh: ". . ."

May mắn ngày đó không có tìm nha đầu này khoe khoang.

Thật

Hắn hiện tại một điểm bành trướng tâm thái cũng không có, trước có tỷ tỷ đại nhân quét ngang Bát Hoang, sau có Tiểu Bạch cô nương đường rẽ vượt qua, trong này có hắn chuyện gì?

A a a a.

Cái này đáng chết thiên phú!

"Trước nghiêm túc học tập văn lộ."

Lục Minh nghĩ nghĩ nói, "Đợi học được những này, ta dạy cho ngươi mới."

"Được rồi."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

"Ta đi ra ngoài trước thoáng cái, ngươi tại trong tiệm ở lại, giám sát ta mở ra, có việc nhớ rõ báo động."

Lục Minh dặn dò.

"Được rồi, sư phụ."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn.

Giao phó xong Tiểu Bạch về sau, Lục Minh tựu ra ngoài.

Hắn liền gặp được Trương Tiểu Bàn.

Chỉ là.

Nửa giờ sau, làm Lục Minh đạt tới chỗ cần đến về sau, trên mặt xanh xám nhìn trước mắt một màn này, rốt cuộc biết vì cái gì cái này 'Tam Ca' hiện tại có thời gian!

Cái này. . .

Chính là. . .

Cái gọi là. . .

Chuyên nghiệp triệu hoán loài cá sinh vật?

"Ngươi nhìn."

Tam Ca rất nhiệt tâm giảng giải.

Xoạt

Trong tay hắn năng lượng phun trào, một con cá xuất hiện, hắn rất nghiêm túc dùng thiết ký xuyên qua, treo ở trước mắt trên kệ: "Loại cá này, dinh dưỡng giá trị rất cao, dễ dàng ngon miệng, nướng thời gian ngắn, thích hợp đồ nướng."

Xoạt

Trong tay hắn năng lượng phun trào, lại là một con cá xuất hiện.

"Mà loại cá này đâu, "Chất thịt non mịn, nhưng là đồ nướng cùng xào lăn dễ dàng phá hư tổ chức, sở dĩ càng thích hợp hấp. . ."

Xoạt

Lại là một con cá xuất hiện.

"Loại cá này. . ."

Nói nói.

Hắn trả lại đồ nướng cái kia ngư xoay người.

Lục Minh: ". . ."

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Thần mẹ nó Ngoạn Ngư!

Đây chính là Trương Tiểu Bàn trong miệng loài cá Triệu Hoán Sư?

Đúng vậy, không sai, vị bằng hữu này Tam Ca, liền là một cái quán đồ nướng ông chủ! Mỗi ngày đến giờ cơm, đều đúng giờ ở chỗ này đâm bày bán đồ nướng!

"Ta hỏi một chút."

Trương Tiểu Bàn cũng rất phẫn nộ, trực tiếp đi tìm hắn bằng hữu.

Một lát.

Hắn lại trở về.

Ngươi đừng nói, người trẻ tuổi trước mắt này, thật đúng là Triệu Hoán Sư.

Một lần nào đó dã ngoại thám hiểm thời điểm, hắn đói không được, đem chính mình triệu hoán ngư trực tiếp đồ nướng về sau, tựa hồ phát hiện mới thiên địa, từ đây nghỉ học, gia nhập mỹ thực ngành nghề, sinh sinh chế tạo ra một cái cá nướng nhãn hiệu.

Lục Minh: ". . ."

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

"Cái này có thể sử dụng a?"

Trương Tiểu Bàn cũng rất bất đắc dĩ.

"Ngươi cứ nói đi?"

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Ngươi cùng người ta đánh nhau thời điểm, ném đồ ăn ra?

Xà tinh bệnh a!

Bất quá. . .

Lục Minh vừa vặn hơi nghi hoặc một chút có thể giải quyết.

"Tam Ca, ngươi giá tiền này, theo năng lượng tiêu hao có quan hệ?"

Lục Minh chỉ vào bên cạnh giá cả bài.

Nướng tiểu hoàng ngư ——50 nguyên.

Nướng đại hắc ngư ——80 nguyên.

Nướng cá chép ——98 nguyên.

Nướng lục cá chép ——99 nguyên.

"Vậy dĩ nhiên."

Tam Ca cười hắc hắc, trên tay vẫn không quên đem ngư vượt qua cái mặt, vung điểm chăm chỉ, "Càng quý ngư, triệu hoán, năng lượng cũng càng nhiều một chút."

"Cố định năng lượng tiêu hao a?"

Lục Minh hiếu kì.

"Bình thường đều là."

Tam Ca có chút xấu hổ, "Không giới hạn năng lượng triệu hoán cũng có, bất quá không phải chúng ta loại này đẳng cấp có thể tiếp xúc, ta chỉ sợ không thể giúp ngươi."

"Đa tạ."

Lục Minh cảm tạ.

Nhân gia nguyện ý trợ giúp hắn trả lời vấn đề đã rất khá.

Chỉ là như vậy, xem ra chính mình trò chơi thẻ không được chọn, cuối cùng vẫn chỉ có thể sử dụng Ngư Dược, mặc dù hiệu quả yếu một ít, nhưng là miễn cưỡng có thể thực hiện.

"Cảm tạ, tựu mua chỉ cá nướng đi."

Tam Ca ngại ngùng, "Ăn rất ngon."

Lục Minh: ". . ."

Không hổ là làm ăn!

"Lục Ca, quay đầu thù lao của ta. . ."

Trương Tiểu Bàn liếm láp mặt lại đến đây.

Cút

Lục Ca nhìn xem gia hỏa này liền đến khí, "Ngươi lần trước đáp ứng của ta miễn phí quên sao?"

Lần trước?

Trương Tiểu Bàn lập tức nhớ tới trong lều vải thời điểm, lại ỉu xìu xuống tới.

Đáng chết, quên chuyện này!

"Bất quá. . ."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ngươi ngày mai giúp ta làm một chuyện, không riêng cho ngươi thù lao, ta còn có thể cho ngươi một cái tiểu lễ vật."

Thật

Trương Tiểu Bàn hai mắt tỏa sáng.

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Minh cho hắn đại khái giới thiệu một chút ngày mai cần làm sự tình, Trương Tiểu Bàn không chút do dự đáp ứng.

"Ta trở về bồi dưỡng!"

"Hôm nay đem làm việc bận rộn xong, ngày mai có thể đánh chút thời gian ra."

Trương Tiểu Bàn có tiền kiếm liền đến tinh thần.

Thành

Cáo biệt con hàng này, Lục Minh cũng trở về đi.

A, trong tay còn cầm một cái cá nướng.

Tam Ca thực sự quá nhiệt tình, Lục Minh không có ý tứ, chỉ có thể mua một cái cá nướng, ngươi đừng nói, không hổ là triệu hoán đi ra, hương vị cũng thực không tồi.

"Mang về cho Tiểu Bạch nếm thử."

Lục Minh thầm nghĩ đến.

Chỉ là, lúc này đi lộ trình có chút xa, các loại lúc trở về, cái kia cá nướng đã bị hắn đã ăn xong.

Ừm

Lục Minh trầm tư một lát, rất nhanh liền bình thường trở lại, "Tiểu hài tử chính lớn thân thể đâu, cá nướng loại này dầu mỡ đồ vật, vẫn là ăn ít tương đối tốt.".