Chương 42 một thơ kinh thiên hạ! Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập!

Chương 42 một thơ kinh thiên hạ! Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập!

Tại mọi người chờ đợi một lát, đám người bỗng nhiên rối loạn lên.

“Thanh Loan công chúa tới!”

Không biết là ai hô một câu.

Đám người toàn bộ đứng dậy, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Một trận làn gió thơm phật đến, lập tức một vị đẹp như tiên nữ, như là cửu thiên tiên tử giáng lâm phàm trần nữ tử đi tới.

Vị này Thanh Loan công chúa vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả nam nhân ánh mắt.

Mặc kệ là nam nhân hay là nữ nhân, thấy được nàng sau đều là trợn mắt hốc mồm, kinh diễm không gì sánh được.

Một bộ váy trắng lắc nhẹ, phiêu dật linh động.

Da thịt non mịn như tuyết, đại mi cong cong như nguyệt nha.

Hai con ngươi như tinh thần, lóe ra hào quang màu tím nhạt.

Tư thái yểu điệu, có lồi có lõm, vẻn vẹn nhìn lên một cái cũng làm người ta nhịn không được thần hồn điên đảo.

Nàng đứng ở đằng kia, tựa như một đóa nở rộ hoa sen, mỹ lệ không tì vết, làm cho người say mê.

Lụa trắng che lại khuôn mặt, nhưng này dáng vẻ thướt tha mềm mại đường cong vẫn như cũ phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

Phảng phất chỉ cần để lộ lụa mỏng một góc, liền sẽ để người nhịn không được suy tư vạn phần.

Loại này Mỹ, không chỉ có mang theo một loại giống như tiên tử mờ mịt cùng linh hoạt kỳ ảo, càng là tràn đầy mị hoặc chi ý, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng!

Dù là thường thấy trên đời này các loại cực phẩm mỹ nữ hào môn thế gia công tử ca, tại nhìn thấy cái này Thanh Loan công chúa sau, cũng là ánh mắt cực nóng, hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên.

“Thật đẹp! Đây là tuyệt thế giai nhân!”

Từ Lệ lẩm bẩm đạo.

Dù là Từ Lệ duyệt mỹ vô số, được chứng kiến rất nhiều tuyệt thế vưu vật, nhưng vẫn ngăn cản không nổi loại dụ hoặc này.

“Quả nhiên là trong truyền thuyết tuyệt đại giai nhân, khuynh quốc khuynh thành, khó trách có thể dẫn tới rất nhiều nam nhi cạnh khom lưng.”

“Bản công tử ở đây làm thơ một bài, tuấn mã nha, ngươi bốn cái chân, mỹ nhân nha, ngươi đại đại tích con mắt, nho nhỏ môi, thật là đẹp.”

“Hoa dạng xinh đẹp liễu dạng nhu, ngậm mị nhất tiếu bách mị sinh.”

“Tốt ẩm ướt, tốt ẩm ướt.”....

Đám người không chút nào keo kiệt đối với Thanh Loan công chúa tán thưởng, phảng phất muốn đem khắp thiên hạ đẹp nhất thi từ dùng tại trên người nàng.

Nhưng Thanh Loan công chúa phảng phất không nghe thấy bình thường, chỉ là lẳng lặng đi qua, không để ý đến đám người tiếng than thở.

Đối với nàng mà nói, những thi từ này đều quá khuôn sáo cũ, hoàn toàn chính là tầm thường.

“Vốn cho rằng Đại Càn hoàng triều quần anh đại hội có xem chút, không nghĩ tới đều là một đám tầm thường.”

Trong nội tâm cố nhiên đối với Đại Càn hoàng triều tài tử khinh thường, nhưng mặt ngoài lại là không chút nào lộ nửa phần.

Đám người sửng sốt hồi lâu, lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao đứng dậy chắp tay.

“Gặp qua Thanh Loan công chúa.”

Thanh Loan công chúa tuyết trắng tố thủ nhẹ nhàng hư nhấc, ra hiệu đám người không cần đa lễ, nhưng đột nhiên, ánh mắt lại phát hiện trong một chỗ ngóc ngách, còn có một người lẳng lặng tại cái kia uống rượu, tựa hồ căn bản không quan tâm nàng một dạng.

“Làm sao bây giờ? Tần Uyên, tỷ tỷ của ta phát hiện chúng ta, nếu không chạy mau đi!”

Lý Thanh Dao tiến đến Tần Uyên bên tai nhỏ giọng nói nhỏ.

Nàng hiện tại nội tâm bối rối, bụm mặt, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

“Chúng ta đều mang mặt nạ, ngươi đang sợ cái gì? Lại nói, phát hiện thì phải làm thế nào đây.”

Tần Uyên nhấp một miếng rượu, lạnh nhạt nói.

“Ngươi không biết, tỷ tỷ của ta cũng nghĩ bắt chước Dao Trì Nữ Đế trở thành một đời nữ hoàng đế.”

“Nàng nhất định sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào mời chào nhân tài cơ hội...”

Lý Thanh Dao cùng tỷ tỷ Thanh Loan công chúa là cùng cha cùng mẹ, một bào song thai hoa tỷ muội.

Nàng tại hiểu rõ tỷ tỷ cũng không đủ.

Nếu như tỷ tỷ nàng biết Tần Uyên lợi hại như vậy, cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống, nói không chừng...còn biết dùng hết tất cả thủ đoạn mời chào Tần Uyên.

Lý Thanh Dao trong nội tâm sinh ra cấp bách cảm giác, tỷ tỷ nàng so với nàng ưu tú quá nhiều, vạn nhất Tần Uyên bị lừa gạt chạy làm sao xử lý?

“Ngươi cảm thấy, bản vương sẽ khuất người phía dưới sao? Hay là một nữ nhân.”

Tần Uyên vuốt vuốt chén rượu, ánh mắt mang theo nghiền ngẫm nhìn xem Lý Thanh Dao.

“Hì hì, người ta liền biết Tần Uyên ngươi rất ngạo khí, không thích tại dưới người bên cạnh.”

Lý Thanh Dao nét mặt tươi cười triển khai, trong nội tâm lo lắng quét sạch sành sanh.

Thanh Loan công chúa nhìn Tần Uyên một chút, trong lòng tỏa ra một loại cảm giác kỳ dị, luôn luôn cảm thấy người này không phải bình thường.

Trong lòng cũng đối với trận này đấu văn đại hội sinh ra như vậy từng tia chờ mong.

“Hôm nay là thiên hạ quần anh đại hội đấu văn, lấy thi từ ca phú tranh hùng.”

“Tiểu nữ tử có thể trở thành lần này đại hội bình phán, đúng là may mắn, còn xin chư vị tài tử không cần giấu dốt, xuất ra chân tài thực học của mình, cũng làm cho tiểu nữ tử được thêm kiến thức.”

Nàng mặt hướng đám người, tiếng nói nhu hòa ngọt ngào mềm mại, giống sợi bông một dạng mềm mại, lại như cây đào mật một dạng kiều nộn.

Đang khi nói chuyện sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa một vũng xuân thủy.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, để cho người ta không khỏi lòng say.

“Nếu công chúa lên tiếng, chúng ta sẽ làm dốc hết toàn lực, để công chúa thưởng thức một chút đến từ Đại Càn hoàng triều tài tử tài văn chương.”

Đám người vội vàng vỗ ngựa nịnh nọt.

Thanh Loan công chúa vũ mị cười một tiếng, “Nếu mọi người có như thế nhã hứng, không ngại hiện tại liền mở đi.”

“Lấy “Mỹ nhân” là thơ chủ đề.”

Nói ra câu nói này thời điểm, Thanh Loan công chúa trong mắt đẹp hiện lên một tia không dễ cảm thấy tinh mang.

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời kích động không thôi.

Bọn hắn đã sớm kìm nén không được, không kịp chờ đợi muốn làm một câu thơ.

Hiện tại rốt cục chờ đến câu nói này, sao có thể để cho người ta không cao hứng.

“Nếu Thanh Loan công chúa lên tiếng, vậy bản công tử liền bêu xấu.”

Từ Lệ đứng lên, mở ra quạt giấy, nhìn chung quanh đám người một vòng, cất cao giọng nói:

“Thiên thu vô tuyệt sắc, vui mắt là giai nhân; khuynh quốc khuynh thành mạo, kinh vì thiên hạ người.”

Tốt

Đám người cùng kêu lên gọi tốt, liên tục vỗ tay, hiển nhiên là cảm thấy viết rất là đặc sắc.

Không chỉ có miêu tả mỹ nhân, càng là lấy thi từ đem mỹ nhân cho hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đám người chỉ cảm thấy tại trước mặt bọn hắn có một vị giai nhân tuyệt sắc, khuôn mặt như vẽ, một cái nhăn mày một nụ cười câu hồn đoạt phách, Mỹ làm cho lòng người bên trong say mê.

Đây là 12 vị đại nho cho hắn ra thơ, đại nho thơ đương nhiên là ở đây tốt nhất thơ.

Đám người đa tài con muốn đón lấy một câu, mặc cho bọn hắn vò đầu bứt tai đều muốn không ra cùng sánh vai thi từ.

Bọn hắn cho dù có công danh trên người, từ nhỏ đọc đủ thứ thi thư, thế nhưng không cách nào cùng đại nho đánh đồng.

“Từ công tử không hổ là thế gia xuất thân, tài tình quả nhiên phi phàm.”

Thanh Loan công chúa từ đáy lòng khích lệ một câu.

Bài thơ này đủ để được xưng tụng tác phẩm xuất sắc.

Người chung quanh cũng là nhao nhao phụ họa.

Từ Lệ nghe được đám người thổi phồng, trong lòng càng là đắc ý không thôi, sắc mặt cũng càng phát ra kiêu hoành.

Nhìn thấy ở đây không một người đứng ra, Từ Lệ trong lòng lâng lâng.

Văn Đấu Khôi thủ, hắn nhất định phải được!

Thanh Loan công chúa nhìn thấy trên trận không một người mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Uyên, phát hiện Tần Uyên vẫn thờ ơ, một mình uống rượu, khó tránh khỏi thất vọng.

Chẳng lẽ nàng xem lầm người?

Người này bất quá là một cái cố làm ra vẻ chi đồ?” chư vị tài tử nếu là không nghĩ ra được thi từ, vậy cái này một trận đấu văn người thắng trận chính là Từ công tử.”

Từ Lệ nghe nói như thế, lập tức dương dương đắc ý nhìn về phía đám người, một bộ người thắng tư thái.

“Chậm đã.”

Bỗng nhiên một đạo tản mạn thanh âm truyền vào đám người bên tai.

Đám người nhìn lại, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

Từ Lệ bị người đánh gãy, một mặt tức giận, độn danh vọng đi lại phát hiện là Tần Uyên.” nha, nguyên lai là Trương gia con rể tới nhà, làm sao, ngươi muốn đầu hàng? Vậy ngươi quỳ xuống đầu hàng đi.”

Hắn ngữ khí ngả ngớn, thanh âm kéo rất dài, hình như có ý trào phúng giễu cợt, làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Đám người không nói một lời, nhưng mỗi người trong ánh mắt vẻ khinh bỉ nồng đậm, phảng phất tại chế giễu Tần Uyên không biết lượng sức.

Bọn hắn cũng không phải Từ Lệ, có Tông Sư cường giả bảo hộ.

Nhưng không dám nhận mặt trào phúng Tần Uyên.

Nhưng loại này im ắng chế giễu, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chăm chú tại Tần Uyên trên thân, so ở trước mặt trào phúng tới càng thêm nổi giận.

“Không phải ta muốn đầu hàng, mà là ngươi căn bản không có tư cách cùng ta đấu!”

Tần Uyên lạnh nhạt lay động bầu rượu, ngửa đầu rót vào trong miệng một ngụm rượu, sau đó lau khóe môi lưu lại chất lỏng.

“Hừ! Ngươi một cái chỉ là người ở rể, lại còn dám lớn lối như vậy!”

Từ Lệ đầy mặt đỏ bừng, hiển nhiên là phẫn nộ cực hạn, đang lúc hắn muốn giận dữ mắng mỏ Tần Uyên lúc, Tần Uyên lạnh nhạt lên tiếng.

“Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập.”

“Nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc.”

“Thà không biết khuynh thành cùng khuynh quốc? Giai nhân khó lần nữa.”

Thơ này vừa ra, cả sảnh đường đều giật mình!.