Chương 43 ngâm một bài thơ làm sao đủ? Một trăm bài, 1000 thủ! Vang danh thiên hạ!

Chương 43 ngâm một bài thơ làm sao đủ? Một trăm bài, 1000 thủ! Vang danh thiên hạ!

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Tần Uyên.

Tần Uyên thế mà làm ra loại này có thể xưng kinh điển câu thơ.

“Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập.”

Một câu nói kia đi ra, bọn hắn phảng phất thấy được một vị duyên dáng yêu kiều nữ tử tuyệt mỹ.

Một câu liền để đám người trong óc xuất hiện hình ảnh cảm giác.

“Nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc.”

Cái này...

Nguyên bản nhất định phải được mười hai đại nho đều trừng to mắt!

Giờ khắc này, không chỉ là những văn nhân kia mặc khách, liền ngay cả Thanh Loan công chúa cũng hơi kinh ngạc.

“Nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc...đến tột cùng cái gì mỹ mạo giai nhân đáng giá như vậy tán thưởng?”

“Thật đẹp thơ...”

Thanh Loan công chúa nhẹ giọng nỉ non, gương mặt xinh đẹp phấn hồng, hô hấp thở khẽ, trực tiếp tròn trịa hai chân nhịn không được hơi run rẩy.

Nếu không phải tất cả mọi người hãm trong sự khiếp sợ, tất nhiên có thể phát hiện Thanh Loan công chúa dị dạng.

Thanh Loan công chúa yêu thích thi từ, mỗi khi nghe được tuyệt thế kinh diễm thi từ, thân thể cũng nhịn không được sinh ra phản ứng.

Bài thơ này để nàng cảm nhận được một cỗ đã lâu rung động.

Mà lại phần này xao động tới không hiểu thấu, thậm chí để Thanh Loan công chúa cảm thấy kỳ quái.

Tần Uyên cũng không quản người khác biểu lộ, tiếp tục ngâm tụng: “Thà không biết khuynh thành cùng khuynh quốc? Giai nhân đang khó được.”

Câu thơ này, dẫn tới cả sảnh đường reo hò.

Từ Lệ thơ tuy tốt, nhưng là cùng câu này hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, vô luận là vận vị hay là ngụ ý, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực.

“Tần Uyên, bài thơ này là ngươi làm? Ngươi sẽ còn làm thơ?”

Một bên chỗ ngồi Tề Cảnh Xuyên mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Hắn tuyệt đối không thể tin được bài thơ này là Tần Uyên làm.

Lấy hắn đại nho năng lực đều làm không ra, Tần Uyên làm sao có thể?

Trương gia đám người tất cả đều sùng bái nhìn về phía Tần Uyên.

Bài thơ này, nào chỉ là mạnh, quả thực là năng lực ép đám người, nhổ Văn Khôi hạng nhất!

“Ta có dự cảm, bài thơ này nhất định có thể danh lưu thiên cổ!”

Trương Hoài Dân nắm chặt nắm đấm, kích động không thôi.

Có bài này tại, đấu văn Tần Uyên thắng chắc!

Mà đổi thành bên ngoài mấy người lại như cũ không thể tin được, dù sao cái này quá bất hợp lí!

Một cái không có chút nào danh khí người vậy mà có thể xuất ra một bài lưu danh thiên cổ danh thi.

Lý Thanh Dao, Tần Tiên Nhi, Trương Vũ Hi ba người, sớm đã như si như say, trong đôi mắt chỉ có thân ảnh áo trắng kia.

Từ Lệ lúc này đã nhanh điên cuồng hơn, hắn vừa rồi rõ ràng đã nắm vững thắng lợi, vì cái gì hết lần này tới lần khác xuất hiện như thế một bài thơ.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Tần Uyên, con mắt đều nhanh phun lửa đi ra.

“Giả! Nhất định là xét người khác thơ! Đối với! Nhất định là như vậy!”

Từ Lệ chỉ vào Tần Uyên nói ra.

Trương Hoài Dân đứng ra, lớn tiếng nói: “Thua liền nhận thua, ở đâu ra nhiều như vậy lý do? Có phải hay không thua không nổi!”

Từ Lệ cười lạnh nói: “Hừ! Nếu là ngươi Trương gia người ở rể tại làm ra một bài thơ, ta cam nguyện nhận thua! Nhưng nếu như ngươi làm không ra, đó chính là xét người khác!”

Sau đó, hắn mặt hướng đám người, chậm rãi mở miệng.

“Người này không có công danh tại thân, cũng không phải cái gì trạng nguyên tú tài, hắn có thể viết ra danh lưu thiên cổ thi từ sao?”

“Từ công tử nói có đạo lý, nếu là Trương gia cô gia thật là người đọc sách, tại ngâm một bài thơ thì như thế nào.”

“Đúng vậy nha, nếu như thật sự là đại tài, vì sao không dám?”

“Theo ý ta, Trương gia cô gia khẳng định là sợ, bởi vì hắn liền một bài thơ, hay là đạo văn người khác.”

Tất cả mọi người nghị luận lên, cảm thấy Từ Lệ phân tích có lý.

Trương Hoài Dân vội vàng giải thích, nhưng mọi người căn bản không nghe hắn.

Thậm chí là còn khịt mũi coi thường.

Từ Lệ bọn người nhìn thấy Trương gia người nóng nảy bộ dáng, càng là cảm thấy mình suy đoán không sai.

Tần Uyên chính là giả vờ giả vịt!

Trương gia một đoàn người gấp.

Bọn hắn nghe được những người đó, cũng trong thời gian ngắn không quyết định chắc chắn được.

Vạn nhất...vạn nhất Tần Uyên thật là vì mặt mũi, đạo văn một bài thơ...

“Tiểu hữu, lão phu chính là Đại Càn hoàng triều Lễ bộ Thượng thư, Tô Chiếu Hiên. Cũng là đương kim Lăng Vân các ba mươi đại nho một trong số đó.”

Mười hai tên đại nho bên trong đi ra một tên lão giả áo lam.

Lão giả cầm trong tay quạt lông, người mặc cẩm y, toàn thân tản mát ra cuồn cuộn chính khí cùng thư quyển thơm.

Tô Chiếu Hiên một bên vuốt ve sợi râu, vừa hướng Tần Uyên nói ra:

“Tiểu hữu, lão phu biết bài thơ này không phải ngươi cảnh giới cỡ này có thể viết ra.”

“Chỉ cần ngươi nói ra do ai viết ra bài thơ này, lão phu đáp ứng ngươi, thu ngươi làm đồ đệ.”

Hắn một đôi đục ngầu con mắt lấp lóe tinh quang, tựa hồ có thể nhìn rõ lòng người bình thường.

Nghe vậy, đám người con mắt trừng lớn, tràn đầy ước ao ghen tị.

Đây chính là Tô Chiếu Hiên a!

Đương kim Đại Càn hoàng triều Nho gia Top 10 nhân vật!

Có truyền ngôn, Tô Chiếu Hiên là có khả năng nhất trở thành đời sau Nho gia á thánh!

Bái sư bực này đại nhân vật, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở a!

Đám người nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt đều mang nồng đậm ghen tuông, phảng phất mỗi người đều hóa thân thành chanh tinh.

Hôm nay, vô luận như thế nào đều là Tần Uyên kiếm lời lớn!

Dù là bài thơ này không phải Tần Uyên, Tần Uyên làm theo có thể bái nhập lớn Nho môn bên dưới.

“Đương kim trên đời, duy ta một người có thể viết ra bài thơ này.”

Tần Uyên đứng chắp tay, áo trắng phiêu nhiên như tiên, giống như Trích Tiên lâm trần!

Đây là một cỗ thong dong tự tin, phảng phất đối mặt ngưỡng mộ núi cao, lại phảng phất nhìn xuống đông đảo chúng sinh ngạo nghễ tư thái!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Uyên vậy mà lại làm ra loại này trả lời.

Thừa nhận thơ là chính mình, cái này cùng đồ đần khác nhau ở chỗ nào?

Chẳng lẽ Tần Uyên còn có thể viết ra tuyệt thế danh thi sao?

Có thể bái nhập lớn Nho môn bên dưới, không biết có bao nhiêu người sẽ tranh phá da đầu.

Có thể Tần Uyên cứ như vậy từ bỏ, khẳng định là bị làm choáng váng đầu óc, thật đúng là coi là bài thơ này là chính hắn.

Một đám người vụng trộm cười thầm, bọn hắn tin tưởng, rất nhanh Tần Uyên liền muốn hối hận, hối hận cả một đời.

Nhìn thấy Tần Uyên chết không thừa nhận, Tô Chiếu Hiên hơi nhướng mày, ngước mắt quét Tần Uyên một chút, nghiêm nghị quát lớn.

“Tiểu hữu chớ có tự phụ! Như bài thơ này không phải ngươi, liền tranh thủ thời gian thừa nhận, không phải vậy toàn bộ Đại Càn văn đàn ngươi đem nửa bước khó đi!”

Có đại nho tỏ thái độ, tất cả mọi người hoài nghi Tần Uyên là đạo văn người khác.

“Ha ha ha!”

Từ Lệ bọn người bắt đầu làm càn cười to, càn rỡ không gì sánh được.

Trên đài cao Thanh Loan công chúa đại mi hơi nhíu, cũng bắt đầu khuynh hướng đại nho lời nói.

Nhưng nàng hay là cho Tần Uyên một cái cơ hội.

“Đại Càn hoàng triều Bắc Lương đang bị Hung Nô xâm lấn, ngươi liền dùng cái này đến làm thơ một bài.”

Bất quá, ở đây những tài tử kia văn nhân có thể không quản được nhiều như vậy, dù sao có đại nho dẫn đầu, bọn hắn cả đám đều chửi ầm lên.

“Trương gia người toàn bộ lăn ra ngoài! Đạo văn chi đồ lăn ra ngoài! Đại Càn văn đàn lấy ngươi lấy làm hổ thẹn!”

“Ngươi không xứng tham gia đấu văn! Không xứng trở thành văn nhân!”

Quần tình xúc động phẫn nộ, bắt đầu khu trục Trương gia người.

Trương gia đám người mặt hiện xấu hổ, muốn giải thích, có thể lại không biết từ đâu giải thích, chỉ có thể xiết chặt nắm đấm cúi đầu xuống.

Bành

Đột nhiên một đạo tiếng vang truyền đến.

Đám người bị giật nảy mình, nhao nhao nhìn xem đứng lên Tần Uyên.

Tần Uyên quét đám người một vòng, khóe môi xẹt qua mỉa mai đường cong.

“Lại ngâm một bài thơ làm sao đủ? Hẳn là ngâm mười bài, một trăm bài, 1000 thủ!”

Đám người nhìn qua Tần Uyên, chỉ cảm thấy Tần Uyên đã điên rồi.

Nhưng trong nháy mắt kế tiếp, một bài không gì sánh được kinh diễm, đủ để danh truyền thiên cổ thơ liền truyền vào đám người bên tai.

“Chí khí cơ bữa ăn Hồ Lỗ thịt, đàm tiếu khát uống Hung Nô máu!”.