Chương 43: Tấm thứ hai trò chơi thẻ ra lò!

Chương 43: Tấm thứ hai trò chơi thẻ ra lò!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch cô nương vẫn còn tiếp tục nghiên cứu cơ sở văn lộ, Lục Minh thì là chính thức bắt đầu tu luyện thẻ công tác chuẩn bị.

Chuyện thứ nhất, điều tra nghiên cứu.

Hắn cần điều tra Ngư Dược kỹ năng sử dụng tình huống, cái này gian khổ nhiệm vụ, hắn tựu giao cho Trương Tiểu Bàn.

—— ——

Tiêu hao năng lượng 50 điểm, triệu hồi ra loài cá sinh vật, chiều dài 30 centimet, độ rộng 15 centimet, răng 5 centimet, tạo thành tổn thương. . .

Tiêu hao năng lượng 80 điểm, triệu hồi ra loài cá sinh vật, chiều dài 32 centimet, độ rộng 16 centimet. . .

Tiêu hao năng lượng 1 50 điểm, triệu hồi ra loài cá sinh vật. . .

Tiêu hao năng lượng 300 điểm. . .

. . .

—— ——

Mọi việc như thế.

Năng lượng đưa vào càng nhiều, triệu hồi ra ngư cũng liền càng lớn, đương nhiên, tạo thành tổn thương cũng liền càng là kinh người!

Lục Minh rất nhanh liền làm ra Ngư Dược kỹ năng số liệu bảng biểu, trong lòng có khái niệm.

Chuyện thứ hai, bổ sung năng lượng thẻ.

Hắn cần bổ sung năng lượng thẻ văn lộ!

Tấm thẻ này, trên bản chất cũng là cấp thấp nhất thẻ bài, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy, vẻn vẹn so nhất tinh Năng lượng thẻ quý một chút xíu, sở dĩ Lục Minh rất nhẹ nhàng tựu mua đến.

Loại này thẻ, căn bản không tồn tại mã hóa cái này nói chuyện.

Học tập, nghiên cứu!

Tấm thẻ này vô cùng đơn giản, hắn qua một lần liền đã học được.

Chuyện thứ ba, Huyễn Cảnh thẻ!

Trương này trò chơi thẻ chế tác cơ chế quá mức đơn giản, sở dĩ cần một tầng hoàn mỹ đóng gói.

Chí ít. . .

Không giống Thủy Quả Nhẫn Giả như thế bị một chút xem thấu!

Hắn cần để cho những cái kia nhìn qua, thể nghiệm, thậm chí có được tấm thẻ này người, đều hoàn toàn xem không hiểu tấm thẻ này hạch tâm cơ chế, chỉ thấy nội dung trò chơi!

Đây mới là hắn muốn hiệu quả!

"Tiểu bàn, tới."

"Ta muốn một vùng biển rộng. . ."

"Đúng, không cần rượu gì lâu, cũng không cần hoa quả, chỉ cần đại dương vô tận, bên trong cho ta để vào đủ loại loài cá sinh vật!"

"Cái gì tiểu hoàng ngư a, đại hắc ngư a, lươn a. . . Đều cho ta bỏ vào!"

"Cấp bậc muốn phân chia tốt."

"Đúng, cứ như vậy."

"Nơi này phóng một cái đặc thù đản. . . Ân, cùng ta hai ngày trước thống kê bảng biểu muốn đối ứng, biết hay không?"

"Đúng, tựu số liệu này."

"Đề kỳ, nhất định phải có ít chữ đề kỳ, liền là keng cái chủng loại kia, biết hay không?"

Lục Minh không ngừng chỉ huy.

Rất nhanh, huyễn cảnh chế tác hoàn thành.

Xoạt

Đi qua Nguyên Thẻ phong trang về sau, cái này huyễn cảnh cũng thay đổi thành chỉnh tề văn lộ.

Huyễn Cảnh thẻ, hoàn thành!

"Làm xong."

Lục Minh mừng rỡ.

Ngư Dược thẻ hoàn thành, bổ sung năng lượng thẻ hoàn thành, Huyễn Cảnh thẻ hoàn thành, phía dưới chính là mình công tác, thông qua điệp tầng kỹ thuật, đem bọn hắn liên quan đến cùng một chỗ!

"Tới đi!"

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Tầng thứ nhất —— bổ sung năng lượng thẻ, năng lượng tiêu hao 100 điểm.

Lục Minh thận trọng vẽ văn lộ.

Bổ sung năng lượng thẻ làm năng lượng nhu cầu cao nhất văn lộ, Lục Minh đưa nó đặt ở tầng dưới chót nhất, phòng ngừa thang lầu không cách nào chèo chống nó văn lộ vẽ!

Mỗi một tầng văn lộ vẽ hoàn tất, đều muốn dị thường cẩn thận đi vẽ lấy thang lầu.

Đầu kia mấu chốt nhất con đường!

Tầng thứ hai —— Ngư Dược thẻ, năng lượng tiêu hao 50 điểm.

Xong rồi!

Tiếp tục vẽ thang lầu.

Tầng thứ ba —— Huyễn Cảnh thẻ, năng lượng tiêu hao 50 điểm.

Cát

Cát

Lục Minh không dám có chút thư giãn.

Đây là hắn lần thứ nhất vẽ cao như thế khó khăn hợp lại thẻ.

Tam thẻ hợp nhất!

Đây không phải Tiểu Bá Vương kỳ nhạc vô tận trò chơi thẻ, chỉ cần gia tăng chứa đựng là được rồi, đây mới thực là muốn năng lượng vận hành hợp lại thẻ bài!

Lục Minh thậm chí không biết mình năng lượng có đủ hay không ổn.

Cũng may, ngay tại hắn gần như không kiên trì nổi thời điểm, một vòng hào quang nhàn nhạt hiện lên, văn lộ tiến hành đến cuối cùng kết thúc công việc giai đoạn!

Cát

Lục Minh nhẹ nhàng phong bút.

Cơ sở văn lộ phong bút văn lộ, cùng loại với lập trình bên trong The end.

"Hoàn thành!"

Lục Minh có chút kích động.

Xong rồi!

Trong tay hắn xuất hiện đệ nhất tấm hợp lại thẻ!

Ông

Mặt thẻ bên trên quang ảnh hiện lên.

Thẻ bài mặt sau, những văn lộ kia trở nên đen nhánh, chỉ có năng lượng cảm giác dưới, mới có thể phát giác, mà thẻ bài chính diện, thì là xuất hiện một đầu to lớn ngư.

Ân

Đây là Ngư Dược ký hiệu!

Bổ sung năng lượng thẻ cùng Huyễn Cảnh thẻ vẻn vẹn chỉ là phụ trợ, tấm thẻ này hạch tâm, liền là Ngư Dược!

Hắn vượt qua thẻ bài, chính diện bên trên, có hai cái nho nhỏ mũi tên.

Ân

Đây là năng lượng cửa vào.

Một cái, là bổ sung năng lượng, đại biểu bổ sung năng lượng chăn nuôi.

Một cái, là thẻ bài kích hoạt, đại biểu phóng thích thẻ bài!

Chỉ cần để năng lượng theo mũi tên vị trí hiện lên, liền có thể đạt tới tương ứng hiệu quả, đây chính là Lục Minh làm ra trương này hợp lại thẻ!

Tấm thẻ này hiệu quả. . .

Lục Minh tiến vào khảo thí giai đoạn.

Bổ sung năng lượng khảo thí. . .

Huyễn cảnh khảo thí. . .

Sử dụng khảo thí. . .

Những này đều cần hắn tự mình xác nhận.

Ông

Lục Minh đem năng lượng trong cơ thể, bổ sung đi vào.

Hắn biết rõ.

Cái này cái gọi là bổ sung, trên bản chất liền là An lão sư giao cho hắn tấm kia bổ sung năng lượng thẻ hiệu quả, nhưng là, hắn thiết kế, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Nương theo lấy năng lượng tràn vào, huyễn cảnh tại thời khắc này tự động kích hoạt.

Đây là một cái rất cấp thấp huyễn cảnh.

Không công kích.

Có thể trúng đoạn.

Tổng tiêu hao cũng bất quá 50 điểm năng lượng  bất kỳ cái gì người tu luyện đều có thể nhẹ nhõm coi thường, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn tiến vào trong ảo cảnh đi cảm thụ tấm thẻ này bài.

Lục Minh lựa chọn tiến vào.

Ngay trong nháy mắt này, chung quanh hắn thế giới, tựa hồ biến thành một mảnh hải dương.

Trước mắt.

Chỉ có vô tận nước biển.

Trong hải dương, tràn đầy đủ loại sinh vật.

Một quả trứng an tĩnh lơ lửng ở trên mặt biển, làm ngươi năng lượng bổ sung trong nháy mắt, nó phía trên xuất hiện vết rách, theo ngươi không ngừng bổ sung, nó rốt cục vỡ ra.

Cạch

Cạch

Thanh âm thanh thúy, nương theo lấy một tia thánh khiết quang huy.

Quả trứng này bên trong, vậy mà xuất hiện một đầu màu bạc tiểu Ngư, nó không giống bình thường bề ngoài, hấp dẫn Lục Minh ánh mắt.

Tiểu Ngư tại trong hải dương du đãng, theo biển cả hòa làm một thể, chung quanh cái khác tiểu Ngư thấy thế, đều nhao nhao lại gần, khi dễ cái này ngoại lai hộ, nhìn qua rất thê thảm.

Nhưng mà.

Nương theo lấy ngươi năng lượng tràn vào, con cá nhỏ này bỗng nhiên trở nên sinh động.

Nó hung mãnh vọt tới phụ cận một đầu tiểu Ngư trước mặt, vậy mà một cái trực tiếp nuốt vào!

Cạch

Cạch

Cạch

Nương theo lấy năng lượng bổ sung, bắt đầu không ngừng ăn hết những cái kia loài cá sinh vật.

Theo cấp 1 tiểu Ngư, đến cấp 2 tiểu Ngư, đến cấp 3 tiểu Ngư. . . Ngươi thậm chí còn có thể nhìn thấy trong ảo cảnh, không ngừng bắn ra con số đề kỳ.

Thôn phệ cấp 1 tiểu Ngư, năng lượng + 10 điểm.

Thôn phệ cấp 1 tiểu Ngư, năng lượng + 10 điểm.

. . .

Chúc mừng!

Ngài Côn tiến hóa đến cấp 2!

---- Côn : Theo tác giả thì đây là tên của một loại cá

. . .

Thôn phệ cấp 2 hắc ngư, năng lượng + 100 điểm.

Thôn phệ cấp 2 hắc ngư, năng lượng + 100 điểm.

. . .

Chúc mừng!

Ngài Côn tiến hóa đến cấp 3!

. . .

Thôn phệ cấp 3 cá chép, năng lượng +1000 điểm.

Thôn phệ cấp 3 cá chép, năng lượng +1000 điểm.

. . .

. . .

. . .

Thôn phệ cấp 9 cự răng cá mập, năng lượng +* điểm.

Thôn phệ cấp 9 cự răng cá mập, năng lượng +* điểm.

Chúc mừng!

Ngài Côn tiến hóa đến cấp 10!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo chướng mắt quang huy hiện lên.

Chúc mừng!

Ngài Côn tiến hành siêu tiến hóa, theo ấu Côn tiến hóa làm Cự Côn, sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!

. . .

Không sai!

Đây chính là Lục Minh làm ra trò chơi thẻ!

Côn

Chỉ cần bổ sung năng lượng, liền có thể đem Côn nuôi lớn! Bổ sung năng lượng càng nhiều, ngươi Côn liền sẽ càng mạnh, thậm chí biến thành tam tinh, tứ tinh, ngũ tinh. . .

Không có hạn mức cao nhất!

Không ngừng trưởng thành, không ngừng siêu việt! Không ngừng thôn phệ, không ngừng mạnh lên!

Đây chính là Côn lý niệm!

Mấu chốt nhất là ——

Nó có thể triệu hoán đi ra!

Cái này để nó theo trò chơi thẻ, biến thành tu luyện thẻ!

Tính chất đại biến.

Kỳ thật tấm thẻ này rất đơn giản —— trên bản chất, liền là Ngư Dược thẻ + bổ sung năng lượng thẻ.

Bình thường bổ sung năng lượng, đều tại bổ sung năng lượng trong thẻ, thả ra trong nháy mắt đó, kỳ thật chính là, đem bổ sung năng lượng trong thẻ năng lượng tỏa ra, dùng để kích hoạt Ngư Dược thẻ.

Chỉ thế thôi.

Đơn giản thô bạo.

Nhưng là có mấy người có thể nhìn ra được sao?

Huyễn Cảnh thẻ!

Tầng thứ ba Huyễn Cảnh thẻ, liền là đóng gói cùng ngụy trang!

Nó đem Ngư Dược thẻ + bổ sung năng lượng thẻ hạch tâm, toàn bộ kiện hàng, ngụy trang thành từng đầu đủ loại ngư, sáng tạo ra một cái ma tính trò chơi trưởng thành cơ chế!

Thủy Quả Nhẫn Giả vì cái gì hỏa?

Thật là bởi vì rèn luyện phản ứng công năng độc nhất vô nhị a?

Tự nhiên không phải.

Thế giới này, rèn luyện năng lực phản ứng tự nhiên còn nhiều, rất nhiều.

Thậm chí ——

Hiệu quả càng tốt hơn!

Nhưng là, tu luyện quá mức buồn tẻ, sau thời gian dài, ngược lại hiệu suất giảm nhiều! Mà lúc này đây, Thủy Quả Nhẫn Giả xuất hiện, tựu có ý nghĩa rất quan trọng.

Trò chơi cùng tu luyện kết hợp, mới có thể đại hỏa!

Sở dĩ.

Tấm thẻ này cũng là như thế.

Loại này đơn thuần bổ sung năng lượng phóng thích không có a?

Đương nhiên không phải!

Tự nhiên có người nghĩ đến phương diện này đồ vật, nhưng là chính như bổ sung năng lượng thẻ đồng dạng, thứ này lại chậm trễ tu luyện, lại buồn tẻ, lại lãng phí thời gian!

Ai sẽ dùng?

Bọn hắn cảm thấy tính so sánh giá cả quá thấp.

Như vậy. . .

Giống như đổi một loại thuyết pháp đâu?

Dưỡng thẻ quá tốn sức?

Không bằng ——

Chúng ta dưỡng Côn đi! ! !

Bắt đầu một trái trứng, tiến hóa toàn bộ nhờ dưỡng!

Góc trên bên phải liền là sức chiến đấu chỉ số xếp hạng, tùy thời có thể dùng thấy được ngươi Côn cường đại cỡ nào!

Hoàn mỹ tiến hóa đặc hiệu, mỗi lần thăng cấp thời điểm, đều sẽ dùng quang hiệu cùng thanh âm nhắc tới bày ra ngươi, để ngươi thỏa mãn tâm lý thoải mái cảm giác, mà liên tiếp cấp 10 về sau. . .

Càng là sẽ xuất hiện tiến hóa hiệu quả!

Ấp, ấu Côn, Cự Côn, tươi sáng đẳng cấp cung cấp ngươi tăng lên!

Cự Côn về sau, càng là xuất hiện tiến hóa chi nhánh, thành công thì tiến hóa làm hỏa Côn, thất bại cũng đồng dạng hội tiến hóa thành độc nhất vô nhị thi Côn, để ngươi vô cùng cường đại!

Mà trọng yếu nhất chính là, những này ngươi hết thảy có thể triệu hoán đi ra!

Chỉ cần ngươi muốn!

Chỉ cần ngươi nguyện ý!

Thẻ bài kích hoạt, trực tiếp phóng thích năng lực công kích!

Ngươi chăn nuôi Côn, liền sẽ biến thành chiến đấu chân chính lực, tại ngươi thời khắc quan trọng nhất, tại ngươi nguy hiểm nhất thời điểm, giúp ngươi phát ra kinh người một kích!

Côn sức chiến đấu càng mạnh, tấm thẻ này uy lực càng lớn!

Tấm thẻ này. . .

Sẽ là ngươi chân chính át chủ bài.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh kéo xuống nhãn hiệu, rất nghiêm túc viết xuống một chữ, dán tại thẻ bài góc trên bên phải —— « Côn »..