Chương 44 Hung Nô bất diệt, nào lo gia đình!

Chương 44 Hung Nô bất diệt, nào lo gia đình!

Lớn như vậy Phượng Ngọc lâu bên trong, trọn vẹn dung nạp xuống hơn một ngàn tài tử văn hào.

Nguyên bản ồn ào trong đại lâu, nương theo lấy Tần Uyên ngâm ra một bài thơ sau, vậy mà như kỳ tích toàn bộ đều an tĩnh lại!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, không khí đều phảng phất ngưng kết thành băng!

Bọn hắn cứ như vậy mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nhìn xem Tần Uyên.

Một bộ áo trắng như tuyết, tóc trắng phơ tùy ý rối tung ở sau lưng, dáng người thẳng tắp giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm!

“Chí khí cơ bữa ăn Hồ Lỗ thịt, đàm tiếu khát uống Hung Nô máu!”

Tần Uyên lời nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, làm cho tất cả mọi người nghe nói như thế tâm thần rung mạnh.

Đám người chỉ nhìn thấy, nguyên bản giống như Trích Tiên Lâm Phàm Tần Uyên, tại lúc này đột nhiên biến đổi!

Bễ nghễ thiên hạ, khinh thường quần hùng!

Tất cả mọi người trừng to mắt, tâm thần rung mạnh!

Bọn hắn nhìn thấy kim qua thiết mã chiến sa trường.

Bọn hắn trông thấy thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Bọn hắn trông thấy vô số thấy chết không sờn tướng sĩ, tại cùng cường đại Hung Nô chém giết!

Tiếng la giết vang tận mây xanh!

Đói thì ăn người Hung Nô thịt, khát liền uống người Hung Nô máu!

Trong lúc nói cười, người Hung Nô liền bị cái này đến cái khác giết chết!

Quá bá khí!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Đám người chỉ cảm thấy chính mình phảng phất đưa thân vào trong đó, hận không thể xông đi lên giết địch, tung hoành Cương Tràng!

“Chí khí cơ bữa ăn Hồ Lỗ thịt!”

Bỗng nhiên, một tên thư sinh cách ăn mặc bộ dáng người đứng lên gầm thét!

“Đàm tiếu khát uống Hung Nô máu!”

Ngay sau đó, tất cả mọi người tức giận gào thét, cái kia cỗ phóng khoáng chi tình muốn phun ra ngoài!

“Hung Nô phạm ta Đại Càn hoàng triều, Bắc Lương châu 72 thành hơn phân nửa bị tàn sát! Núi thây biển máu, thây nằm mấy triệu, thậm chí là ngay cả hài nhi đều không buông tha! Một đám súc sinh a!”

“Ta Bắc Lương 30 triệu đồng bào! Bọn hắn ngay tại chịu đủ chiến hỏa tàn phá! Nhưng ta lại không cách nào cứu bọn họ!”

Thanh niên thư sinh một quyền nện ở trên mặt bàn, hai mắt xích hồng, nước mắt chảy ầm ầm.

Hắn là từ Bắc Lương chỗ kia nhân gian luyện ngục bên trong trốn tới, phụ thân hắn, mẫu thân, muội muội...

Vì hắn, toàn bộ chôn vùi sinh mệnh.

Mẫu thân cùng muội muội càng là trở thành người Hung Nô đồ chơi!

Vận mệnh của các nàng có thể nghĩ, cực kỳ thê thảm!

“Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài tôn tính đại danh!”

Thanh niên thư sinh hướng phía Tần Uyên khom người cúi đầu.

“Ngươi có thể xưng hô ta là Tần tiên sinh.”

Tần Uyên lạnh nhạt nói.

“Học sinh gặp qua Tần tiên sinh! Xin hỏi tiên sinh, Bắc Lương phải chăng có thể cứu!”

Tại thanh niên thư sinh trong mắt, Tần Uyên đã không còn là một cái lừa gạt, mà là kinh thiên vĩ địa kỳ tài!

Thậm chí là, so đang ngồi đại nho đều không kém mảy may tồn tại!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Uyên, tràn ngập chờ mong.

Tần Uyên lạnh lùng không có chút nào biểu lộ, có thể một đôi đen nhánh con ngươi bên trong sát ý lại làm cho tất cả mọi người đáy lòng phát lạnh!

Hung Nô vậy mà như thế cả gan làm loạn!

Dao Trì Nữ Đế!

Ngươi thật là ác độc độc tâm a!

30 triệu người a!

Lại bởi vì ngươi tư tâm, để vô số dân chúng bị tàn sát, Bắc Lương biên quan các tướng sĩ uổng mạng trên sa trường!

Các tướng sĩ vì Đại Càn hoàng triều an nguy của bách tính, liều chết chống cự Hung Nô, huyết chiến sa trường.

Nhưng bọn hắn sau lưng Dao Trì Nữ Đế, lại đem bọn này bảo vệ quốc gia các tướng sĩ coi là tùy ý có thể vứt quân cờ!

“Trong vòng một tháng! Hung Nô tất diệt!”

Tần Uyên chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình thản.

Có thể nghe vào trong tai mọi người giống như cửu thiên lôi giận, chấn điếc phát quỹ, phảng phất một tôn vô thượng đế vương phát ra lời thề!

Đám người kích động không thôi, nhưng lại tại lúc này, một đạo không hài hòa tiếng cười to truyền ra.

“Ha ha ha!”

Từ Lệ ôm bụng cười ngửa tới ngửa lui.

Chói tai giễu cợt âm thanh quanh quẩn tại mọi người bên tai, làm cho tất cả mọi người đều lộ ra vô cùng phẫn nộ.

“Chết cười, còn một tháng diệt Hung Nô, Hung Nô vương triều thế nhưng là có 500. 000 gót sắt! Bọn hắn một người phun một bãi nước miếng đều có thể đem ngươi cho chết đuối!”

“Liền xem như bệ hạ suất lĩnh mấy triệu đại quân thân chinh, cũng chưa thấy đến có thể nại Hung Nô thiết kỵ mảy may!”

“Chẳng lẽ ngươi so bệ hạ lợi hại hơn? Ngươi có thực lực kia sao?”

“Về phần Bắc Lương đại đầu binh, bọn hắn bản thân liền là một đám lớp người quê mùa, chết thì đã chết, có gì có thể tiếc!”

Từ Lệ trào phúng âm thanh càng ngày càng bén nhọn, để ở đây đông đảo học sinh đều cúi đầu xuống, giận mà không dám nói gì.

Nhiệt huyết biến mất, còn lại chỉ là vô tận khổ sở.

Bọn hắn biết, có lẽ Từ Lệ nói mới là đúng.

Một tháng diệt Hung Nô 500. 000 đại quân, liền xem như Đại Càn hoàng triều cử quốc chi lực bắc phạt Hung Nô cũng không được!

Bắc Lương càng là vắng vẻ thê lương chi địa, cũng như Từ Lệ lời nói, đều là một đám anh nông dân, không biết chữ lớn đại lão thô.

“Còn có, ngươi vừa mới ngâm bài thơ kia căn bản chính là vô nghĩa! Có bản lĩnh ngươi tại niệm một bài a!”

Từ Lệ liền cùng chuột chết một dạng mạnh miệng.

Lưu truyền thiên cổ thơ bản thân liền cực kỳ khó được, hắn chính là không tin Tần Uyên hay là viết một bài đi ra.

“Ngươi nếu là lại viết một bài đi ra, ta cam nguyện nhận thua, như thế nào?”

Lần này, tất cả mọi người ánh mắt trở nên cực kỳ phẫn nộ.

Thua còn không thừa nhận, có ác tâm như vậy người sao?!

Cao tọa chủ vị Thanh Loan công chúa mới từ bài hát này tỉnh táo lại, nghe được Từ Lệ cái này không biết xấu hổ lời nói, lập tức đại mi hơi nhíu.

“Từ Lệ, vốn là Tần tiên sinh thắng, ngươi chẳng lẽ là thua không nổi?”

Thanh Loan công chúa thanh âm thanh thúy êm tai.

Tuy nhiên lại mang theo một tia băng hàn hương vị, để người chung quanh cũng nhịn không được run lên.

Nhưng Từ Lệ không sợ chút nào, ngược lại hai tay khoanh trước ngực trước, trên mặt mang âm tàn dáng tươi cười, sáng sủa mở miệng:

“Ai thua ai thắng, còn chưa nhất định. Ta hiện tại liền hoài nghi cái họ này Tần căn bản chính là tại gian lận!”

“Họ Tần, liền hỏi ngươi có dám hay không lại viết một bài thơ đi ra!”

Nghe được loại này vô sỉ đến cực điểm lời nói, Thanh Loan công chúa chung quy là nhịn không được.

Nàng đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, thân thể mềm mại kịch liệt lay động, ngữ khí nén giận nói

“Bản công chúa mới là bình phán! Hiện tại bản công chúa liền tuyên bố, Tần tiên sinh lấy được...”

“Chậm đã.”

Tần Uyên lên tiếng đánh gãy Thanh Loan công chúa lời nói.

“Ta đồng ý yêu cầu của ngươi...bất quá, ngươi nhất định phải là đã nói phụ trách! Phải quỳ xuống đến cho Bắc Lương các tướng sĩ dập đầu xin lỗi!”

Thanh âm hắn vô cùng lạnh lẽo, hàn khí bức người.

“Tần tiên sinh, ngài đừng xúc động, nhanh thu hồi vừa mới nói lời!”

“Từ Lệ tiểu vương bát đản này tại cho ngài gài bẫy! Ngươi ngàn vạn không có khả năng đáp ứng!”

“Vừa mới bài kia thơ đã là thiên cổ khó tìm, nếu muốn ở viết một bài thơ đi ra, chỉ sợ...ai..tiên sinh hồ đồ a!”

Đám người than thở, trên mặt vô cùng nóng nảy, nhao nhao thuyết phục.

Có thể Tần Uyên không nhúc nhích chút nào!

Nhìn thấy cái này một bộ bộ dáng, đám người cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

“Tốt! Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!” Từ Lệ trên mặt cười nở hoa.

“Ngươi nếu có thể ngâm ra một bài thơ, ta liền đập một cái đầu!”

Hắn buông xuống hào ngôn.

Một bên, một mực yên lặng quan sát đại nho Tô Chiếu Hiên, khóe miệng lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác dáng tươi cười.

Hắn đối với Tần Uyên thái độ đã hoàn toàn thay đổi, từ bắt đầu khinh thường, đã biến thành ưa thích.

Dù sao cái tuổi này nhẹ nhàng liền có như thế tài văn chương, lại có phách lực người, đáng giá bồi dưỡng!

Chỉ bất quá làm người quá mức ngạo khí, còn nhất định phải chèn ép một chút mới được.

Đến lúc đó hắn tại ra mặt, trước mặt mọi người thu Tần Uyên làm đồ đệ, nhất định sẽ làm ít công to!

“Người trẻ tuổi có ngạo khí là chuyện tốt, nhưng quá mức tự ngạo, ngày sau tất nhiên sẽ trêu chọc đại phiền toái.”.