Chương 44: Chế Tạp Sư hiệp hội cơn bão nhỏ

Chương 44: Chế Tạp Sư hiệp hội cơn bão nhỏ

"Rất tốt."

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Hắn biết rõ, chính mình tấm thứ hai trò chơi thẻ, đã mới vừa ra lò.

Phía dưới ——

Liền là chuẩn bị chiến đấu!

Như thế nào cam đoan một tấm mới thẻ tối cao ích lợi?

Mã hóa!

Mã hóa có thể cam đoan, để ngươi bán ra thẻ, không bị xưởng nhỏ phá giải, không bị người Chế Tạp Sư đơn giản sơn trại, làm cho đầy thị trường đều là!

Điều này rất trọng yếu.

Vậy như thế nào phòng ngừa chế thẻ đại sư xuất thủ đâu?

Ân

Cái này cần càng quan trọng hơn bảo đảm —— bản quyền chứng nhận!

Đi qua Chế Tạp Sư hiệp hội bản quyền nhận chứng thẻ bài, không người nào dám làm loạn, coi như phá giải, cũng chỉ có thể chính mình nhìn xem, căn bản không dám lấy ra!

Chỉ là, tấm thẻ này có thể qua a?

Lục Minh có chút bận tâm.

Thủy Quả Nhẫn Giả là thuần YY thẻ bài, không cách nào thông qua rất bình thường, không phải mỗi người đều cho mình mộng xuân làm tấm thẻ đến cái chứng nhận, chẳng phải là lộn xộn rồi?

Nhưng là tấm thẻ này. . .

Chế thẻ hiệp hội tuyệt đối có tương tự hạch tâm cơ chế thẻ bài!

Chỉ là, bởi vì bề ngoài trò chơi đóng gói, để cái này thẻ bài nhìn qua theo những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống, nhưng là trên bản chất hạch tâm vẫn là không có khác biệt!

Lục Minh duy nhất gia tăng, liền là trò chơi tính!

Nha

Còn có thần bí triệu hoán đặc tính.

"Bọn hắn sẽ thông qua a?"

Lục Minh rất chờ mong.

Đương nhiên.

Muốn xin bản quyền chứng nhận, nhất định phải là Chế Tạp Sư hiệp hội hội viên.

Lục Minh mặc dù đi qua mấy lần khảo thí, nhưng là cuối cùng chỉ là Hàm Ngư hộ khách, tự nhiên không cách nào chứng nhận, chỉ có thể trước xin trở thành hiệp hội hội viên mới có thể.

Mẫu đơn. . .

Giới thiệu người. . .

Lục Minh dừng một chút, dứt khoát để hiệu trưởng giúp hắn xử lý.

"Đợi tiến vào hiệp hội liền có thể xin bản quyền chứng nhận, cũng không biết bản quyền nhận chứng cơ chế đến cùng là cái gì, có hay không biện pháp gia tăng xác suất thành công."

Lục Minh nghiêm túc suy nghĩ.

Giống như bản quyền chứng nhận thành công. . .

Chờ sau này mở ra mô bản, tấm thẻ này bản thiết kế, sẽ xuất hiện tại thẻ bài chế tác trong kho, cung cấp cho sở hữu Chế Tạp Sư học tập cùng download!

Đây là cái gì?

Chế Tạp Sư Steam!

Sở hữu muốn học Chế Tạp Sư, đều phải trả tiền, đây là sẽ là một bút rất khách quan có thể cầm tục tài chính.

"Đi dò tra."

Lục Minh ở buổi tối bắt đầu thẩm tra.

Như thế nào gia tăng bản quyền chứng nhận xác suất thành công. . .

Như thế nào cung cấp càng hoàn thiện bản quyền tư liệu. . .

Như thế nào để xét duyệt viên nhìn với con mắt khác. . .

Chờ chút.

Lục Minh làm rất nhiều chuẩn bị.

Cùng ngày.

Hắn nhập hội xét duyệt xuống tới —— xét duyệt thất bại, không cho thông qua.

Lục Minh: "? ? ?"

Xét duyệt thất bại?

Lục Minh nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái quỷ gì? !

Thế mà liên nhập hội thẩm hạch đều thất bại rồi?

Theo lý mà nói, có hiệu trưởng đề cử, thân là nhất tinh Chế Tạp Sư Lục Minh, lại có nhân khí đại biểu cho, vô luận như thế nào đều khó có khả năng là thất bại a!

Cái này vẻn vẹn nhập hội a!

Lục Minh không thể lý giải.

"Hiệu trưởng. Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh liên hệ Giang Phong.

"Ta cũng không biết."

Giang Phong cũng có chút mộng bức.

Hỏi mấy cái Thanh Minh thị phân hội bằng hữu, mới biết được đây là ý tứ phía trên.

Cái này có cái gì quỷ?

Tổng bộ can thiệp đến Thanh Hà phân hội một cái xét duyệt danh ngạch?

"Ngươi đắc tội người của tổng bộ rồi?"

Giang Phong trầm ngâm.

"Không có a."

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Hắn liền người của tổng bộ đều chưa thấy qua, làm sao đắc tội?

"Kỳ quái."

Giang Phong nhíu mày, "Ta hỏi lại hỏi, ngươi chờ một chút."

Được

Lục Minh gật đầu.

Qua thật lâu, Giang Phong bên kia mới trở về điện thoại.

"Lục Minh a."

"Chuyện này, trước hết để xuống đi."

Giang Phong ngữ khí có chút lạ.

A

Lục Minh một mặt mộng, đây cũng là cái quỷ gì hồi phục?

"Khụ khụ."

"Là như vậy. . ."

Giang Phong tựa hồ đang cố nén cười ý, đại khái cho Lục Minh nói một lần quá trình, tựu vội vàng cúp điện thoại.

Lục Minh im lặng.

Ngươi đừng nói, cái này nồi, thật đúng là đến chính hắn cõng.

Là như vậy.

Lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả đại hỏa, tạo thành nhất định oanh động, sau đó thì sao, một nhóm lớn Chế Tạp Sư hiệp hội Chế Tạp Sư, tựu không làm việc đàng hoàng, đi nghiên cứu cùng loại thẻ bài!

Không sai!

Những cái kia cái gì hoa quả mưa sao băng a, hoa quả đại chùy a. . . Đều là xuất từ bút tích của bọn hắn!

Nhưng là. . .

Chế Tạp Sư hiệp hội là địa phương nào?

Nơi này là ưu tú Chế Tạp Sư thánh địa!

Nơi này vốn nên thảo luận kỹ thuật, tiến hành sáng tạo cái mới cùng nghiên cứu khoa học!

Mà bây giờ

Bởi vì một cái Thủy Quả Nhẫn Giả thịnh vượng, đem toàn bộ hiệp hội tập tục đều làm hư, rất nhiều Chế Tạp Sư đều đang nghiên cứu loại này kỳ diệu Huyễn Cảnh thẻ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Thủy Quả Nhẫn Giả lửa nóng mang tới một loại sai lầm lý niệm.

Cơ sở có làm được cái gì?

Ngươi nhìn, nhân gia huấn luyện cơ cấu bút pháp, đều có thể đại hỏa đặc biệt hỏa, bọn hắn học tập có cái cầu dùng?

Cái này khái niệm gì?

Lục Minh rất rõ ràng.

Tựu theo một vị gọi nào đó uyển lưới đỏ không sai biệt lắm.

Bởi vì nào đó uyển một đêm bạo đỏ, điên cuồng nhiệt độ, dẫn đến rất nhiều người tranh nhau bắt chước, thậm chí cho rất nhiều còn lên học hài tử mang đến sai lầm giá trị quan!

17 tuổi tựu bỏ học! Chỉnh dung! Sẩy thai! Thông đồng phú nhị đại! Mỗi ngày ngợp trong vàng son! Như cũ năng hỏa!

Đã dạng này, học tập có làm được cái gì?

Cho nên?

Nàng lạnh.

Lạnh rất triệt để.

Phát hỏa không đến ba ngày, tựu bị triệt để phong sát!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh chợt phát hiện, chính mình vậy mà thành chế thẻ giới nào đó uyển.

Ngươi nhìn!

Cơ sở chênh lệch thì sao?

Huấn luyện cơ cấu bút pháp thì sao?

Nương tựa theo đơn thuần ý dâm, nương tựa theo sáng tạo nhỏ, cũng có thể đại hỏa đặc biệt hỏa, kiếm rất nhiều tiền! Tựu liền uy phong người, cũng kiếm lời rất nhiều tiền!

Nếu như thế, vì cái gì không bắt chước đâu?

Quả thật.

Thiên tài chân chính cùng chế thẻ đại sư, đều chướng mắt loại hành vi này?

Thế nhưng là ai quan tâm?

Vàng ròng bạc trắng nơi tay mới là trọng điểm!

Lục Minh ý dâm Thủy Quả Nhẫn Giả Huyễn Cảnh thẻ năng hỏa, bọn hắn dựa vào cái gì không thể? ! Trong lòng bọn họ, cũng đều có một cái tất lửa thẻ bài sáng ý!

Mỗi người, đều cho là mình là kế tiếp Lục Minh!

Lục Minh: ". . ."

Hắn có thể nói cái gì?

Gặp quỷ Ý Dâm Thủy Quả Nhẫn Giả thế nhưng là từ tiền thế vô số trò chơi trong chém giết lan truyền ra vậy thật! Đây chính là đi qua Địa Cầu bài nhận chứng tinh phẩm trò chơi!

Trò chơi thẻ cái gì trọng yếu nhất?

Trò chơi tính!

Đám này đồ đần, thật sự cho rằng tuỳ ý ý dâm ra một cái ảo cảnh tựu năng hỏa?

Quá ngây thơ!

Quá ngu xuẩn!

Đáng tiếc, những này chỉ có Lục Minh biết rõ.

Rất nhiều Chế Tạp Sư từ bỏ nghiên cứu của mình cùng tu hành, đi lên đầu này đường nghiêng, mà lại bởi vì hoa quả diễn sinh thẻ thật kiếm lời không ít tiền.

Thậm chí. . .

Một chút Chế Tạp Sư đem cái này trở thành chức nghiệp!

Đây coi là cái gì?

Dùng Lục Minh lý giải, liền là hảo hảo nhân viên nghiên cứu khoa học, bỗng nhiên từ chức đập run âm đi.

Sau đó. . .

Lục Minh tựu cõng nồi.

Tội danh tự nhiên là không có, nhưng là bị tác động đến là khẳng định.

Nghe nói, lần này « thứ ba trăm hai mươi bốn khóa Chế Tạp Đại Hội Thượng » một vị phó hội trưởng phát biểu ý kiến, đưa ra bát cái điểm, bảy cái yếu tố cùng tứ đại chiến lược chỉ tiêu, rõ ràng vạch, đối với cơ sở không quá quan, tố chất không rất cứng Chế Tạp Sư, kiên quyết không thể đưa vào đội ngũ.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Mặc dù phía trên không có điểm tên Lục Minh, nhưng là mọi người đều biết, lần này đối toàn bộ Chế Tạp Sư phạm vi tạo thành ảnh hưởng phong ba, thế nhưng là bởi vì Thủy Quả Nhẫn Giả nhấc lên!

Ai còn dám thu hắn vào Chế Tạp Sư hiệp hội?

Không ai dám!

Sở dĩ, hắn tựu lạnh.

"Cái này. . ."

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Tựa như nghe một trận siêu cấp vở kịch.

Cơ sở chênh lệch thế nào?

Huấn luyện kết cấu bút pháp thế nào?

Ăn nhà ngươi gạo rồi?

Hắn cũng rất vô tội vậy thật? !

Đương nhiên.

Hắn có thể khẳng định, Chế Tạp Sư hiệp hội cũng vẻn vẹn chỉ là muốn uốn nắn thoáng cái cái này không tốt tập tục mà thôi, thậm chí liền tên của hắn đều không có đề cập.

Trên bản chất.

Hắn là bị một đám ý đồ bắt chước chính mình não tàn Chế Tạp Sư gieo họa.

"Não khoát đau."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Không có chuyện này, hắn cũng không biết, chính mình thế mà tại trong vòng lửa nhỏ một cái.

Cơ sở a?

Lục Minh nhìn trước mắt thẻ bài.

Rất tốt.

Lần này liền để các ngươi những người này nhìn xem, cái gì mới gọi là cơ sở!

Một đám hai đồ đần!

Thật sự cho rằng độc lập Chế Tạp Sư dễ làm như thế?

Cái gì cũng dám uy phong!

Ngu xuẩn!

Liền để đám này đồ đần biết rõ, mặc kệ cái gì loại hình trò chơi thẻ, đều không phải là bọn hắn có thể nhúng chàm! Cũng làm cho bọn hắn biết rõ, chế tác trò chơi thẻ đến cùng cần gì kỹ thuật!

Cái này không tốt tập tục, hắn tự mình đến thay đổi!

Nghĩ bắt chước ta?

Ha ha.

Ngây thơ!

PS: Sách mới xông bảng, cầu phiếu đề cử ~.