Chương 45: Ta để ngươi xóa cái đủ!

Chương 45: Ta để ngươi xóa cái đủ!

Trong cửa hàng.

Lục Minh chính thức tiến vào trù bị giai đoạn.

Bản quyền nhận chứng sự tình trực tiếp nhảy qua, tiến vào chuẩn bị thẻ giai đoạn.

"Lại muốn bạo gan."

Lục Minh thở dài.

Tấm thẻ này, liên quan đến lấy hắn đến cùng có thể bao nhanh giết vào nhị tinh!

Điều này rất trọng yếu.

Mà lại, không biết không phải là ảo giác, Lục Minh luôn cảm thấy, năng lượng tu vi tăng lên về sau, tựa hồ bạo gan thời gian so trước kia dài hơn, chẳng lẽ là tinh thần cường đại rồi?

Dù sao loại trình độ này bạo gan đặt ở trước kia đã sớm đột tử.

Sở dĩ.

Vì mạnh lên!

Vì càng có thể bạo gan!

Vì không đột tử, chỉ có thể trước bạo gan?

Cái này đáng chết Logic!

. . .

Sau đó mấy ngày, hắn cùng Tiểu Bạch đều đang không ngừng chế thẻ.

Lục Minh cũng không nghĩ tới, ở giáo hội Tiểu Bạch Năng lượng thẻ về sau, hắn truyền thụ cho Tiểu Bạch cái thứ nhất kỹ năng, lại là bạo gan!

Ba tầng hợp lại thẻ, cộng thêm một tấm mã hóa thẻ, tiêu hao kinh người.

—— ——

Chế tác thời gian: 30 phút.

Giá vốn cách: 300.

—— ——

Lục Minh cuối cùng thành quả là một ngày ba mươi tấm!

Đương nhiên.

Có Tiểu Bạch phụ trợ, hắn sử dụng Năng lượng thẻ, đều là Tiểu Bạch chế ra, từ một điểm này bên trên nhìn, chi phí lại có thể hơi giảm xuống một chút xíu.

Ân

Có một cái đồ đệ thật tốt.

Thời gian nửa tháng đi qua, Lục Minh rốt cục hoàn thành giai đoạn thứ nhất chuẩn bị chiến đấu công việc.

Mười lăm ngày, Năng lượng thạch, Năng lượng thẻ toàn diện tiêu hao, cuối cùng độn hàng, ba trăm tấm! Toàn bộ mã hóa!

"Hiện tại."

"Có thể chuẩn bị bán ra công tác."

Lục Minh tự tin hơn gấp trăm lần.

Tấm thẻ này định giá. . .

Lục Minh do dự thật lâu.

Phổ thông nhất tinh thẻ bao nhiêu tiền?

Theo mấy chục đến mấy trăm đều có, thật không có chút nào đáng tiền.

Bởi vì đối với luyện tập Chế Tạp Sư tới nói, cái này vẻn vẹn chỉ là năng lượng tiêu hao cùng trống không thẻ tiền, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng!

Nhưng là hắn tấm thẻ này. . .

Là át chủ bài!

Mang ý nghĩa, bình dân người tu luyện khả năng trong tay mỗi người có một cái!

Có thể dưỡng thành!

Mang ý nghĩa, tấm thẻ này hoàn toàn hội siêu việt nhị tinh, thậm chí nuôi đến tam tinh tiêu chuẩn!

"Bốn trăm?"

Tiểu Bạch mắt to chớp mắt.

Nàng là biết rõ một tấm thẻ thuần tiêu hao vẻn vẹn ba trăm, cân nhắc đến sư phụ nói tới bình dân thụ chúng vấn đề, giá cả không có khả năng định quá cao, có thể kiếm một trăm thủ công phí.

"Hoàn toàn chính xác muốn cân nhắc thụ chúng."

Lục Minh rất tán thành.

Tấm thẻ này thụ chúng là ai?

Bình dân!

Dù sao chỉ có bọn hắn mới cần dưỡng thành loại này thẻ bài!

Sở dĩ, Lục Minh trầm tư một lát, định một hợp lý giá cả —— hai ngàn nguyên.

Tiểu Bạch: "? ? ?"

Đã nói xong cân nhắc thụ chúng đâu?

"Suy tính nha."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Chi phí ba trăm, kỹ thuật bản quyền một ngàn bảy."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

"Ngươi phải biết, đây chính là một tấm hợp lại thẻ."

Lục Minh dạy bảo.

Cái gì là hợp lại thẻ?

Cái kia chính là mấy loại thẻ hợp thể!

Sở dĩ, tấm thẻ này giống như buôn bán, hoàn toàn hẳn là bổ sung năng lượng thẻ + Ngư Dược thẻ + Huyễn Cảnh thẻ, cùng sau cùng mã hóa thẻ, bản này chất bên trên là bốn loại thẻ tiêu thụ!

A, còn có trọng yếu nhất tầng kỹ thuật!

Cao cấp thẻ điệp tầng kỹ thuật, mới là quý báu nhất kỹ thuật!

Những này, mới là quý nhất.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh như lần trước đồng dạng, tại cửa ra vào phủ lên áp phích, chính thức tiêu thụ!

Nhưng mà. . .

Cũng không có người đến mua.

Lối vào cửa hàng quần chúng vây xem có một ít, nhưng không có một người nguyện ý tới mua.

Bỗng nhiên.

"Ta đến mười cái."

Trong đám người bỗng nhiên đi ra một bóng người, "Không mang tiền mặt, có thể chuyển khoản thanh toán sao?"

"Có thể."

Lục Minh gật gật đầu.

Xoạt

Người kia chuyển khoản về sau, cầm mười cái rời đi.

Hoa

Đám người lần nữa oanh động.

Cái này. . .

Cái này bán mười cái?

Hai vạn khối, con mắt đều không nháy mắt thoáng cái?

"Còn thừa lại hai trăm chín mươi tấm."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

Cái này thiếu đi mười cái!

Bọn hắn nhìn kỹ một chút tấm thẻ này, đột nhiên cảm giác được, hai ngàn đích thật là siêu giá trị! Một chút vốn là do dự người, rốt cục quyết định hạ thủ.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh lặng yên quan bế chuyển khoản giao diện, bởi vì phía trên biểu hiện chính là 0. 01, vừa rồi cái kia mua thẻ người, giờ phút này thân ảnh không ngừng lấp lóe, biến thành một cái tròn vo cầu.

Không sai. . .

Liền là Trương Tiểu Bàn.

Con hàng này liền là Lục Minh mời kẻ lừa gạt mà thôi.

Không ai dám cái thứ nhất mua, hắn chỉ có thể dạng này, nhưng mà, để hắn buồn bực là, coi như như thế, mua sắm Côn thẻ người, vẫn như cũ là lác đác không có mấy.

Một giờ, vẻn vẹn liền bán ra ngoài năm tấm!

Căn bản chính là không người hỏi thăm.

"Nếu không hạ giá?"

Tiểu Bạch có chút bận tâm.

"Không sao."

Lục Minh trấn an nói.

Hắn biết rõ vì cái gì bán không được.

Bởi vì đây là một tấm mới thẻ!

Thủy Quả Nhẫn Giả dựa vào là giá thấp thể nghiệm!

Thế nhưng là trương này. . .

Không có cách nào thể nghiệm!

Bổ sung năng lượng trong thẻ chỉ có thể tiếp nhận một loại tính chất năng lượng, giống như nhiều người thể nghiệm, năng lượng văn lộ, thẻ bài sẽ trực tiếp sụp đổ, sở dĩ chỉ có thể bán!

Mà một tấm hoàn toàn mới thẻ bài, không có đi qua chế thẻ hiệp hội chứng nhận, không có bất kỳ cái gì khái niệm, chỉ có một nhóm lớn nói rõ, bọn hắn dựa vào cái gì mua?

Bất quá. . .

Không quan hệ.

Các loại tuyên truyền đúng chỗ, tự nhiên có người mua.

Hạ giá?

Không tồn tại.

"U, đây không phải nước của chúng ta quả ca a?"

Cửa ra vào truyền đến trêu chọc thanh âm.

Lục Minh một nhìn, a, Thuần Phẩm cửa hàng ông chủ vậy mà cũng tới.

"Ngươi một lão bản chạy tới phù hợp a?"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Không có việc gì, có người nhìn xem đâu."

Trương Thuần nhìn xem Lục Minh tiểu điếm nhân khí một trận sảng khoái.

Nói thật.

Nghe nói Lục Minh con hàng này phủ lên áp phích về sau, hắn tựu giật nảy mình, trải qua lần trước Thủy Quả Nhẫn Giả phong ba, hắn nhưng là mẫn cảm vô cùng.

Không nghĩ tới, vừa qua khỏi đến liền thấy cái này không người hỏi thăm tràng cảnh.

Ha ha ha ha!

Ngươi Lục Minh cũng có hôm nay.

Thâm hụt tiền đi?

Ha ha.

Khục, muốn thận trọng, muốn thận trọng.

Trương Thuần khóe miệng không che giấu được ý cười.

"Lục lão bản, muốn ta ủng hộ một chút sao?"

Trương Thuần vung tay lên, "Có dám hay không bán ta một tấm?"

"Tùy ý."

Lục Minh ngược lại là không quan trọng, "Một tấm hai ngàn."

"Đắt như thế?"

Trương Thuần ngạc nhiên, "Ngươi đây chính là nhất tinh thẻ đi, lại dám bán hai ngàn? Cái giá tiền này, coi như tại nhị tinh bên trong, cũng muốn rất tốt thẻ bài."

"Ha ha."

Lục Minh bĩu môi, không để ý tới hắn.

"Đến ta ngó ngó."

Ừm

Trương Thuần nhìn xem áp phích, "Côn. . . Ai? Có loại sinh vật này sao? Sủng vật thẻ, tự chủ bồi dưỡng, trên lý luận có thể tu luyện tới lục tinh trở lên. . ."

Trương Thuần không thấy đi xuống.

Cái này áp phích viết, quá xốc nổi!

Tựu như trước kia kia cái gì bổ sung năng lượng thẻ lần thứ nhất tiêu thụ đồng dạng.

Cái gì chỉ cần hảo hảo dưỡng thẻ, trên lý luận, có thể dưỡng ra thất tinh thẻ năng lượng, trên thực tế đâu? Nuôi đến tứ tinh ngũ tinh đều phải tốt hơn một chút năm!

Quá tốn sức.

Cuối cùng còn không phải dần dần xuống dốc rồi?

"Làm rất tốt."

"Người trẻ tuổi nha, không muốn mơ tưởng xa vời."

Trương Thuần rất là vui mừng.

Hắn hiện tại cảm giác thần thanh khí sảng, so với trước hội sở tới một lần một con rồng còn muốn sảng khoái, cảm giác lần trước uất khí, đều một hơi ra.

Nói xong.

Hắn tựu chậm ung dung trở về.

Kia tiểu toái bộ đi, lung la lung lay, đắc ý cực kì.

"Lục Ca, ngươi đây đều có thể nhẫn?"

Trương Tiểu Bàn nhìn không được, hét lên: "Nếu là ta, tuyệt đối phát nổ lão già này hoa cúc!"

". . ."

Lục Minh tà nhãn xem xét hắn một chút.

"Ách, ta nói công trạng bên trên, công trạng bên trên "

Trương Tiểu Bàn ngượng ngùng nói.

"Yên tâm."

Lục Minh lơ đễnh, "Trong lòng ta biết rõ."

Hiện tại, có thể vẻn vẹn chỉ là bắt đầu a.

"Để ngươi tìm người thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Chuẩn bị xong."

Trương Tiểu Bàn vỗ bộ ngực.

Hắn làm khác không được, tìm người?

Quá dễ dàng!

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Đầu năm nay sang quý nhất chính là cái gì?

Nhân công!

Đầu năm nay rẻ nhất chính là cái gì?

Cũng là nhân công!

Tỉ như ——

Trường học của bọn họ sinh viên.

Hắn còn sót lại mấy ngàn khối tiền, để Trương Tiểu Bàn cho hắn tìm một đống bình thường thường xuyên phát truyền đơn kiêm chức sinh viên, trọn vẹn trên trăm người.

"Tiểu Bạch, ngươi ra bán thẻ."

Lục Minh để Tiểu Bạch tới, chính mình thì là chuẩn bị tiến hành tuyên truyền.

Hắn đã chọn tốt thích hợp tuyên truyền địa điểm.

Tỉ như ——

Người tu luyện kỹ thuật luận đàn!

Nơi này là người tu luyện đại bản doanh.

Tại nhất tinh, nhị tinh, tam tinh người tu luyện giao lưu cấp thấp khu thảo luận.

Nơi này là cấp thấp người tu luyện nhạc viên, mọi người thường xuyên lại ở chỗ này thảo luận một chút chuyện thú vị, hoặc là một chút theo bản thân lợi ích tương quan sự tình.

Lại thêm tầng dưới chót người tu luyện số lượng rất nhiều!

Sở dĩ cái này khu thảo luận, cũng thành nhân khí cao nhất khu thảo luận một trong.

Rất nhanh.

Lục Minh tại luận đàn bên trên phát ra quảng cáo kề, hắn nghĩ đến, dù sao mang theo 'Thủy Quả Nhẫn Giả cha' tên tuổi, hẳn là khả năng hấp dẫn một số người tới mua a?

Sau đó. . .

Ân

Thiếp mời bị nhân viên quản lý xóa.

Á khẩu.

Lục Minh rất là im lặng.

Bất quá, cũng may luận đàn lưu lượng đủ lớn, đang quản lý viên xóa bỏ trước đó, vẫn như cũ có người chú ý tới cái này thiếp mời, thậm chí còn chủ động khai kề hỏi thăm.

"Tựa hồ có nhìn thấy Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập mới thẻ?"

"Tựa như là."

"Lần này lại là cái gì, hoa quả kiếm khách a?"

"Không rõ ràng, giống như viết cái gì ngư ngày so chính thức đem bán đi."

"Hiện tại cái gì lạt kê cũng dám tới đây đánh quảng cáo."

Lác đác không có mấy hồi phục.

Hiển nhiên.

Theo Thủy Quả Nhẫn Giả nhiệt độ quá khứ, Lục Minh lại trở thành cái kia bình thường nhất nhất tinh Chế Tạp Sư.

Không người hỏi thăm.

"Lại dám xóa ta thiếp mời."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Yên tâm.

Rất nhanh, ta sẽ để cho ngươi xóa cái đủ.

. . .

Nửa giờ sau.

Một cái thiệp bỗng nhiên thần bí xuất hiện, cộng thêm một cái lại hắc lại thô to lớn tiêu đề —— «Lợi hại ca của ta! Tây Kinh tiểu muội dưỡng ra đại Côn miểu sát Hoang Cổ cự thú! ».