Chương 45 Tần tiên sinh tài tình chấn to lớn cổ kim tương lai! Hạo Nhiên Chính Khí! Đại nho tập thể bái sư!

Chương 45 Tần tiên sinh tài tình chấn to lớn cổ kim tương lai! Hạo Nhiên Chính Khí! Đại nho tập thể bái sư!

Tại trước mắt bao người, Tần Uyên bước về phía trước một bước, liền đã không còn động tác.

Mới đầu ngay từ đầu, một đám học sinh còn không biết Tần Uyên đến tột cùng muốn làm gì.

Một tên đại nho thình lình đứng dậy, nhíu mày suy tư, bỗng nhiên hai mắt trừng lớn, chỉ vào Tần Uyên, lên tiếng kinh hô:

“Hắn muốn chiếu giả cổ chi tiên hiền, một bước một thơ!”

Khi một câu nói kia hạ xuống xong, trong nháy mắt đưa tới ngập trời oanh động!

Tần Uyên muốn làm đến những này?

Cái này sao có thể, liền ngay cả Thánh Nhân cũng làm không được đi?!

Thời cổ tiên hiền, chính là toàn bộ Vạn Quốc Thiên Hạ Kim Tự Tháp cao cấp nhất một số người kia.

Mỗi một vị thời cổ tiên hiền vạn cổ lưu danh, là vô số Nho gia học sinh sùng bái thần thoại!

Nhưng là bây giờ lại có người nói cho bọn hắn, Tần Uyên phải dùng thời cổ tiên hiền phương thức, một bước một thơ!

Đây không phải tìm tai vạ thôi?!

“Hừ! Cố lộng huyền hư!” Từ Lệ đầy mắt khinh thường.

Hắn mặc dù không có đọc qua vài cuốn sách, nhưng hắn cũng minh bạch, Tần Uyên tuyệt đối làm không được!

“Mọi người còn nhớ rõ 50 năm trước truyền ngôn sao?”

“Chẳng lẽ...ngươi nói chính là một bước một thơ Mặc Tử Á Thánh!”

Mười hai tên đại nho châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Năm đó, Nho gia Mặc Tử Á Thánh từng bước một, muốn mượn lần này đến dẫn thiên địa văn khí nhập thể, đột phá trở thành Nho Đạo Thánh Nhân, đáng tiếc hắn cuối cùng thất bại.

Mặc Tử Á Thánh chỉ là bước ra 100 bước, một trăm bài thơ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không thể đặt chân một bước cuối cùng kia!

Dù vậy, Mặc Tử Á Thánh cũng thánh danh lưu truyền, được vinh dự nhất có cơ hội trở thành Thánh Nhân tồn tại!

Mọi người ở đây còn yên lặng trong chấn kinh, Tần Uyên thanh âm

Vang lên.

“Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà lập tức thúc. Say nằm sa trường quân Mạc Tiếu, Cổ Lai chinh chiến mấy người trở về.”

Tần Uyên thanh âm rất bình thản, thậm chí có chút thanh lãnh.

Thế nhưng là hắn thi từ lại tràn ngập bàng bạc tình cảm!

Bi tráng, hùng hồn, phóng khoáng cùng cái kia giấu ở trong đó sát phạt chi khí!

Đó là một cái đỉnh thiên lập địa, đứng tại đỉnh phong Anh Kiệt, xả thân lấy nghĩa, thà bị gãy chứ không chịu cong vĩ ngạn khí thế!

Đám người lẳng lặng nghe xong một đoạn này thi từ, đợi cho bọn hắn tỉnh táo lại lúc, tất cả đều trợn tròn mắt.

“Lại...lại là một bài lưu truyền thiên cổ tuyệt thơ a!”

“Tần tiên sinh đại tài! Quá lợi hại! Tiểu sinh phục sát đất!”

“Tần tiên sinh quả thật là sao Văn Khúc hạ phàm a!”

Đông đảo học sinh cùng đại nho, lúc này nhìn xem trên đài cái kia cao ngạo thân ảnh, vô cùng kích động, hận không thể hiện tại liền đi bái sư.

Tô Chiếu Hiên mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong tay còn đang nắm mấy sợi râu, cứ như vậy ngây ngốc nhìn xem lại bước ra một bước Tần Uyên.

Nhất là không thể tin chính là Từ Lệ.

“Không! Đây đều là giả! Một người sao có thể viết ra ba đầu lưu danh thiên cổ thơ! Ta không tin!”

Hắn hai mắt bạo lồi, cuồng loạn gọi.

Để đám người khinh bỉ nghiêng đầu đi.

Thằng ngu này, thật sự là thật không có đầu óc!

Tần tiên sinh há có thể là theo lẽ thường có thể phỏng đoán?

Nhưng mọi người chấn kinh còn không có tỉnh táo lại.

Ngay sau đó, bài thơ thứ hai xuất hiện.

Bài thứ ba...thứ tư thủ...thứ năm thủ....

Tần Uyên bước chân càng lúc càng nhanh, từ khi bước đầu tiên bước ra, còn lại mỗi đi một bước, không chút nào mang do dự, liền phảng phất đi bộ nhàn nhã một dạng.

“Nhiều...bao nhiêu bài thơ?”

“Tựa như là...ba mươi tám...ba mươi chín thủ!”

Nghe được con số kinh khủng này, chung quanh những học sinh kia cùng đại nho, ánh mắt đờ đẫn ngưỡng mộ trên đài cái kia người mặc áo bào trắng, giống như Thi Tiên thanh niên!

“Một bước một thơ! Ba mươi chín, không, hiện tại đã là bốn mươi bài thơ!”

12 vị đại nho chấn động vô cùng nói.

Học sinh chung quanh thì là đã rung động đến chết lặng, chỉ là tự lẩm bẩm.

“Một hơi ngâm ra bốn mươi bài thơ đi ra! Tần tiên sinh chẳng lẽ muốn nghịch thiên sao? Đều bất động đầu óc suy nghĩ một chút sao?”

“Chúng ta cùng Tần tiên sinh so sánh, đơn giản như là một hạt phù du gặp Thanh Thiên!”

“Đại nho? Đại nho đáng là gì! Tần tiên sinh chi tài, nghiền ép đại nho! Thẳng bức Á Thánh!”

“Sinh thời có thể nhìn thấy như vậy truyền kỳ một màn, quả thật đời này đại hạnh!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt đỏ lên kích động không thôi.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng quái khiếu truyền đến.

“Huynh đài, ngươi cởi quần áo làm gì! Như vậy bất nhã sự tình quả thật văn nhân sỉ nhục!”

Mọi người thấy ngay tại vội vàng cởi quần áo thanh niên thư sinh, liên thanh quát lớn.

Thanh niên kia thư sinh chỉ đáp lại nói:

“Một đám ngu ngốc! Trơ trẽn liền trơ trẽn, có cái gì có thể so sánh ghi chép lại Tần tiên sinh thi từ càng thêm quý giá!”

Thanh niên thư sinh từ trong ngực móc ra bút lông, vậy mà trực tiếp đặt ở trong mồm dính lướt nước, sau đó liền nâng bút bắt đầu ghi chép lại Tần Uyên thi từ.

Đông đảo học sinh thấy cảnh này, lập tức tỉnh ngộ lại, nhao nhao vỗ đầu ảo não không thôi.

Kết quả là, bọn hắn nhìn chung quanh, thấy không trang giấy sau, vậy mà đều bắt đầu giải khai áo choàng.

Đem bút lông đặt ở trong miệng dính một hồi nước bọt, hai mắt sáng lên, múa bút thành văn đứng lên.

Có cái gì có thể so sánh ghi chép bên dưới lưu truyền thiên cổ danh thi hơi trọng yếu hơn!

“A! Lưu manh a! Một đám đăng đồ tử! Ban ngày phía dưới, càn khôn tươi sáng, các ngươi vậy mà làm ra như vậy sự tình bẩn thỉu!”

Một đám nữ các tài tử nhao nhao đỏ bừng mặt, lấy tay bụm mặt, căn bản không dám nhìn.

“Chúng ta muốn báo quan! Không muốn đi ngồi xổm lao ngục...trừ phi đem xét tốt phục chế một phần cho chúng ta!”

Các nàng la lớn.

“Còn có ta.”

Thanh Loan công chúa cũng gia nhập trận doanh.

Nàng hiện tại trạng thái thật không tốt.

Cả người mềm mại không xương xụi lơ trên ghế ngồi, vũ mị gương mặt xinh đẹp hiện ra mê người phấn hồng, thái dương đổ mồ hôi dày đặc, hô hấp dồn dập, hai chân cuộn chặt.

Nếu không phải dựa vào ghế đã sớm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà nàng bộ ngực có chút chập trùng, biểu hiện ra tim đập tốc độ cực nhanh.

“Tần công tử thơ, quá có ma lực...căn bản để cho người ta không dừng được....”

Loại cảm giác này, nàng đời này chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Mà Trương gia đám người, đã sớm sợ ngây người.

“Em rể ta lợi hại như vậy!”

Trương Hoài Dân kém một chút đều kích động cuồng tiếu.

“Giả Tần Uyên, nói hắn là Tần Vương, ta đều sẽ tin tưởng.”

Trương Vũ Hi hai tay chống lấy cái má, đôi mắt đẹp nhìn xem Tần Uyên phương hướng kia, đầy mắt si mê.

Lý Thanh Dao cùng Tần Tiên Nhi, hai người răng nanh cắn chặt, nhìn xem Trương Vũ Hi.

Hỏng

Lại một cái luân hãm!

Lại thêm một cái kình địch!

Về phần Tề Cảnh Xuyên, đã sớm thành Tần Uyên tiểu mê đệ.

Điên cuồng là Tần Uyên lời khen.

Cái gì?

Ngươi nói hắn hoài nghi Tần Uyên không có làm thơ thực lực?

Hắn Tề Cảnh Xuyên nhất định sẽ phun chết đối phương!

“Lão phu quyết định, liền theo Tần Vương bên người trợ lý, nói không chừng có thể thụ Tần Vương hun đúc, không nói một bước một thơ, ít nhất đều có thể viết ra một bài thiên cổ lưu danh tác phẩm xuất sắc!”

Nhưng mà, ngay tại Tần Uyên đi đến thứ 50 bước thời điểm, vô luận như thế nào cũng đều đi không được rồi!

“Đây là...”

Tần Uyên kiếm mi hơi nhíu.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận Hạo Nhiên Chính Khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

“Hạo Nhiên Chính Khí quán thể!”

Tô Chiếu Hiên thần sắc hãi nhiên, hét lớn.

Chung quanh đông đảo học sinh cũng là kinh ngạc không gì sánh được.

Chẳng ai ngờ rằng, Tần Uyên vậy mà có thể dẫn tới bực này cơ hội trời cho!

Cái gọi là Hạo Nhiên Chính Khí, chính là người đọc sách đối với văn hóa truy cầu, còn có tinh khí thần.

Hạo Nhiên Chính Khí hộ thể, bách tà bất xâm, đao thương bất nhập!

Cái gọi là Á Thánh, Thánh Nhân, đều có được trong truyền thuyết Hạo Nhiên Chính Khí!

Tại mọi người rung động thời khắc.

Tô Chiếu Hiên run run rẩy rẩy đi đến Tần Uyên trước người, thẳng tắp quỳ gối xuống dưới, cho Tần Uyên cung cung kính kính làm một đại lễ!

“Tần tiên sinh! Lão phu...không, học sinh Tô Chiếu Hiên, nguyện bái ngài làm thầy! Cầu lão sư thu lưu!”.