Chương 46 đấu văn khôi thủ! Đại Càn đại nho bái sư! Có thể bản vương là phản tặc!

Chương 46 đấu văn khôi thủ! Đại Càn đại nho bái sư! Có thể bản vương là phản tặc!

“Học sinh phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được danh sư, Tần tiên sinh nếu không vứt bỏ, học sinh nguyện bái tiên sinh vi sư!”

Tô Chiếu Hiên quỳ lạy trên mặt đất, thanh âm vang dội không gì sánh được.

Nguyên bản hắn muốn nhận Tần Uyên làm đồ đệ, nhưng còn bây giờ thì sao?

Lại muốn bái Tần Uyên vi sư!

Tô Chiếu Hiên cũng không phải là đồ đần, hắn biết rõ lấy thơ dẫn Hạo Nhiên Chính Khí nhập thể ý vị như thế nào.

Cái này chứng minh, chỉ cần Tần Uyên không nửa đường vẫn lạc, trở thành Nho gia Á Thánh là chuyện chắc như đinh đóng cột, thậm chí Thánh Nhân cũng có thể bắn vọt một đợt!

Bái sau này Thánh Nhân vi sư, không chỉ có không mất mặt, ngược lại vinh hạnh đã đến!

Bên cạnh học sinh nhìn thấy một màn này, tất cả đều khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Lăng Vân các đại nho bái sư, đây là cỡ nào hành động vĩ đại!

Hơn nữa còn là Đại Càn hoàng triều duy nhất có cơ hội trở thành Á Thánh đại nho!

Bị ngàn vạn học sinh chung xưng lão sư đại nho!

Đây chẳng phải là nói, về sau tất cả mọi người muốn xưng hô Tần tiên sinh là Tần Sư?

Mặt khác đại nho cũng toàn bộ chạy đến, nhìn thấy Tô Chiếu Hiên bái sư Tần Uyên, từng cái dựng râu trừng mắt, mặt khí đỏ lên.

Bọn hắn chỉ vào Tô Chiếu Hiên nổi giận nói.

“Tô Chiếu Hiên! Ngươi cái lão thất phu!”

Sớm đã dọa ngồi phịch ở Từ Lệ, thấy cảnh này, trong nội tâm cuối cùng dễ chịu chút.

“Còn tốt, cái này mười một tên đại nho còn đứng ở ta bên này. Các loại phụ thân sau khi trở về, bản công tử nhất định phải hảo hảo cảm tạ bọn hắn.”

“Có mười một vị đại nho tại, cái họ này Tần nhất định không dám động bản công tử mảy may!”

Từ Lệ sắc mặt cuối cùng dễ nhìn một chút, trong nội tâm đối với mười một tên đại nho tràn đầy cảm kích.

Hắn nhìn về phía Tần Uyên, trong mắt mang theo nồng đậm hận ý.

Hắn thề, đợi một hồi đấu võ đại hội, hắn nhất định phải làm cho Tần Uyên chết không có chỗ chôn, mới có thể giải tâm đầu mối hận!

Nhưng mà, một giây sau hắn liền mộng bức.

Chỉ gặp, mười một tên đại nho hoàn toàn không để ý phong độ nhao nhao mắng:

“Tô lão thất phu! Ngươi vậy mà đánh lén, lừa gạt, chúng ta bọn này hơn tám mươi tuổi lão nhân! Thừa dịp chúng ta không kịp phản ứng dẫn đầu bái sư Tần tiên sinh!”

“Còn có cầm hay không chúng ta khi lão hữu!”

Tô Chiếu Hiên mặt không đổi sắc, giả câm vờ điếc, trong lòng âm thầm oán thầm.

Nếu là hắn không cái thứ nhất bái sư, sao có thể để Tần tiên sinh nhớ kỹ hắn?

Tại mọi người không thể tin dưới ánh mắt, mười một người đồng loạt quỳ mọp xuống đất.

“Học sinh phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được danh sư, Tần tiên sinh nếu không vứt bỏ, học sinh nguyện bái tiên sinh vi sư!”

Kính cẩn thái độ để bên ngoài sân đông đảo học sinh chấn kinh.

Thậm chí nơi xa quan chiến học sinh, đều có người không nhịn được muốn xông vào trong tràng, hỏi thăm đại nho, Tần Uyên đến tột cùng là dạng gì tồn tại!

Như thế nào để đại nho mặt dạn mày dày đến bái sư!

12 vị đại nho a!

Đại Càn hoàng triều nửa giang sơn, tất cả đều bái Tần Uyên vi sư!

Cái này nếu là nhận lấy bọn hắn, đây chẳng phải là một bước lên trời!

Từ Lệ triệt để trợn tròn mắt.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này mười một người đều là phản đồ!

Hắn vừa mới còn mừng rỡ, bây giờ lại giống như sấm sét giữa trời quang, sắc mặt trắng bệch ngồi liệt trên mặt đất.

Nhưng không có người phản ứng thằng hề này.

Tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ tại Tần Uyên trên thân.

Tần Uyên không để ý đến lời của mọi người cùng biểu lộ, chậm rãi mở ra hai con ngươi, một đạo tinh mang chợt lóe lên.

Hạo Nhiên Chính Khí tại thể nội du tẩu, làm dịu Tần Uyên kinh mạch toàn thân cùng nhục thân.

Tự thân cảm giác cũng nhận được tăng lên cực lớn, Tần Uyên thính giác, thị giác, khứu giác đều tăng cường rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là, Tần Uyên đối với thiên địa cảm ngộ lại một lần nữa tăng lên, khoảng cách đột phá Đại Tông Sư trung kỳ chỉ có cách xa một bước!

Cảnh giới đạt tới Đại Tông Sư đằng sau, lại muốn tiến một bước phi thường khó khăn.

Nhưng là bây giờ có Hạo Nhiên Chính Khí gia trì, Tần Uyên cảm giác mình bình cảnh buông lỏng mấy phần.

Có thể thấy được Hạo Nhiên Chính Khí khủng bố như vậy!

Tần Uyên nhìn xem quỳ lạy tại trước người hắn mười hai tên đại nho, khóe miệng giật một cái.

Bọn hắn nếu là biết mình là Tần Vương Tần Uyên, hay là Đại Càn hoàng triều lớn nhất phản vương, không biết hay là không sẽ như hôm nay một dạng bái sư.

“Đều đứng lên đi.”

“Tần tiên sinh là đồng ý?”

Mười hai tên đại nho vui mừng quá đỗi.

Tần Uyên lắc đầu nói.

“Không đồng ý.”

Nhìn thấy Tần Uyên cự tuyệt, mười hai người này vậy mà bắt đầu không biết xấu hổ đứng lên.

“Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!”

“Tần Sư sau này sẽ là chúng ta mười hai người ân sư!”

“Thệ ngôn này thiên địa chung giám chi! Nhìn ở đây tất cả học sinh làm chứng!”

Chúng học sinh sửng sốt một hồi, sau đó nhao nhao đối với Tần Uyên hành lễ.

“Chúng ta gặp qua Tần Sư!”

Bọn hắn cũng rất mộng bức.

Đây chính là đại nho?

Cũng quá không biết xấu hổ!

Văn nhân khí khái ở đâu?

Văn nhân khí tiết ở đâu?

Tần Sư nơi ở chỉ ở đâu?

Bọn hắn cũng tốt muốn đến nhà bái phỏng, nói không chừng bị Tần Sư coi trọng thu làm đồ đệ.

Tần Uyên há to miệng, một câu đều nói không ra.

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Đợi một hồi thiên hạ quần anh đại hội kết thúc, có các ngươi khóc thời điểm!

Mười hai người nhìn xem Tần Uyên á khẩu không trả lời được dáng vẻ, bỗng cảm giác xuân phong đắc ý móng ngựa tật.

Tần Uyên không còn phản ứng cái này mười hai cái lão đầu, hắn đi hướng Từ Lệ trước người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Từ Lệ.

“Ngươi thua, quỳ xuống đến dập đầu! Hướng Bắc Lương biên quan các tướng sĩ dập đầu xin lỗi!”

Từ Lệ sắc mặt âm trầm, phẫn hận nhìn chằm chằm Tần Uyên nói ra: “Nằm mơ!”

“Bọn hắn chính là một đám người hạ đẳng! Lớp người quê mùa! Có tư cách gì tiếp nhận ta quỳ lạy!”

Tần Uyên đạm mạc gật đầu, sau đó đột nhiên một bàn tay phiến tại Từ Lệ trên mặt.

Đùng

Từ Lệ thân ảnh bay rớt ra ngoài, máu mũi phun ra ngoài!

Thanh thúy cái tát vang dội, đánh gãy tất cả mọi người suy nghĩ.

Từ Lệ cũng ngây ngẩn cả người, bưng bít lấy mặt sưng gò má không thể tin được nhìn chằm chằm Tần Uyên.

“Công tử!”

Năm tên Tông Sư nhao nhao đứng ra, con mắt nhìn chăm chú Tần Uyên, một thân khí thế thình lình bộc phát.

Tần Uyên đôi mắt nhắm lại, sát cơ tăng vọt!

Ngay tại giương cung bạt kiếm thời điểm, một đạo gầm thét vang lên.

“Từ công tử, là ngươi tại trước mắt bao người cho ra hứa hẹn, bây giờ lại không tuân thủ, chẳng lẽ cần lão phu tự mình đem ngươi đè xuống đất dập đầu xin lỗi sao?”

Tô Chiếu Hiên sầm mặt lại, lạnh như băng nhìn chăm chú lên Từ Lệ.

Uy áp như vậy phô thiên cái địa mà đến, trong nháy mắt bao phủ cả tòa tửu lâu.

Từ Lệ nguyên bản còn muốn giãy dụa, thế nhưng là tại phát giác được Tô Chiếu Hiên trên thân phát ra khí tức lúc, đúng là không tự chủ được mềm nhũn.

Bịch

Từ Lệ cuối cùng vẫn là khuất nhục quỳ rạp xuống đất, sau đó dập đầu nhận lầm..