Chương 46: Bị Côn chi phối sợ hãi!

Chương 46: Bị Côn chi phối sợ hãi!

"Cái này bài viết nào?"

Có người nhìn thấy cái này thiếp mời.

Tây Kinh?

Miểu sát Hoang Cổ cự thú?

Đại Côn lại là cái gì?

Lại có người đã làm đến tình trạng này rồi?

Hắn ấn mở thiếp mời, phát hiện lại là hồi phục có thể thấy được, sau đó hồi phục về sau mới phát hiện, cái này cái gọi là dưỡng thành, lại là thông qua một cái tên là « Côn » thẻ bài dưỡng thành!

Từ trước tới nay đệ nhất tấm sủng vật thẻ!

Hắn điểm kích cao sáng Côn thẻ bài. . .

Thần bí sủng vật thẻ « Côn » hôm nay chính thức tiêu thụ!

"Rộng, quảng cáo "

Hắn lúc này mới lấy lại tinh thần.

Bất quá. . .

Thật sự có dạng này thẻ a?

Hắn nghe nói có một ít Triệu Hoán Sư năng lực cũng không phải là trực tiếp triệu hoán, mà là cần bắt giữ về sau, không ngừng bồi dưỡng, cuối cùng trở thành chính mình trợ thủ đắc lực!

Thế nhưng là khi đó triệu hoán thú!

Theo thẻ bài có quan hệ gì?

Cái này cái gọi là « Côn ». . .

Hắn bỗng nhiên muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc là thứ đồ gì!

Mà giờ khắc này.

Những người khác tự nhiên cũng nhìn thấy cái này thiếp mời, từng cái cũng là hiếu kì xem xét vào đây, bọn hắn cũng là rất hiếu kì đến cùng sinh vật gì có thể miểu sát Hoang Cổ cự thú.

Sau đó. . .

Tự nhiên cũng nhìn thấy quảng cáo.

"Thật hay giả?"

"Không biết."

"Từ trước tới nay đệ nhất tấm sủng vật thẻ! Khẩu khí thật lớn."

"Giống như liền là cái kia Lục Minh làm."

"Thủy Quả Nhẫn Giả người sáng lập?"

"Ngươi thật đúng là đừng nói, Thủy Quả Nhẫn Giả mặc dù đơn sơ, nhưng là so tu luyện khô khan tốt hơn nhiều, ta ngược lại thật ra hi vọng về sau sở hữu tu luyện đều có thể tràn ngập thú vị ha ha."

"Sủng vật thẻ là cái gì?"

"Không biết, bỗng nhiên muốn đi xem ha ha."

Rất nhiều người đến hứng thú.

Sau đó.

Cũng không lâu lắm, đầu này thiếp mời lại bị xóa.

Quá rõ ràng quảng cáo kề, chỉ cần bị nhân viên quản lý chú ý tới, tự nhiên là một con đường chết.

Chỉ là.

Cũng không lâu lắm, lại một cái thiệp xuất hiện, « bắt đầu một tấm thẻ, tu luyện toàn bộ nhờ lá gan! —— làm nhị tinh người tu luyện, ta là như thế nào miểu sát tứ tinh người tu luyện ».

"? ? ?"

"Hiện tại nhị tinh đều có thể miểu sát tứ tinh rồi?"

"Cái này có cái gì quỷ?"

Đám người kinh dị.

Sau đó điểm đi vào, bọn hắn lại thấy được tấm kia truyền kỳ « Côn »!

Trong này, giảng thuật một cái hai sao Chế Tạp Sư, mua sắm thẻ bài về sau, tẩm bổ hồi lâu, cuối cùng bồi dưỡng đến tứ tinh, lại một lần nữa thám hiểm bên trong đánh bại tứ tinh người tu luyện!

Cực kỳ cường đại!

"Thật hay giả?"

"Sủng vật thẻ thật như vậy cường đại?"

"Chính là mình mua cái sủng vật thẻ, sau đó có thể dưỡng thành không ngừng mạnh lên?"

Rất nhiều người tâm động.

Thực lực càng mạnh, Tinh cấp chênh lệch càng lớn!

Mà bây giờ. . .

Nhị tinh đều có thể miểu sát tứ tinh!

Trương này sủng vật thẻ thật sự có cường đại như vậy sao?

Hồi lâu.

Cái này thiếp mời liền không có.

Nhân viên quản lý tựa hồ dùng thật lâu đến phân biệt, đây là quảng cáo kề vẫn là thường ngày thiếp, bất quá, không bao lâu, lại có một nhóm lớn thiếp mời xuất hiện.

« thôn phệ tiến hóa Côn, có thể đánh bại Hoang Cổ cự thú a? »

« đệ nhất tấm sủng vật thẻ là thật là giả? »

« nguyên lai tưởng rằng tiến hóa thất bại, không nghĩ tới sức chiến đấu gia tăng 200 vạn! »

« Côn đến cùng là cái gì sinh vật? »

« lão công thao tác sai lầm luyện được hung Côn, điên cuồng thôn phệ tiểu Côn, dọa khóc! »

« ngươi như thế nào đối đãi Lục Minh sẽ đem bán đệ nhất tấm sủng vật thẻ? »

. . .

Tương tự thiếp mời tầng tầng lớp lớp.

Mấu chốt nhất là, trong này bao hàm rất nhiều thật thiếp mời.

Bởi vì đại lượng quảng cáo tồn tại, một chút chân chính người tu luyện, thậm chí rất có nhân khí tam tinh người tu luyện, cũng bắt đầu chú ý tấm thẻ này bài, thậm chí mở ra thảo luận thiếp.

Lục Minh, Côn, sủng vật thẻ, thành khu thảo luận nhiệt độ từ mấu chốt.

Không có cách nào.

Chỉ cần mở ra thiếp mời liền có thể nhìn thấy đầy trời xx tiểu muội, lão công sai lầm, dọa khóc, tiến hóa. . . Gần như đang thảo luận khu tất cả mọi người bị cái này hải lượng thiếp mời độc hại.

Cuối cùng.

Nhân viên quản lý chỉ có thể cưỡng ép đem sở hữu kéo 'Côn' chữ thiếp mời toàn bộ xóa bỏ!

Cái khác, chỉ có thể thịt người phân biệt.

Mà giờ khắc này.

Thanh Minh thị trong cửa hàng.

Lục Minh đối trước mắt nhiệt độ phi thường hài lòng —— để ngươi nha dám xóa ta thiếp mời!

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa dùng tài khoản của mình phát bài viết ——

"Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, trước đó nhóm đầu tiên đem bán một nhóm sủng vật thẻ làm khảo thí, không nghĩ tới phản hồi tốt như vậy, mời lão người sử dụng không muốn tại luận đàn xoạt thiếp, sẽ ảnh hưởng mọi người giao lưu, ta lại ở chỗ này kỹ càng giới thiệu một cái tấm thẻ này bài, có nghi vấn mời nhắn lại."

Nhân viên quản lý nhìn nhìn, sửng sốt không dám xóa.

Được rồi, vẫn là để hắn phát đi, không phải hắn lại thuê một đống người đảo loạn.

Cái này không biết xấu hổ gia hỏa. . .

***

Cái gì là Côn?

Lục Minh rất kỹ càng giới thiệu một chút tấm thẻ này bài.

Sủng vật thẻ!

Siêu cấp dưỡng thành!

Cường đại át chủ bài!

Những chữ này đều kích thích những cái kia bình dân người tu luyện.

Bọn hắn bình thường tu luyện quá nguy hiểm, nhất là thường xuyên đi dã ngoại thám hiểm người, bọn hắn vội vàng cần một tấm cường đại thẻ bài, làm lá bài tẩy của mình thẻ!

Nhưng là đâu?

Tam tinh cường đại công kích thẻ bài quá mức đắt đỏ, động một tí mấy vạn!

Nhị tinh hiệu quả quá yếu!

Làm sao bây giờ?

Mà bây giờ, cái này cái gọi là Côn, tựa hồ không tệ?

Có ít người động tâm.

Giá cả. . .

Càng là vẻn vẹn chỉ cần hai ngàn, một cái hai sao thẻ bài giá cả!

Đương nhiên.

Lục Minh càng là tiêu chú hạn chế —— lần thứ hai mở ra khảo thí, vẻn vẹn bán ra ba trăm tấm.

Đây càng kích thích bọn hắn tiếng lòng.

Mau nhìn!

Chỉ có ba trăm tấm! Chậm một bước liền không có!

"Cái này Côn, có người mua sao?"

"Ta mua, thế mà cũng không tệ lắm."

"Thật hay giả."

"Lừa ngươi làm gì, chính mình mua một tấm liền biết."

"Ai tại Thanh Minh thị, giúp ta kéo một tấm tới."

Rất nhiều người bắt đầu thảo luận.

Mà những cái kia tại Thanh Minh thị người tu luyện, càng là trực tiếp tới Lục Minh nơi này mua sắm.

Lục Minh rất vui mừng.

Mặc dù bán ra tốc độ vẫn như cũ không nhanh, nhưng là hắn đã rất hài lòng.

Hắn biết rõ.

Vô luận như thế nào tuyên truyền, cái này vẻn vẹn chỉ là phạm vi nhỏ cuồng hoan.

Mặc kệ tấm thẻ này hiệu quả như thế nào, tại công bố bản quyền trước đó, đều khó có khả năng lửa cháy đến, hắn chỉ cần nho nhỏ tuyên truyền một cái như vậy đủ rồi.

Dù sao, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có ba trăm tấm thẻ mà thôi.

Tiểu điếm trước cửa người càng đến càng nhiều.

Rộn rộn ràng ràng đám người, tựa hồ tái hiện lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả lửa nóng, những cái kia mua thẻ bài người, cũng đều trở về dùng thử.

"Ta đến xem hiệu quả như thế nào."

Một người nói.

Hắn trực tiếp ngay tại bên trong cửa hàng bắt đầu sử dụng khảo thí.

Xoạt

Hắn bổ sung năng lượng tiến vào huyễn cảnh.

Những cái kia ngư. . .

Những cái kia Côn. . .

Hắn vậy mà ngây người trọn vẹn nửa giờ mới ra ngoài.

Thoải mái!

Đây là hắn cảm giác đầu tiên.

Nửa giờ, lực chiến đấu của hắn tựu theo 100, tiêu thăng đến 1 vạn! Dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, hắn liền có thể dưỡng ra Cự Côn!

Phải biết, Cự Côn thế nhưng là có được tam tinh thực lực trưởng thành Côn!

Tương đương với tam tinh thẻ bài!

"Ông chủ, lại đến một tấm."

Hắn kích động nói.

"Ta đề nghị một người dưỡng một cái Côn liền tốt."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Ta trở về mua cái đệ đệ ta."

Người kia nói.

"Vậy được rồi."

Lục Minh lại bán cho hắn một tấm.

"Đa tạ."

Người kia hưng phấn rời đi.

Chung quanh những người kia hai mặt nhìn nhau, tựa hồ, tấm thẻ này so trong tưởng tượng hiệu quả còn tốt?

"Người kia ta biết, là một cái thực lực không tệ nhị tinh người tu luyện, không có khả năng làm kẻ lừa gạt."

Có người thấp giọng nói.

"Cho nên nói, trương này sủng vật thẻ. . ."

"Xem ra là thật."

Đám người kích động.

Càng nhiều người bắt đầu mua.

Có ít người trở về khảo thí, có ít người trực tiếp hiếu kì trước nhìn một chút.

Trước mắt tấm thẻ này danh tiếng không tệ.

Bởi vì cái này cái gọi là Côn mỗi một lần tăng lên, đều có thể mang đến thăng cấp khoái cảm! Kia ma tính đẳng cấp thăng cấp chế độ, cái kia quỷ dị tiến hóa, đều để người muốn thôi không thể!

Đương nhiên.

Lúc này, vẫn như cũ có rất nhiều người tại quan sát.

Nhất là ——

Nhóm đầu tiên tiếp xúc qua Thủy Quả Nhẫn Giả thẻ bài người, Thanh Minh thị người địa phương, bọn hắn rất rõ ràng một sự kiện, sơn trại, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!

Càng tiện nghi!

Càng có lời!

Sở dĩ, tại sao muốn mua Lục Minh?

Chính bản?

Người sáng lập?

Căn bản không ai quan tâm.

Tiện nghi mới là vương đạo!

Nghĩ tới đây, thậm chí còn có nhân chủ động đi thông tri Diệp Tử Liên Tỏa Điếm cùng Thuần Phẩm kỳ hạm cửa hàng.

Chỉ là.

Khiến người ngoài ý chính là, sơn trại một mực chưa từng xuất hiện.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trương Thuần chính thoải mái nằm trên ghế xích đu hừ phát tiểu ca.

Thật lâu không có vui vẻ như vậy.

Cái gì Côn.

Cái gì Lục Minh.

Chính mình quả nhiên là quá không ổn trọng.

Sáng sớm nghe nói Lục Minh đem bán mới thẻ, thế mà lại chủ động đi qua.

Ân

Tương đương không tốt.

Về sau muốn ổn trọng hơn một chút, loại chuyện nhỏ này, để cho thủ hạ đi xem là được rồi, bất quá cái kia Lục Minh a, dựa vào sáng ý quả nhiên hỏa không dứt quá lâu.

Nghĩ tới đây.

Hắn đổi một cái tư thế thoải mái, theo thói quen xoạt xoạt luận đàn.

Ân

Cũng đang thảo luận cái gì?

Côn

Lại có thể có người đang hỏi Côn là cái gì?

Buồn cười! Điều này cũng không biết? Côn rõ ràng là. . .

"Chờ một chút. . ."

Trương Thuần đột nhiên ngồi xuống.

Côn

Hắn nhìn thoáng qua luận đàn, vậy mà trọn vẹn bình thường đều là liên quan tới « Côn » thiếp mời!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

Xoạt

Xoạt

Hắn nhanh chóng xem vài trang, những người tu luyện này, thế mà thật rất nghiêm túc thảo luận Lục Minh mới thẻ.

"Lão tử Côn tiến hóa, ha ha ha!"

"Đáng tiếc ta không tại Thanh Minh thị."

"Ha ha, không biết chúng ta bên này lúc nào khai bán, lần trước Thủy Quả Nhẫn Giả thế nhưng là ba bốn ngày sau."

"Hâm mộ Thanh minh thị bằng hữu a."

. . .

Trương Thuần con mắt càng trừng càng lớn.

Xem hết một vòng về sau, đột nhiên nhìn về phía trên mặt bàn, nơi đó, hắn theo Lục Minh nơi đó mua về « Côn » thẻ, thình lình an tĩnh nằm thi bên trong.

Tấm thẻ này. . .

Lục Minh vậy mà lại làm một tấm đại hỏa thẻ?

Làm sao có thể?

Trương Thuần nụ cười có chút đắng chát chát.

Trời mới biết, hắn buổi sáng còn qua bên kia đắc chí tới!

Táo bạo?

Nói là chính hắn đi!

Trương Thuần trong lòng một cỗ vô danh lửa cháy, nhất là nghĩ đến Lục Minh tên kia căn bản không có sinh khí, tấm kia một mực mang theo ý cười mặt càng giống là đang giễu cợt.

A, đáng chết.

Ổn trọng!

Nhất định muốn ổn trọng.

Trương Thuần hít sâu một hơi, vừa dài thư một hơi, cảm giác tâm tính bình hòa mấy phần. . . Đi con mẹ nó tâm tính ôn hoà, Trương Thuần đối bên ngoài gầm lên giận dữ.

"Người tới!"

"Cho lão tử sơn trại ra tấm thẻ này bài!"

"Hôm nay làm không ra, đều chớ về nhà ăn cơm!".