Chương 47: Vô Pháp sơn trại!

Chương 47: Vô Pháp sơn trại!

Sắc trời dần dần muộn.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch tính toán hôm nay ích lợi.

Ân

Ba trăm tấm thẻ, vậy mà bán đi một trăm mười tấm  dựa theo loại tốc độ này, lại có hai ngày thời gian, tuyệt đối có thể bán sạch!

Lần này sinh ý, ổn.

"Sư phụ, chúng ta muốn tiếp tục chế thẻ sao?"

Tiểu Bạch rất nghiêm túc hỏi.

Nàng cẩn thận tính qua, ân. . .

Nếu như hôm nay thức đêm, ngày mai còn có thể kiếm thật nhiều tiền đâu.

Lục Minh: ". . ."

Không hổ là đồ đệ của hắn a!

Cái này đã nắm giữ bạo gan tinh túy!

"Không vội."

Lục Minh an ủi, "Cái này mấy ngày đều vất vả, hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngủ ngon lại chế thẻ, mặc kệ nhiều kiếm tiền sinh ý, nhất định muốn chú ý thân thể!"

Lục Minh nói rất nghiêm túc.

Phải biết, những này thế nhưng là đều là kinh nghiệm lời tuyên bố —— gặp quỷ kinh nghiệm!

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

"Vậy bây giờ làm cái gì?"

Nàng mờ mịt hỏi.

Đi

Lục Minh vung tay lên, "Sư phụ dẫn ngươi đi nhìn Kim Ngư. . . A, không đúng, ăn cá nướng, hai ngày trước sư phụ cố ý cho ngươi tìm một nhà không tệ cá nướng cửa hàng."

"A nha."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Một lớn một nhỏ hai người thẳng đến Tam Ca cá nướng cửa hàng.

Về phần thẻ bài sự tình, Lục Minh ngược lại là không có lo lắng, ha ha, mặc kệ là sơn trại vẫn là mã hóa, hắn thẻ bài nhưng không có đơn giản như vậy.

Mà giờ khắc này.

Thuần Phẩm kỳ hạm cửa hàng.

"Các ngươi đều là phế vật sao?"

Trương Thuần con mắt trừng to lớn.

Lúc trước Thủy Quả Nhẫn Giả sơn trại chậm, là bởi vì bọn hắn chỉ có thể theo những người khác trong miệng hiểu rõ, mà bây giờ đâu? Bọn hắn thế nhưng là mua vài tấm thẻ đâu!

Đây chính là thực sự thẻ bài!

Nửa ngày thời gian, bọn gia hỏa này thế mà còn không có nghiên cứu minh bạch.

"Ông chủ, trong này thiết trí D mã hóa!"

Chế Tạp Sư cười khổ, "Ta tại sử dụng chuyên nghiệp D mã hóa phản phá giải kỹ thuật, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, nhanh nhất cần 24 giờ."

"Quá chậm!"

Trương Thuần nhíu mày.

24 giờ?

Món ăn cũng đã lạnh.

Huống chi, 24 giờ nghiên cứu ra được, chế tác lại cần bao lâu đâu?

Bọn hắn cần thời gian!

Nhất là ——

Còn có Diệp Tử Liên Tỏa Điếm tại!

Nếu như đối phương dùng càng nhanh chóng hơn độ phá giải nghiên cứu ra được, tựu đối với bọn họ chuyện gì.

"Sơn trại thế nào?"

Trương Thuần nhìn về phía một vị khác nghiên cứu thẻ bài Huyễn Cảnh sư.

Đúng thế.

Làm một nhà cửa hàng ông chủ, Trương Thuần làm sao có thể một tuyến tiến hành.

Hắn về sau lại khiến người ta lặng lẽ mua hai tấm, một tấm dùng cho nghiên cứu, một tấm dùng cho sơn trại, mã hóa không cách nào giải quyết, sơn trại cũng có thể a?

A

Huyễn Cảnh sư một mặt mờ mịt.

"Hỏi ngươi nghiên cứu thế nào?"

Trương Thuần không hiểu thấu, con hàng này làm sao phản ứng trì độn như vậy.

"Không biết."

Huyễn Cảnh sư một mặt mộng bức.

"Không biết? ?"

Trương Thuần chau mày, "Ngươi cũng ở bên trong chơi một ngày, ngươi nói cho ta không biết? !"

"Thật không biết."

Huyễn Cảnh sư cười khổ, "Ta chỉ cần bổ sung năng lượng, huyễn cảnh liền sẽ kích hoạt, sau đó ta dưỡng Côn liền bắt đầu sinh động, bắt đầu thôn phệ những sinh vật khác. . ."

"Càng ngày càng cường đại."

"Hiện tại đã tiến hóa thành Ấu Côn."

"Nhưng là trừ cái đó ra, không có cái gì nhìn ra."

Huyễn Cảnh sư cũng rất buồn rầu, "Huyễn cảnh bên trong rất đơn giản, chỉ có đại dương vô tận, còn có một số ngư, cùng một chút con số đề kỳ, sau đó thì cái gì cũng bị mất."

Hắn là thật không hiểu.

Bởi vì huyễn cảnh thật quá đơn sơ!

Đơn sơ đến làm cho người phẫn nộ!

Thế nhưng là ——

Cái kia Côn là chân chính có thể dưỡng ra, có thể triệu hoán đi ra!

Đã có người nếm thử triệu hoán.

Cứ việc ——

Triệu hồi ra một đầu rất rất nhỏ ngư, căn cứ giới thiệu, đây là Côn mầm non, phổ thông loài cá, theo Côn đản bên trong vừa ấp ra, chính là cái này bộ dáng.

Chỉ có không ngừng tiến hóa, mới có thể càng mạnh!

Chỉ có không ngừng tiến hóa, mới có thể lộ ra chính mình Côn gen!

Chỉ có không ngừng tiến hóa, mới có thể chân chính từ nhỏ ngư biến thành vô cùng cường đại Côn!

Đúng thế.

Bọn hắn dưỡng Côn, là có thể ngưng hiện!

Cứ việc. . .

Chỉ có một lần cơ hội!

Cái gì kỹ thuật?

Cái gì nội hạch?

Hoàn toàn không hiểu!

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có loại này thẻ —— đến cùng cái gì kỹ thuật? Chẳng lẽ là mở một cái không gian, sau đó làm một chút cường đại Côn Ấu Miêu tới?

Không

Cũng không đúng.

Cái này liên tục không ngừng Côn đến từ nơi nào. . .

Vì cái gì bọn hắn có thể triệu hoán đi ra. . .

Vì cái gì ăn hết tiểu nhân có thể trưởng thành. . .

Cái này lại cái gì hắc khoa kỹ?

Không biết.

Huyễn cảnh hắn tự nhiên có thể chế tác!

Sau đó thì sao?

Chỉ là một cái ảo cảnh xác rỗng, thì có ích lợi gì?

Bọn hắn nhìn đều nhìn không hiểu, tự nhiên cũng liền Vô Pháp sơn trại, tấm thẻ này, tựa hồ theo Thủy Quả Nhẫn Giả tấm kia đơn sơ thẻ bài, có bản chất khác nhau.

"Sở dĩ."

"Tấm thẻ này các ngươi không cách nào phá giải còn chưa tính, liền sơn trại đều làm không được?"

Trương Thuần có chút nhức đầu.

Lục Minh người nào?

Nhất tinh Chế Tạp Sư!

Hắn làm gì đó, các ngươi đám này tam tinh Chế Tạp Sư, Huyễn Cảnh sư, vậy mà xem không hiểu?

Hắn có một loại dưỡng một đám phế vật cảm giác.

Xong

Trương Thuần vô lực thở dài.

Hắn biết rõ, lần này lợi nhuận lại cùng chính mình không quan hệ.

Đoán chừng Diệp Tử Liên Tỏa Điếm phải lớn kiếm lời. . .

Hắn tinh tường, D mã hóa loại kỹ thuật này, bọn hắn bình thường Chế Tạp Sư nghiên cứu tự nhiên là 24 giờ không cách nào phá giải, nhưng là nếu như là chân chính chế thẻ đại sư xuất thủ đâu?

Có lẽ sẽ ngắn hơn!

Có lẽ. . .

Hội vượt qua cái gọi là thấp nhất cực hạn!

Bọn hắn Thuần Phẩm loại này cửa hàng nhỏ tự nhiên không cách nào mời được đến chế thẻ đại sư, thế nhưng là Diệp Tử Liên Tỏa Điếm, đây chính là cả nước phạm vi bên trong siêu cấp đại cửa hàng!

Giống như bọn hắn xuất thủ. . .

Đáng tiếc.

Hắn thật sâu thở dài.

Cuối cùng, vẫn là không tranh nổi a!

Chỉ là.

Hắn không biết là.

Giờ phút này Diệp Tử Liên Tỏa Điếm quản lý Tiền Sinh Tài, cũng tại bắt cuồng trạng thái.

Côn

Từ trước tới nay đệ nhất tấm sủng vật thẻ!

Bao lớn mánh lới?

Làm trải qua Thủy Quả Nhẫn Giả, gọi là đệ nhất tấm tu luyện thẻ Tiền Sinh Tài, trước tiên tựu mua tấm thẻ này, sau đó tự mình thể nghiệm một phen.

Rất mạnh.

Rất ma tính.

Đến từ thương nhân nhạy cảm trực giác nói cho hắn biết, tấm thẻ này nhất định năng hỏa!

Phê văn, đặc quyền, hắn đã sớm làm xong, hắn thậm chí thấy được kỹ thuật luận đàn thảo luận, như vậy. . .

Sau đó liền là hái quả.

Tấm thẻ này bài, hiện tại không người chú ý, chỉ có Lục Minh bên kia tại đứt quãng, rất chậm rãi bán ra, đây là hắn cơ hội tuyệt hảo!

Thừa dịp tấm thẻ này hỏa chi trước. . .

Phá giải nó!

Sở dĩ.

Hắn cũng làm đến mấy trương mời người nghiên cứu phá giải, hắn thậm chí đem tổng bộ một vị cao cấp Chế Tạp Sư cũng mời tới, nhưng mà, làm cho người kinh ngạc chính là. . .

Vị này Chế Tạp Sư, vậy mà cũng vô pháp nhanh chóng phá giải!

"Làm sao có thể?"

Tiền Sinh Tài không thể lý giải.

Cái gọi là 24 giờ hạn chế, hẳn là đối phổ thông Chế Tạp Sư a?

Nhất là ——

Loại này lạt kê D mã hóa!

Làm một chuyên nghiệp tinh thông mã hóa chế thẻ đại sư, không phải vài phút có thể phá giải đi ra không? Phải biết, chế thẻ đại sư xuất thủ thấp nhất cũng là mười vạn!

Cái này nhưng so sánh mua sắm một cái D mã hóa kỹ thuật đều quý!

Mà D mã hóa mã hóa thẻ bao nhiêu tiền?

Một trăm mà thôi!

Rất thấp.

Thế nhưng là!

Hiện tại!

Vị này cao cấp Chế Tạp Sư nói cho hắn biết, không cách nào nhanh chóng phá giải? !

Ngươi đùa ta đây?

Tiền Sinh Tài không thể tin được.

"Ngài đang nói đùa đúng không?"

Tiền Sinh Tài sắc mặt khó coi.

"Không có."

Cao cấp Chế Tạp Sư lắc đầu, hắn nhìn chằm chằm trong tay thẻ bài nhìn hồi lâu, cuối cùng thở dài, "Đây không phải D mã hóa, có lẽ có khả năng là diễn sinh bản."

"Giống như dựa theo D mã hóa phương pháp tính toán. . ."

"Tất nhiên sẽ phá hủy thẻ bài!"

Cao cấp Chế Tạp Sư rất khẳng định.

"Vậy phải bao lâu có thể phá giải?"

Tiền Sinh Tài nhíu mày.

"Không biết."

Cao cấp Chế Tạp Sư thở dài, "Có lẽ hai ngày, có lẽ ba ngày."

Nếu có đại lượng thẻ bài khảo thí, có thể để hắn không để ý thẻ bài bị phá hư nguy hiểm, cưỡng ép phá giải mã hóa kỹ thuật, hắn đoán chừng một hai cái giờ liền có thể khảo thí ra.

Loại phương pháp này, gọi bạo lực phá giải!

Hiện tại hiển nhiên không được.

Sở dĩ.

Hắn chỉ có thể chầm chậm tiến dần nếm thử, cái này cần đại lượng thời gian.

". . ."

Tiền Sinh Tài sắc mặt khó coi.

Tại sao có thể như vậy? !

Hắn lần này thế nhưng là chuẩn bị xong hết thảy!

Nhưng căn bản không nghĩ tới, loại này thẻ bài, vậy mà không cách nào phá giải! Cho dù là một vị cao cấp Chế Tạp Sư cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đều cần lâu như vậy thời gian!

"Ông chủ."

Trợ thủ đi tới, "Ngài phân tích quả nhiên không sai, Côn nhiệt độ, bắt đầu tăng lên."

Tiền Sinh Tài: ". . ."

Đây còn phải nói a?

Mọi người đối cái gọi là đệ nhất vĩnh viễn là cảm thấy hứng thú!

Thủy Quả Nhẫn Giả xuất hiện, có một phần cũng là bởi vì cái gọi là 'Sử thượng đệ nhất tu luyện thẻ' nguyên nhân! Mà bây giờ, lại là sử thượng đệ nhất sủng vật thẻ!

Hắn vừa rồi chính mình cũng thể nghiệm một tấm.

Những cái kia Côn. . .

Những cái kia tiểu Ngư. . .

Cái kia quỷ dị thăng cấp chế độ, tiết tấu quá tuyệt vời, vậy mà để hắn trầm mê trong đó.

Quá bất khả tư nghị!

Mỗi lần hắn cảm thấy buồn tẻ muốn từ bỏ thời điểm, liền có thể nghe được keng thăng cấp đề kỳ, còn có rõ ràng thanh tiến độ, không ngừng đề kỳ hắn còn bao lâu có thể tiến hóa!

Côn, Ấu Côn, Đại Côn, Cự Côn. . .

Đẳng cấp tươi sáng thăng cấp lộ tuyến!

Lại thêm 'Có thể triệu hoán công kích' cái này trí mạng nhân tố, tấm thẻ này bài, đủ để đại hỏa đặc biệt hỏa!

Sở dĩ.

Hắn mới không tiếc bất cứ giá nào mời chế thẻ đại sư đến phá giải!

Nhưng mà. . .

Không dùng!

"Tại sao có thể như vậy."

Tiền Sinh Tài có chút đau đầu.

Loại này kỳ ngộ đang ở trước mắt, lại không cách nào bắt lấy cảm giác, mới là thống khổ nhất. Hắn tinh tường, Lục Minh chính mình không có năng lực đại quy mô chế thẻ.

Chỉ có bọn hắn mới có thể!

Hợp tác?

Lần này Lục Minh căn bản không tiếp hắn điện thoại!

Gia hỏa này đối với mình mã hóa kỹ thuật cứ như vậy tự tin a?

"Thật cứ như vậy từ bỏ sao?"

Tiền Sinh Tài không cam tâm.

Đây chính là rất tốt một cơ hội.

Bởi vì Lục Minh sẽ không sớm như vậy công khai bản quyền, cũng vô pháp thăng cấp vốn liếng!

Nguyên nhân rất đơn giản, không người phá giải, không người sơn trại, thậm chí Lục Minh còn mua mã hóa kỹ thuật đến cố ý mã hóa, như thế nào lại công khai đâu?

Chờ hắn chế tác tốt thẻ bài, đại lượng tràn vào thị trường thời điểm lại công khai. . .

Đã không quan trọng.

Phiên bản thăng cấp càng không có thể.

Đây không phải Thủy Quả Nhẫn Giả loại kia thể nghiệm thẻ bài, có thể tuỳ ý sửa đổi, giống như Lục Minh quay đầu làm ra một cái phiên bản thử hai ra, cái thứ nhất vỡ tổ, khẳng định là nhóm đầu tiên mua sắm Côn người!

Mã hóa. . .

Tiền Sinh Tài bỗng nhiên nghĩ đến lần trước một khách hộ, tên kia tựa hồ là cái gì mã hóa hiệp hội? Nếu như là phá giải Lục Minh tấm thẻ này, có lẽ càng chuyên nghiệp?

Nghĩ tới đây, hắn chủ động liên hệ vị kia.

"Ba mươi vạn."

"Đây là D mã hóa diễn sinh bản, tiến hành tái tạo, cần thời gian nhất định."

"Mười hai giờ trong vòng ta giải quyết cho ngươi!"

Đây là bên kia cho ra phản hồi kết quả.

Ba mươi vạn. . .

Tiền Sinh Tài khẽ cắn môi.

Lần trước hắn bồi thường mấy chục vạn, hết sạch hắn sở hữu tích súc, hiện tại. . .

Liều mạng!

Cùng lắm thì đem phòng ở để lên!

Hắn muốn chứng minh những thứ ngu xuẩn kia là sai lầm, hắn muốn chứng minh, hắn nhìn trúng trương này « Côn » tuyệt đối có được xung kích thị trường thực lực kinh khủng!.