Chương 47 đấu võ đại hội? Bản vương một bàn tay trấn áp quần hùng!

Chương 47 đấu võ đại hội? Bản vương một bàn tay trấn áp quần hùng!

“Bắc Lương các tướng sĩ, là ta thất ngôn, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ sớm ngày đánh bại Hung Nô...”

Hắn cắn răng mỗi chữ mỗi câu nói hết lời.

Một bên nói, còn một bên dập đầu, biệt khuất đến cực điểm.

Hắn hận không thể để Hung Nô giết nhiều điểm Bắc Lương tướng sĩ, tốt nhất đem đám kia đám lớp người quê mùa toàn bộ giết sạch sẽ!

Dập đầu 50 cái đầu, Từ Lệ đã là đầu rơi máu chảy.

Tần Uyên cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Từ Lệ, khóe miệng phát ra lạnh lẽo dáng tươi cười.

Dập đầu xin lỗi tính là gì?

Hắn muốn đem Từ Thị gia tộc, khám nhà diệt tộc, chó gà không tha!

Đúng vào lúc này, hệ thống thanh âm truyền vào Tần Uyên trong óc.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng! Hoa Hạ chi thơ lưu truyền thiên cổ! Ban thưởng: thiết huyết sơn hà Thần Tướng tự do gói quà! 】

【 kiểm tra đo lường đến kí chủ ngay tại trấn áp đạo chích chi đồ, ban thưởng đã cất giữ hệ thống không gian. 】

Tần Uyên khẽ giật mình.

Hắn liền niệm một chút thơ, làm sao còn hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng?

Nếu không, tại niệm vài bài?

Bất quá, suy tư một hồi Tần Uyên liền bác bỏ.

Trong lòng của hắn có dự cảm.

Nếu như không cách nào gây nên thiên hạ chấn động đại sự, cho dù là nể tình nhiều thơ cũng vô dụng.

Hắn lần này niệm năm mươi bài danh thi, dẫn tới thiên địa vì đó lớn tiếng khen hay.

Nếu là niệm quá nhiều thơ, chỉ sợ tự thân liền sẽ triệt để trở thành văn nhân.

Tần Uyên chủ tu võ đạo, tu chính là bá đạo, tự nhiên không có khả năng thành Nho gia người, cho dù là Nho Đạo Thánh Nhân cũng không được!

Hắn càng hướng tới chiến trường chém giết, công thành đoạt đất!

Một bên, Từ Lệ hay là giãy dụa đứng dậy, vừa có người muốn đi nâng hắn, lại bị hắn lập tức hất ra.

Hắn bộ pháp lảo đảo đi đến Tần Uyên trước người, nghiến răng nghiến lợi, hận ý mười phần nói

“Sau đó chính là đấu võ đại hội! Ta nhất định sẽ dùng Tần Vương thần binh đưa ngươi giết chết!”

Vương Bằng cùng Trần Vũ hai người đều đứng ra, ánh mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm Tần Uyên, sát ý sâm nhiên.

“Khi dễ Từ Huynh chính là đang đánh hai người chúng ta mặt! Chúng ta muốn tại khi luận võ để cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!”

Đối mặt ba người nói dọa, Tần Uyên lạnh giọng cười một tiếng.

Dùng hắn thần binh liền muốn giết chết hắn, đây không phải tại khôi hài sao?

Hiện tại Bàn Long thương đã trong tay hắn, còn có mặt khác tam đại thần binh lưu lạc ở bên ngoài, chắc hẳn chính là tại ba người này trong tay.

“Đợi chút nữa các ngươi cùng lên đi.”

Tần Uyên đột nhiên mở miệng, đem đám người làm vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Ha ha ha! Cùng tiến lên? Khẩu khí thật lớn! Ba người chúng ta chính là Tiên Thiên đỉnh phong! Nghiền ép ngươi liền như bóp chết một con kiến!”

Từ Lệ trên dưới liếc nhìn Tần Uyên một chút, cất tiếng cười to.

“Ha ha ha! Ngươi cho rằng chính mình có Hạo Nhiên Chính Khí liền có thể chống cự bản công tử sao?”

Hắn cảm giác được Tần Uyên căn bản không có tu vi tại thân, nhiều lắm là chính là một cái thư sinh yếu đuối, hắn có thể nhẹ nhõm nắm.

Đám người mặt lộ ưu sầu chi sắc, nhao nhao khuyên Tần Uyên lý tính điểm.

“Không, ngươi có vẻ như lý giải sai ý của ta.”

Tần Uyên cười nhạt một tiếng, duỗi ra thon dài ngón tay quét một vòng.

“Từng bước từng bước giải quyết quá phiền toái. Ý của ta, là muốn các ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên!”

Đám người sợ ngây người.

Tất cả mọi người xử tại nguyên chỗ, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Tần Uyên.

Đây cũng quá cuồng!

Quá sẽ tìm đường chết đi!

Từ Lệ sửng sốt một hồi, kịp phản ứng sau điên cuồng cười to, cười đến nước mắt đều nhanh đi ra.

Còn lại hai người cũng là nhịn không được cười to lên.

“Tốt tốt tốt! Đã ngươi muốn chết! Vậy bản công tử liền thành toàn ngươi!”

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tần Uyên vậy mà như thế ngốc.

Thật đúng là cho là mình có bao nhiêu lợi hại?

Một người liền muốn khiêu chiến bọn hắn tất cả mọi người?

Bên này thế nhưng là có năm vị Tông Sư!

Coi như Tần Uyên ẩn giấu tu vi, vậy cũng nhiều lắm thì Tông Sư cường giả.

Lấy một địch năm, tự tìm đường chết thôi!

“Chúng ta đi!”

Từ Lệ tâm tình thư sướng, nghênh ngang mang theo hai người rời đi.

“Từ Huynh, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối? Bọn hắn có thể hay không muốn lợi dụng Huyết Y quân đem chúng ta đều chém giết?”

Vương Bằng nhíu mày mở miệng.

Từ Lệ khóe miệng xẹt qua một đạo âm hiểm dáng tươi cười, từ trong ngực móc ra một viên toàn thân huyết hồng hổ phù.

“Đây là...Huyết Y quân hổ phù!”

Vương Bằng cùng Trần Vũ hai người nhìn thấy vật kia, lập tức đầy mặt chấn kinh.

Từ Lệ cười lạnh một tiếng, cầm hổ phù ở trong tay thưởng thức: “Đã ngươi biết thứ này, liền nên biết nó đại biểu cái gì đi?”

“Tự nhiên là có thể hiệu lệnh Huyết Y quân!”

“Thế nhưng là, thứ này ngươi là thế nào lấy được? Hổ phù không phải hẳn là tại Trương Chấn trong tay sao?”

Hai người không hiểu hỏi.

“Tự nhiên là phụ thân từ Trương Chấn trong tay lấy được, mà lại Trương Chấn thể nội âm độc cũng là phụ thân ta dưới, mục đích đúng là vì chiếm đoạt Huyết Y quân.”

Từ Lệ cười đắc ý, đem hổ phù nhét vào trong ngực.

Một lần kia hắn đi Trương gia, chính là vì thăm dò, khi hắn nhìn thấy Trương Chấn vẫn còn đang hôn mê, nội tâm của hắn có khó mà ngôn ngữ kích động!

Ngay cả Đại Càn hoàng triều tam đại y sư một trong diệu thủ thần y đều thúc thủ vô sách, chỉ sợ thiên hạ liền không có người có thể cứu được Trương Chấn!

Chỉ cần Trương Chấn không thức tỉnh, Huyết Y quân liền sẽ nghe hổ phù hiệu lệnh!

Mặc cho Tần Uyên có bản lĩnh lớn bằng trời, có thể tại 200. 000 Huyết Y quân nhấc lên sóng gió?.....

“Tần Sư, ngài hồ đồ a! Tam đại thế gia thế nhưng là phái ra năm vị Tông Sư cường giả! Ngài như thế nào là đối thủ!”

Tô Chiếu Hiên lo lắng tại Tần Uyên bên người đi qua đi lại.

“Đúng vậy a Tần Sư, ngài tương lai quang mang vạn trượng, ghi tên sử sách, vì sao muốn làm cái này đường đến chỗ chết?”

“Ai! Đều tại chúng ta không có kịp thời ngăn lại Tần Sư! Đều tại ta các loại phản ứng quá chậm!”

“Chẳng lẽ một đời văn khôi, muốn như vậy vẫn lạc sao?”

Mặt khác mười một vị đại nho đấm ngực dậm chân, ảo não không thôi.

Ở đây tất cả học sinh nhao nhao khuyên nhủ.

Liền ngay cả Thanh Loan công chúa cũng tự mình hạ trận khuyên Tần Uyên.

Có thể Tần Uyên không thèm để ý chút nào, mang theo Trương gia đám người liền rời đi.

Đám người bất đắc dĩ thở dài.

Một tên cao lớn thô kệch, hình dạng hung ác mặc da hổ tráng hán, nhìn qua Tần Uyên đơn bạc bóng lưng, nhéo nhéo đống cát lớn nắm đấm:

“Đại tỷ, ta cảm giác một đấm có thể đập chết cái này cái gì Tần tiên sinh.”

Thanh Loan công chúa đại mi hơi nhíu, quát lớn: “Nhớ kỹ! Nếu là Tần tiên sinh lên đài đấu võ, ngươi nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ hắn!”

“Ta...” tráng hán khôi ngô sắc mặt một đổ, sắp khóc đi ra.

Hắn đường đường Đại Huyền hoàng triều Nhị điện hạ, một cái chỉ yêu võ, không thích văn phần tử hiếu chiến, lại muốn đi bảo hộ một cái thư sinh yếu đuối, quá khó tiếp thu rồi!.