Chương 48 Hoa Hạ nhân kiệt, Phong Lang Cư Tư Hoắc Khứ Bệnh xuất thế!

Chương 48 Hoa Hạ nhân kiệt, Phong Lang Cư Tư Hoắc Khứ Bệnh xuất thế!

“Tần tiên sinh, ngươi tuy là Tông Sư cường giả, có thể ngươi có thể nào một người ngăn cản năm vị Tông Sư!”

Trương Hoài Dân đuổi theo Tần Uyên, lo lắng hô.

Nguyên bản Từ Lệ ba người muốn khiêu chiến Tần Uyên, hắn là vui vẻ đến không được.

Tần Uyên một người liền có thể nghiền ép ba người, có thể Tần Uyên muốn một người khiêu chiến năm vị Tông Sư, cái này cùng chịu chết lại có gì phân biệt!

Đám người sắc mặt ưu sầu.

“Tần Uyên, ta tin tưởng ngươi có trấn áp Tông Sư cường giả thực lực, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, năm vị Tông Sư liên thủ, hay là năm vị Tông Sư hậu kỳ, cho dù là ngươi Tông Sư đỉnh phong cũng muốn vẫn lạc!”

Lý Thanh Dao khuyên nhủ, hi vọng Tần Uyên có thể quay đầu.

Nhìn thấy đám người còn muốn lại khuyên, Tần Uyên khoát tay, lạnh nhạt nói:

“Ngày mai sẽ là đấu võ đại hội bắt đầu, ta đi nghỉ trước.”

Tiến vào Trương gia phủ đệ, Tần Uyên về đến phòng, đem mọi người nhốt ở ngoài cửa.

Đám người hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Bọn hắn biết, Tần Uyên làm ra quyết định ai cũng không cải biến được.

“Trương công tử.”

Lúc này, Hoa Đà đi vào bên người mọi người, bên cạnh còn đi theo cực kỳ giống học đồ Dương Y Sư.

“Trương tướng quân trải qua điều dưỡng đã thức tỉnh, chỉ bất quá thân thể rất là suy yếu.”

Nghe vậy, Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi vui mừng quá đỗi.

“Đông y Sư Phạm ân đại đức, tại hạ không thể hồi báo! Chỉ cần tiên sinh để ý, chi bằng lấy chi!”

Hai người đối với Hoa Đà khom người cúi đầu.

“Trị bệnh cứu người, vốn là y sư chức trách, huống hồ đây cũng là chúa công phân phó, các ngươi muốn tạ ơn, liền tạ ơn chúa công.”

Hoa Đà nói xong, quay người cùng Dương Y Sư rời đi.

“Lấy thân báo đáp xem như thù lao sao?”

Trương Vũ Hi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng không gì sánh được cúi đầu, vùi sâu vào thẳng tắp ngọn núi ở giữa.

“Đi thôi tiểu muội, chúng ta đi xem một chút phụ thân.”

Trương Hoài Dân tự nhiên là nhìn ra Trương Vũ Hi dị dạng, bất quá hắn cũng không muốn nhúng tay.

Mặc dù Tần Uyên một mực không có tỏ thái độ, nhưng chỉ cần tiểu muội ưa thích, hết thảy tùy duyên.....

Trong phòng.

Tần Uyên mở ra bảng hệ thống, xem xét nhiệm vụ ẩn tàng.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng! Hoa Hạ chi thi danh truyền thiên cổ! Vang danh thiên hạ! Thiên hạ đại nho đều là phụng làm danh tác! 】

【 nhiệm vụ ban thưởng: thiết huyết sơn hà Thần Tướng tự do gói quà! 】

“Mở ra!”☜

【 đốt! Lựa chọn 1: nho tướng —— Tân Khí Tật! 】

【 giới thiệu: trong lúc say khêu đèn xem kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh! 】

Tần Uyên con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại!

“Lại là hắn! Hoa Hạ trong lịch sử kháng kim danh đem! Bằng vào lực lượng một người kém một chút liền nghịch chuyển Tống Triều thế cục nhân vật truyền kỳ!”

Một năm kia, Kim Quân suất lĩnh 600. 000 đại quân muốn diệt vong Nam Tống, tại Nam Tống thời khắc nguy cấp nhất, năm gần hai mươi hai tuổi Tân Khí Tật hoành không xuất thế!

Một người kéo hai ngàn người quân khởi nghĩa, yết can mà đứng, chống lại Kim Quân.

Một đường công thành chiếm đất, đánh Kim Quân liên tục bại lui.

Có thể Tống Triều chính là không thiếu tiểu nhân cùng phản đồ, bọn hắn chỉ muốn tại Kim Triều thống trị bên dưới tham sống sợ chết, hưởng thụ vinh hoa phú quý, ngay cả hoàng đế cũng bó tay bó chân.

Khiến cho anh hùng nước mắt trời cao, chỉ có một thân khát vọng không cách nào thi triển.

Tân Khí Tật chói mắt nhất chiến tích, chính là hắn một người mang theo 50 người liền dám xông vào Kim Quân đại doanh, đang đối mặt mặt 50, 000 Kim Quân, từ đó danh tiếng vang xa!

“Như vậy anh hùng, quả thực đáng tiếc.”

Tần Uyên không khỏi cảm thán.

Bất quá, Tần Uyên nghĩ đến, một thế này những này lịch sử danh tướng đều sẽ đi theo hắn Tần Uyên chinh chiến thiên hạ, nhất định sẽ ở thiên hạ vạn quốc ghi tên sử sách lúc, không khỏi bật cười.

Khi Tần Uyên muốn lựa chọn Tân Khí Tật thời điểm, hắn dư quang lại nhìn thấy vị kế tiếp nhân vật.

【 lựa chọn 2: nho tướng —— Trần Khánh Chi! 】

【 giới thiệu: danh sư đại tướng chớ từ lao, thiên quân vạn mã tránh áo bào trắng! 】

“Cái này... Vị này Quân Thần đều đi ra!”

Tần Uyên hít thở sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tâm tình kích động.

“7000 tướng sĩ quét ngang Trung Nguyên, cô quân liên tiếp phá 32 thành...bực này Hoa Hạ nhân kiệt, không phải nhìn chung Hoa Hạ lịch sử cũng là được xếp hạng hào tồn tại!”

Trần Khánh Chi quá có sắc thái truyền kỳ, cuộc đời của hắn vốn là truyền kỳ, từ một cái thư đồng lắc mình biến hoá trở thành Chiến Thần, ai có thể nghĩ tới?

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, Tần Uyên cố nén không bỏ, xem xét vị kế tiếp Hoa Hạ nhân kiệt.

【 lựa chọn 3: Phong Lang Cư Tư——Hoắc Khứ Bệnh! 】

【 giới thiệu: Khấu Khả Vãng, ta cũng có thể hướng! Phạm ta mạnh Hán người, xa đâu cũng giết! 】

Tần Uyên lăng tại nguyên chỗ, thật lâu im lặng.

Phong Lang Cư Tư bốn chữ này, chính là Hoa Hạ võ tướng chí cao biểu tượng!

Hoắc Khứ Bệnh 17 tuổi lần thứ nhất ra chiến trường, vẻn vẹn suất lĩnh 800 kỵ binh, bôn tập năm trăm dặm giết vào Hung Nô phục, tiêu diệt 2000 Hung Nô tinh nhuệ!

Hắn 19 tuổi được phong làm Quan Quân Hầu, lấy tuổi đời hai mươi, danh dự thiên hạ!

21 tuổi liền đạt tới Hoa Hạ võ tướng trong lịch sử thành tựu tối cao ——Phong Lang Cư Tư!

Chỉ tiếc...chiến công lớn lao lại tráng niên mất sớm.

Nhân sinh của hắn ngắn ngủi mà huy hoàng, giống như một viên sáng chói như lưu tinh vẫn lạc.

Nếu là ở cho Hoắc Khứ Bệnh một thế, nhất định có thể đem toàn bộ Á Châu biến thành đại hán lãnh thổ!

Có người nói, Hoắc Khứ Bệnh là thượng thiên phái xuống tới Thiên Thần, đến giúp đỡ đại hán, sau khi chết là về tới Thiên Đình hưởng phúc.

Hoắc Khứ Bệnh sau khi chết, Hán Võ Đế còn nằm nhoài trên quan tài gào gào khóc lớn, đau nhức không gần chết, giận mắng thượng thiên vì sao cướp đi hắn ái tướng.

“Không chọn, liền Hoắc Khứ Bệnh đi!”

Nương theo lấy Tần Uyên thanh âm rơi xuống đồng thời, hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được ——Phong Lang Cư Tư: Hoắc Khứ Bệnh! 800 khinh kỵ binh! 】

Tần Uyên vung tay lên.

Trong phòng sương trắng nồng đậm bốc lên.

Sương mù kia tựa như một đầu như Cự Long cuồn cuộn, hình dạng mơ hồ, uy phong lẫm liệt.

Một đạo gầy gò thẳng tắp bóng người, chậm rãi từ trong sương mù nổi lên.

Người này người khoác Hắc Giáp, cầm trong tay trường thương, lưng đeo bảo kiếm, lưng đeo trường cung, manh mối kiên nghị, anh tư bừng bừng phấn chấn!

Nhất là đôi mắt kia, tràn đầy kiệt ngạo cùng ngạo thị thiên hạ hào khí!

Đây chính là Phong Lang Cư Tư Hoắc Khứ Bệnh!

“Tham kiến Vương Thượng!”

Hoắc Khứ Bệnh quỳ một chân trên đất, chắp tay hành lễ.

Tần Uyên duỗi ra hai tay đem Hoắc Khứ Bệnh nâng đỡ, vỗ vỗ bả vai hắn cười nói: “Có trừ bệnh tại, chỉ là Hung Nô lại coi là cái gì.”

“Dị tộc Hung Nô xâm phạm? Mạt tướng định đem bọn hắn chém ở dưới ngựa!”

Hoắc Khứ Bệnh thanh âm vang dội, cái kia cỗ rong ruổi sa trường, xem Hung Nô là cỏ rác hào hùng từ trên người hắn bắn ra.

“Ha ha! Có trừ bệnh tại, bản vương yên tâm trăm phần!”

“Đó là đương nhiên! Nam nhi khi tay cầm tam xích trường kiếm, lập bất thế chi công!”

“Trừ bệnh, bản vương tin tưởng ngươi.”....

Hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Tần Uyên cũng đại khái hiểu rõ Hoắc Khứ Bệnh tính cách, gần giống như hắn, rất là cao ngạo.

Lại nói Hoa Hạ trong lịch sử, có vị nào danh tướng không cao ngạo?

Tần Uyên đối với vị thiếu niên anh hùng này rất là tha thứ.

Hoắc Khứ Bệnh ngồi trên ghế, nghe Tần Uyên mở miệng một tiếng “Trừ bệnh” gọi, không khỏi trong lòng một trận cảm động, khóe mắt có chút ướt át.

Hắn nhớ tới Hán Võ Đế, cũng là xưng hô hắn là trừ bệnh, còn ưa thích lôi kéo tay của hắn cùng một chỗ uống rượu.

Thời gian dần trôi qua, hắn trong thoáng chốc cảm giác được Tần Uyên thân ảnh vậy mà cùng Hán Võ Đế trùng hợp đứng lên.

Hai người đều là như vậy tương tự, đều ưa thích lôi kéo tay của hắn cộng đồng uống rượu, đều thích gọi hắn trừ bệnh.

Trong chốc lát, Hoắc Khứ Bệnh mắt hổ rưng rưng, nội tâm một cây kia dây bị khiêu động, tình cảm kềm nén không được nữa, quỳ một chân trên đất, cho thấy chân thành.

“Mạt tướng thề sống chết hiệu trung Vương Thượng! Nguyện vì Vương Thượng bình định Bắc Lương 500. 000 Hung Nô thiết kỵ! Không phá Hung Nô thề không trả!”

Tần Uyên đem Hoắc Khứ Bệnh lại kéo lên, cười cho tiểu tử này một quyền.

“Tiểu tử ngươi, về sau bản vương không cho phép ngươi nói bậy, cái gì không phá Hung Nô thề không trả, ngươi cho rằng cái kia 500. 000 thiết kỵ là hổ giấy sao?”

Nghe được Tần Uyên quan tâm ngữ khí, Hoắc Khứ Bệnh gãi đầu một cái cười nói:

“Vương Thượng, ngươi liền đem nhiệm vụ này giao cho ta đi, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta hôm nay liền mang 800 kỵ binh xuất phát đi Bắc Lương, ban đêm liền thiểm kích Hung Nô, đánh bọn hắn trở tay không kịp!”

Tần Uyên suy tư một hồi, nhìn xem Hoắc Khứ Bệnh trong ánh mắt kia sáng rực ánh mắt, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

“Có thể. Bất quá chúng ta còn muốn thương nghị một phen.”

Một màn này, nếu để cho thường nhân nhìn thấy, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đường đường Tần Vương, lúc nào vậy mà như thế yêu quý một tên võ tướng!

Hai người đang thương lượng bắc chinh Hung Nô đối sách, ngoài cửa liền truyền đến một thanh âm.

“Điển Vi tướng quân, phiền phức ngài thông báo một chút Tần tiên sinh, Trương gia chủ thức tỉnh, muốn gặp Tần tiên sinh một mặt.”

Ngoài cửa, một tên gã sai vặt cung kính đối với Điển Vi nói ra.........

Nhỏ tác giả nghe khuyên, các vị độc giả thật to có cái gì cứ việc nói thẳng, nhỏ tác giả đổi.

Van cầu độc giả thật to, mỗi ngày nhất định phải đuổi chương đến mới nhất một chương!

Nhỏ tác giả thiếu một chương, ngày mai bổ sung, ngày mai năm chương.

Van cầu mọi người nhiều xoát một chút dùng yêu phát điện, 20 cái dùng yêu phát điện, nhỏ tác giả sẽ tăng thêm một chương!

Kịch bản sẽ chỉ càng ngày càng đặc sắc, Nữ Đế phải chết!.