Chương 48: Như thế ngu xuẩn mã hóa phương thức.

Chương 48: Như thế ngu xuẩn mã hóa phương thức.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Cả tòa thành thị đều đang ngủ say.

Mà một cái mã hóa yêu thích tổ chức, cả đêm đều không có nghỉ ngơi, đang nghiên cứu một tấm thẻ bài, bởi vì tấm thẻ này bài, sở hữu Chế Tạp Sư đều lâm vào mờ mịt bên trong.

Theo ban ngày đến ban đêm, lại từ ban đêm đến hừng đông.

Trời đã sáng.

Một đám Chế Tạp Sư mờ mịt ngẩng đầu.

Cái này sáng sớm rồi?

Bọn hắn nghiên cứu tấm thẻ này suốt cả đêm, thế mà không thành công!

Cái này. . .

Cái gì gặp quỷ mã hóa phương thức?

Bọn hắn ngay từ đầu coi là đây là D mã hóa cải tiến phiên bản!

Sở dĩ, bọn hắn một mực tại dùng D mã hóa phương thức phá giải, nhưng là nghiên cứu trọn vẹn nửa ngày thời gian, lại phát hiện không thích hợp, chỉ có thể đẩy lên lại bắt đầu lại từ đầu!

Diễn sinh bản?

Đảo ngược bản?

Mọi người có chút mộng.

Bởi vì D mã hóa rộng khắp tính cùng cơ sở, sở dĩ rất nhiều người thậm chí tại nguyên bản D mã hóa trên cơ sở, lại mở rộng cùng dọc theo đủ loại D mã hóa phiên bản.

Toán pháp khả năng tiến hành hơi sửa chữa, nhưng là vô luận như thế nào đổi, bản chất đều là D mã hóa!

Mà trước mắt cái này. . .

Xem không hiểu!

Rõ ràng liền là D mã hóa cảm giác, nhưng là văn lộ. . .

Không đúng!

"Cái này rõ ràng liền là D mã hóa!"

Một vị Chế Tạp Sư con mắt trừng lớn.

Hắn không có nhìn lầm.

Hắn nghiên cứu D mã hóa phá giải mười năm, làm sao lại phạm sai lầm? Gần như năng lượng cảm giác một lần, là hắn biết, thứ này là thuần túy D mã hóa chế ra.

Nhưng mà  dựa theo D mã hóa phá giải trực tiếp vào tay.

Cạch

Thẻ bài trực tiếp sụp đổ.

. . .

Gian phòng trống rỗng bên trong một mảnh yên lặng.

Cái gì là mã hóa?

Cái kia chính là một cái cái hộp đen!

Ngươi có thể nhìn thấy, chỉ có vô tận màu đen.

Ngươi chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, cảm giác, cảm giác để phán đoán nó là loại nào mã hóa phương thức, sau đó dùng phương án của ngươi, đi phá giải nó mã hóa toán pháp!

Thành công, trực tiếp mở ra.

Thất bại ——

Thẻ bài liền sẽ phá hủy.

"Còn gì nữa không?"

Có

Trợ thủ lại đưa tới một tấm, "Bất quá đã không nhiều lắm."

"Biết rõ."

Chế Tạp Sư rất bực bội nói.

Đáng chết!

Rõ ràng liền là D mã hóa!

Làm sao lại nghiên cứu không rõ đâu?

Bọn hắn phát điên.

"Có phải hay không là hợp lại mã hóa?"

Có người suy đoán.

"Không có khả năng."

Có người trực tiếp phủ định, "Lục Minh làm sao có thể nắm giữ loại kia cấp bậc kỹ thuật? Huống chi, phía trên này chỉ có D mã hóa vết tích."

"Cũng thế."

Đám người rất tán thành.

Thẻ này bài bọn hắn nghiên cứu một đêm, chỉ có D mã hóa vết tích!

Đáng chết.

Cái này cái gì gặp quỷ thẻ bài? !

Mọi người mê võng.

Cái này ba mươi vạn không tốt cầm.

Bọn hắn hiện tại mới cảm giác được khó giải quyết.

Phá giải dĩ nhiên không phải vấn đề, bọn hắn có thể cảm giác được, cái này mã hóa toán pháp không phức tạp, giống như cho bọn hắn thời gian, dễ dàng phá giải ra.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn không có thời gian!

Mười hai giờ, chỉ còn lại hai giờ, bọn hắn vẫn không có đầu mối!

Bọn hắn thật không hiểu, cái này nho nhỏ một tấm thẻ bài, mới bán 2000 nguyên, còn ra tự một cái nhất tinh Chế Tạp Sư chi thủ, lại có thể xuất hiện cái gì mã hóa kỹ thuật?

"Làm sao bây giờ?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Hai giờ, giống như không cách nào phá giải, sẽ đối với bọn hắn sinh ý tạo thành to lớn xung kích.

"Bằng không, dùng vạn năng phá giải thẻ đi."

Một người nói.

Vạn năng phá giải thẻ. . .

Đám người lặng lẽ.

Gọi là phá giải thẻ, dĩ nhiên chính là theo mã hóa đối ứng phá giải thẻ, chỉ là, muốn phá giải mã hóa văn lộ, tất nhiên cao hơn nữa đẳng cấp phá giải thẻ mới có thể.

Phá giải thẻ bình thường đều so mã hóa thẻ ngang quý mấy lần.

Bởi vì phá giải toán pháp, liền muốn bao hàm cái này mã hóa văn lộ tồn tại hết thảy khả năng.

Mà vạn năng phá giải thẻ?

Cái kia chính là trên lý luận có thể phá giải hết thảy thẻ bài!

Phi thường đắt đỏ!

Nó không chỉ bao hàm đại lượng mã hóa toán pháp, đối với chưa hề xuất hiện qua mã hóa toán pháp, nó cũng có thể tiến hành thôi diễn, là thật Chính Ý nghĩa bên trên vạn năng toán pháp.

Chỉ cần cấp bậc không cao hơn bản thân nó, đều có thể phá giải!

Mà trong tay bọn họ tấm thẻ này. . .

Giá trị trăm vạn.

"Chúng ta lần này sinh ý mới ba mươi vạn!"

Bọn hắn rất khó chịu.

"Làm sao bây giờ?"

Đám người theo bản năng nhìn về phía ngồi ở chủ vị vị kia, bọn hắn tổ chức lão đại Thẩm Đông Ích.

"Tiền không còn có thể kiếm lại, nhưng là danh dự. . ."

Thẩm Đông Ích thở dài.

Bọn hắn loại này sinh ý, chịu không được thất bại.

Lần này là bọn hắn mắt vụng về, lầm đem tấm thẻ này xem như D mã hóa diễn sinh bản. Đã tiếp cái này một đan, nhất định phải hoàn thành, không phải về sau ai tìm bọn hắn?

Huống chi. . .

"Chúng ta có thể thu hoạch được mới thêm mật kỹ thuật."

Thẩm Đông Ích trầm giọng nói.

"Đây là hoàn toàn mới D mã hóa kỹ thuật!"

"Nó theo trên thị trường sở hữu D mã hóa kỹ thuật cũng khác nhau, chúng ta thử hơn ba trăm loại D mã hóa diễn sinh bản, đều không có phù hợp."

"Sở dĩ. . ."

"Đây cũng là cơ hội của chúng ta!"

"Giống như có thể nắm giữ cái môn này mới tinh D mã hóa kỹ thuật, ý nghĩa trọng đại."

Thẩm Đông Ích vẻ mặt nghiêm túc.

Mới mã hóa kỹ thuật, giống như lần này phá giải thành công, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một lần kinh nghiệm quý báu.

Một trăm vạn!

Còn có thể mua sắm một cái kỹ thuật mới, đáng giá!

Được

Đám người liếc nhau.

"Bắt đầu đi!"

Thẩm Đông Ích hạ lệnh.

Ông

Nhàn nhạt quang huy trôi qua.

Phá giải thẻ chính thức khởi động.

Nó nhẹ nhàng lơ lửng tại sủng vật thẻ bên trên, bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, hào quang nhàn nhạt bao phủ, từng tầng từng tầng quang ảnh bắt đầu ở hai tấm thẻ ở giữa vờn quanh.

Nó tại thôi diễn!

Nó tại phá giải!

Trương này giá trị trăm vạn phá giải thẻ, bao hàm vô số phá giải kỹ thuật!

"Cố lên!"

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem.

Thời gian không thể người, vạn năng phá giải thẻ cũng cần thời gian.

Bọn hắn nhất định phải tại trong vòng hai canh giờ phá giải, cũng may, trương này vạn năng phá giải thẻ đẳng cấp đầy đủ cao, bọn hắn tin tưởng, hai giờ, nhất định có thể. . .

Đinh

Một tiếng vang nhỏ.

Vẻn vẹn ba giây đồng hồ, phá giải thành công.

Một vòng lưu quang hiện lên.

Thẻ bài phía trên, tầng kia đen nhánh văn lộ tựa hồ chậm rãi biến mất, trở nên rõ ràng, mà phá giải thẻ cũng ở thời điểm này triệt để tiêu tán, hóa thành vô số hạt.

"? ? ?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Thành công?

Ba giây?

Cái này có ý tứ gì?

Bọn hắn hi vọng phá giải thành công, nhưng là lại không hi vọng phá giải nhanh như vậy, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, sở hữu văn lộ phá giải trong thẻ đều có? !

Chẳng lẽ là đã biết phá giải văn lộ?

Bọn hắn một mạch tiến tới, chỉ là, bọn hắn nhìn thấy những văn lộ kia lần đầu tiên tựu ngây ngẩn cả người.

Thảo

Đây là bọn hắn phản ứng đầu tiên.

Bởi vì xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, quả nhiên là D mã hóa!

Hai cái D mã hóa điệp tầng!

Tựu cái này?

Bọn hắn con mắt đều trừng lớn.

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến, cái này thế mà lại là hai cái D mã hóa điệp tầng?

Quỷ tài có thể nghĩ đến!

D mã hóa cái gì kỹ thuật?

Cấp thấp nhất mã hóa kỹ thuật!

Lục Minh đâu?

Cấp thấp nhất nhất tinh Chế Tạp Sư!

Điệp tầng đâu?

Cao cấp Chế Tạp Sư mới có thể nắm giữ siêu cường kỹ thuật!

Móa

Tất cả mọi người tâm tính đều sập.

Khó trách. . .

Khó trách rõ ràng cảm giác liền là D mã hóa, luôn luôn phá giải thất bại! Bởi vì thứ này lại có thể là hai cái D mã hóa thông qua điệp tầng phóng tới cùng một chỗ.

Đáng chết!

Sớm biết dạng này, bọn hắn vài phút tựu phá giải a!

Có cái gì khó?

Đáng tiếc, bọn hắn nghĩ đến một đêm đều không nghĩ rõ ràng vì cái gì, cho nên mới không thể không sử dụng cái này đắt đỏ mã hóa thẻ, cuối cùng lại đạt được kết quả này.

Không có cái mới kỹ thuật!

Không có phức tạp mã hóa, chỉ có quá kém song tầng D mã hóa!

Cho nên nói.

Liền là cái này đáng chết song tầng D mã hóa, để bọn hắn lãng phí một tấm quý giá phá giải thẻ?

A, không chỉ như thế, lần này phá giải so với bọn hắn lần trước phá giải song tầng B, C hỗn hợp mã hóa, dùng thời gian còn muốn dài, phá giải chi phí còn muốn đắt đỏ.

Thật là. . .

Tất cả mọi người là một mặt ngọa tào.

Dưới tình huống bình thường, nắm giữ điệp tầng kỹ thuật Chế Tạp Sư, chí ít cũng là B mã hóa cất bước a? Mà lại, ai sẽ điệp tầng hai cái giống nhau như đúc D mã hóa?

Đó căn bản không có độ khó a!

Đầu óc có động? !

Chỉ cần biết rằng ngươi là hai D mã hóa, đây còn không phải là vài phút phá giải sao?

Bệnh tâm thần a!

Ngươi chí ít một cái D mã hóa, một cái C mã hóa a? Dạng này tính pháp phức tạp độ mới có thể cao hơn a?

Nhưng mà nơi này. . .

Không có.

Thật chỉ có đơn giản D mã hóa, chỉ là chồng một tầng mà thôi!

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Ta đi thử một chút."

Một người nghiến răng nghiến lợi.

Hắn lại cầm một tấm mới sủng vật thẻ, hắn trực tiếp vận hành phá giải D mã hóa phương án, trực tiếp tuần hoàn vận hành hai lần, đưa vào, ân. . .

Phá giải thành công!

Đám người mặt đều tái rồi.

Dưới tình huống bình thường, ai sẽ ngu xuẩn đến trực tiếp vận hành hai lần D mã hóa đi phá giải?

Căn bản chính là lãng phí thẻ bài a!

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này đáng chết song tầng D mã hóa, liền là đối bọn hắn trần trụi nhục nhã!

Làm mẹ nó!

Quá khi dễ người!.