Chương 49: Thuỷ quân không hỏi xuất xứ!

Chương 49: Thuỷ quân không hỏi xuất xứ!

Thanh Minh thị.

Tiền Sinh Tài sáng sớm tựu nhận được tin tức tốt.

Phá giải thành công!

Hắc

Hắn cầm tới thẻ bài xem xét, quả nhiên, phía sau mã hóa văn lộ đã hủy bỏ, đi qua chuyên nghiệp dụng cụ kiểm trắc về sau, ân, giao dịch hoàn thành!

"Đến, phục khắc một tấm."

Tiền Sinh Tài rất vui vẻ đem thẻ bài giao cho cửa hàng Chế Tạp Sư.

"Được rồi."

Chế Tạp Sư lấy tới xem xét, nhất thời mặt tựu tái rồi.

Cái này cái quỷ gì?

Cái này văn lộ. . .

A, huyễn cảnh văn lộ, rất đơn giản, phía dưới kia?

Kia sương mù mông lung. . .

Hoàn toàn xem không hiểu a!

Chờ chút, cái này tựa hồ cùng hắn đã từng nghiên cứu qua một chút tàn thẻ rất giống.

Những cái kia thẻ một chút văn lộ hắn cũng xem không hiểu, cố ý thỉnh giáo lão sư, mới biết một cái không thuộc về giai đoạn này danh tự, đây là. . .

"Điệp tầng?"

Hắn lên tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

Tiền Sinh Tài sửng sốt một chút.

"Điệp tầng!"

"Chân chính cao cấp chế thẻ kỹ thuật!"

Chế Tạp Sư giải thích một lần về sau, mới lên tiếng, "Cái này hoàn toàn không thuộc về ta có thể nắm giữ phạm trù."

"? ? ?"

Tiền Sinh Tài đầu óc một mộng.

Điệp tầng?

Lục Minh tên kia, vậy mà nắm giữ điệp tầng?

Hắn thân là đại lí cửa hàng trưởng, tự nhiên tiếp xúc qua loại này thẻ bài! Thanh Minh thị bên này không tính lớn thành thị, tự nhiên không có khả năng có loại này Chế Tạp Sư!

Đáng chết!

Khó trách Lục Minh tuyệt không lo lắng!

Khó trách mã hóa tổ chức những tên kia đem thẻ bài giao cho mình thời điểm thần sắc cổ quái.

Mẹ nó, đều chờ đợi nhìn chính mình chê cười đâu!

"Ta ngẫm lại."

Tiền Sinh Tài lâm vào suy tư, dùng sức hao lấy tóc, tóc một cái một cái rơi xuống, rốt cục nghĩ đến biện pháp.

"Có lẽ. . ."

. . .

Mà lúc này.

Lục Minh bên kia, còn tại chậm rãi bán thẻ.

Coi như hiện tại có một chút xíu nhiệt độ, tấm thẻ này như cũ bán không nhanh, Lục Minh cũng không nóng nảy, theo Tiểu Bạch một bên bán thẻ, một bên an tâm vẽ.

Hắn yêu cầu không cao, trong vòng vài ngày bán xong là được.

Chỉ là.

Ngay tại buổi trưa, bỗng nhiên ở giữa, Côn nhiệt độ bắt đầu điên cuồng nhảy vọt!

Tăng vọt!

Lại tăng vọt!

Ngắn ngủi một giờ, Côn nhiệt độ bạo tăng gấp mười.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hù dọa.

Phải biết.

Hắn lực ảnh hưởng cuối cùng có hạn  dựa theo chính hắn ý nghĩ, chỉ cần bao trùm tác động đến Thanh Minh thị một phần nhỏ, cuối cùng có vài trăm người nguyện ý mua sắm, như vậy là đủ rồi!

Nhưng là hiện tại. . .

Lục soát nhiệt độ đều muốn vượt qua Thủy Quả Nhẫn Giả!

Quá mức kinh dị!

Hưu

Hưu

Nhiệt độ còn tại điên cuồng tăng trưởng.

Trương Thuần bị hù dọa, đã chuẩn bị từ bỏ hắn, lại hai mắt đỏ bừng bắt đầu nghiên cứu.

Tiền Sinh Tài cũng bị hù dọa, sự tình so với hắn dự đoán thế mà còn kinh khủng hơn hơn gấp mười lần, Côn nhiệt độ, lại vào lúc này toàn diện bộc phát!

Đến cùng phát sinh cái gì?

Không ai biết rõ!

"Ông chủ, mua tấm thẻ."

"Ông chủ, đến hai tấm Côn thẻ."

"Ông chủ, đến mười cái mới thẻ."

. . .

Một số người lục tục ngo ngoe xuất hiện mua thẻ.

Gần gần nửa giờ thời gian, Lục Minh cửa hàng thẻ bài, vậy mà toàn bộ bán sạch!

? ? ?

Lục Minh sửng sốt nửa ngày không có kịp phản ứng.

Cái quỷ gì?

Những người này đánh máu gà sao?

Côn nhiệt độ, không phải là qua mấy ngày mới lửa a?

Hắn không hiểu.

Hắn đi đến cửa hàng bên ngoài nhìn một chút, những người tu luyện kia vẫn như cũ bình thường trò chuyện tu luyện, toàn bộ Thanh Minh thị nhìn không ra một điểm « Côn » thẻ bài thịnh vượng dị dạng.

Hết thảy, đều theo dưỡng Côn không quan hệ.

Vậy cái này quỷ dị tiến độ. . .

"Ông chủ, đến tấm sủng vật thẻ."

Một người đi tới.

"Không còn."

Lục Minh thở dài, người kia rất thất vọng rời đi.

"Chờ một chút."

Lục Minh đột nhiên hỏi, "Các ngươi là từ đâu thấy cái gì nghĩ tin tức? Vì cái gì đều tới mua Côn thẻ?"

"Ta không muốn nói cho ngươi biết."

Người kia rất ngay thẳng.

Hắn nhìn xem Lục Minh ánh mắt, thế mà mang theo một tia oán niệm.

Lục Minh: ". . ."

Cái này cái gì gặp quỷ ánh mắt?

Oán phụ?

Cảm giác theo chính mình đem con hàng này quăng đồng dạng. . .

"Một tấm thẻ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Ngươi nói cho ta nguyên nhân, ta hiện tại chế tác một tấm thẻ bán cho ngươi."

". . ."

Người kia nghĩ nghĩ, lúc này mới đồng ý.

Rất nhanh.

Lục Minh chế thẻ hoàn tất giao cho hắn.

"Ngươi đi Triệu Hoán Sư bản khối nhìn xem liền biết."

Người kia thấp giọng nói.

Triệu Hoán Sư?

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Hắn mở ra người tu luyện luận đàn Triệu Hoán Sư bản khối, lúc này mới giật nảy mình.

Triệu Hoán Sư bản khối!

Cái này nhiệt độ phi thường cao chức nghiệp bản khối, vậy mà tất cả thảo luận Côn!

Chuyện gì xảy ra?

Lục Minh lật ra mấy cái thiếp mời, lúc này mới hiểu rõ nguyên do.

Sự tình ban đầu rất đơn giản.

Một vị thực lực không tệ Triệu Hoán Sư mua một tấm « Côn » thẻ về sau, cảm giác rất thú vị, ngay tại người tu luyện luận đàn Triệu Hoán Sư bản khối phát ra.

Sau đó. . .

Tựu nổ!

Triệt để nổ!

Sở hữu Triệu Hoán Sư đều bị tạc ra.

Nhất là khi bọn hắn phát hiện tấm thẻ này ghi rõ "Sử thượng đệ nhất sủng vật thẻ" thời điểm, khi bọn hắn phát hiện tấm thẻ này thật có thể triệu hoán đi ra thời điểm!

Bởi vì ——

Cảm giác sợ hãi.

Lại có một số người Triệu Hoán Sư mua Côn thẻ bài, tham dự vào.

Thậm chí.

Có cái khác Triệu Hoán Sư, chuyên môn đến Lục Minh nơi này mua thẻ bài, sau đó tiếp xúc về sau, càng là hoảng sợ không thôi, đồng dạng cảm giác chấn động.

« trên thế giới này, thật sự có sủng vật thẻ sao? »

« giống như sủng vật thẻ tồn tại, chúng ta Triệu Hoán Sư ý nghĩa lại là cái gì? »

« Côn khái niệm, gần như cùng chúng ta triệu hoán một cái xem như đồng bạn triệu hoán thú không sai biệt lắm? Vẻn vẹn chỉ có sử dụng một lần cùng nhiều lần khác nhau? »

« sủng vật thẻ sẽ hay không càng mạnh? »

« nhiều lần sử dụng sủng vật thẻ sẽ hay không xuất hiện? »

. . .

Đủ loại vấn đề tại luận đàn ẩn hiện, Triệu Hoán Sư bọn họ đều mê mang, sủng vật thẻ xuất hiện, đối bọn hắn chức nghiệp kiếp sống tạo thành to lớn xung kích!

Tất cả mọi người điên rồi!

Thử nghĩ, giống như nhân thủ một cái sủng vật thẻ, người người đều là Triệu Hoán Sư! Bọn hắn Triệu Hoán Sư tồn tại ý nghĩa gần như là không! Còn có cái gì tu luyện động lực? !

"Lão tử không tu luyện!"

"Còn có cái gì ý nghĩa?"

"Sủng vật thẻ đến cùng là cái gì quỷ? !"

"Thảo thảo thảo, lão tử vừa trở thành Triệu Hoán Sư, tựu ra cái sủng vật thẻ?"

Một ngày này.

Nhất định là Triệu Hoán Sư tâm tính sụp đổ một ngày.

"Các ngươi có thể bán cá nướng a. . ."

Lục Minh nhìn đến đây, viết một cái bình luận, do dự một chút, sửng sốt không dám phát ra ngoài.

Cái này. . .

Có khả năng sẽ bị đánh chết?

"Vị kia đại lão để giải thích thoáng cái?"

"Xin giúp đỡ!"

"Hôm nay một ngày đều không cách nào tu luyện!"

"Chúng ta Triệu Hoán Sư nghề nghiệp là không phải bị Lục Minh phế đi?"

"A a a a a a a xin giúp đỡ!"

Vô số Triệu Hoán Sư phát ra kêu rên.

Thậm chí.

Một chút tồn tại trong truyền thuyết đều đã bị kinh động.

Chuyện này ý nghĩa trọng đại.

Bởi vì bọn họ căn cơ, bị người khiêu động! Bọn hắn toàn bộ ngành nghề, cái này được hoan nghênh nhất chức nghiệp xếp hạng mười vị trí đầu Triệu Hoán Sư, bị mãnh liệt xung kích!

Bọn hắn làm sao không nổ?

"Không được, ta muốn đi Chế Tạp Sư hiệp hội bên kia hỏi một chút."

"Ta cũng đi."

"Trên lầu +1."

Sở hữu Triệu Hoán Sư xuất động.

Vô luận là nhất tinh Triệu Hoán Sư, vẫn là nhị tinh, tam tinh thậm chí càng mạnh.

Chế Tạp Sư hiệp hội, huyễn cảnh hiệp hội. . .

Gần như sở hữu có thể thảo luận kỹ thuật địa phương, đều bị đám này tự phát Triệu Hoán Sư thuỷ quân bao phủ, bọn hắn điên cuồng phát bài viết xin giúp đỡ, tìm kiếm tấm thẻ này chân tướng.

Nhiệt độ kinh người!

Nghe nói.

Tựu liền đang lúc bế quan hội trưởng cũng bị kinh động.

Hắn tự mình đem tấm thẻ này đưa đến Chế Tạp Sư hiệp hội, để một vị lão hữu tự mình xem qua về sau, lúc này mới trở lại Triệu Hoán Sư hiệp hội, viết xuống mấy chữ.

"Không ảnh hưởng."

"Không xung đột."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Kinh hoảng Triệu Hoán Sư bọn họ lúc này mới an tĩnh lại.

Chỉ là.

Những cái kia mới nhập môn Tiểu Manh mới vẫn tại táo bạo.

Bọn hắn không phải không tin đại lão, sủng vật này thẻ mặc dù đối toàn bộ Triệu Hoán Sư ngành nghề không có quá đại xung kích, nhưng là đối bọn hắn những này Tiểu Manh mới đâu?

Đối bọn hắn những này cấp thấp Triệu Hoán Sư đâu?

Nghe nói tấm kia sủng vật thẻ liền là thấp Tinh cấp thẻ a!

Thế là.

Táo bạo Tiểu Manh mới bọn họ còn tại các đại luận đàn không ngừng tưới, điên cuồng thảo luận chuyện này lợi và hại, cùng đối toàn bộ Triệu Hoán Sư ngành nghề ảnh hưởng.

Nhiệt độ, vẫn không có lắng lại.

Điên cuồng hơn.

Càng lửa nóng.

"Thì ra là như vậy."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Tựu liền chính hắn đều không nghĩ tới, Triệu Hoán Sư hội chặn ngang một cước tới. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tự mình làm sủng vật thẻ, thật đâm chọt nhân gia chỗ đau.

Hắn thật không phải cố ý!

Bất quá, cũng phải cảm tạ bọn hắn, bởi vì Triệu Hoán Sư nguyên nhân, « Côn » thẻ bài, tại tu luyện người luận đàn bên trên lửa nhỏ một đợt, toàn bộ bán ra!

Đây mới là trọng yếu nhất!

"Sớm kết thúc."

Lục Minh nhìn xem trên trương mục thu nhập, có chút tâm động, bởi vì mức to lớn.

Tổng cộng ba trăm tấm thẻ, mỗi tấm hai ngàn nguyên, tiêu thụ ngạch sáu mươi vạn, trừ bỏ mười vạn chi phí, thuần lợi nhuận cao tới năm mươi vạn, một cái rất con số kinh người!

Số tiền này. . .

Lục Minh ẩn ẩn có chút kích động.

Nửa tháng này vất vả, đáng giá!

Phải biết, Thủy Quả Nhẫn Giả cuối cùng lợi nhuận, cũng bất quá mười vạn ra mặt.

Mà lần này đâu?

Hắn đầu nhập chi phí, tựu vượt qua Thủy Quả Nhẫn Giả cuối cùng lợi nhuận, rốt cục đạt được hải lượng thu hoạch.

Kiếm lời!

Kiếm lời lớn!

Đây chính là sáu mươi vạn a!

Đời trước hắn đều không có kiếm nhiều tiền như vậy!

Nha

Đúng, có tiền, trước hết đem cái này cửa hàng mua lại!

Lục Minh đắc ý.

Cái cửa hàng này bao nhiêu tiền?

Hắn vào internet lục soát thoáng cái, ân. . . Nơi đây ở vào trung tâm thành phố phồn hoa khu vực, nguyệt thuê chín ngàn, một mét vuông sáu vạn cửu. . .

Mua không nổi mua không nổi!

Lục Minh bành trướng tâm thái rất nhanh tỉnh táo lại.

Ổn định!

Nhất định muốn ổn định!

Lục Minh nội tâm không ngừng nói với mình.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, đến ngày mai, một khi mã hóa kỹ thuật bị phá trừ, toàn bộ thẻ bài hạch tâm cơ chế, liền sẽ công bố tại trong mắt mọi người!

Đến lúc kia. . .

Sơn trại, a, không đúng, phục chế căn bản là không có cách ngăn cản!

Bởi vì một khi bị mã hóa bị phá giải, cái kia chính là đơn thuần phục chế, Côn thẻ đầy đất đều là, lúc kia, chính mình cũng nên công bố bản quyền.

Đây chính là Lục Minh ban đầu kế hoạch.

Làm không cách nào kiếm tiền thời điểm, liền chính thức công bố bản quyền.

"Thừa dịp nhiệt độ còn có thể lại bán mấy ngày thẻ."

Lục Minh tinh thần gấp trăm lần.

Hôm nay.

Tiếp tục bạo gan!

Chỉ là.

Đúng lúc này, cửa ra vào một cái quen thuộc hình cầu ẩn hiện.

"Lục Ca Lục Ca!"

Trương Tiểu Bàn rất hưng phấn đến đây, "Nghe nói ngươi thẻ bài bán xong?"

Lục Minh: ". . ."

'Nghe nói' cái từ này, dùng rất vi diệu a..