Chương 49 đấu võ đại hội bắt đầu! Từ Lệ sau cùng phách lối! (1)

Chương 49 đấu võ đại hội bắt đầu! Từ Lệ sau cùng phách lối! (1)

“Chúa công không có đi ra trước, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu chúa công!”

Điển Vi thân thể khôi ngô ngăn tại trước cửa, không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

“Thế nhưng là, Điển Vi tướng quân, Trương gia chủ yếu cùng Tần tiên sinh thảo luận tiểu thư hôn sự.”

“Nói không chừng Tần tiên sinh ngày đó chính là chúng ta Trương gia cô gia, còn xin tướng quân đi bẩm báo một chút.”

Gã sai vặt kiên trì nói ra.

“Chúa công nói, bất luận kẻ nào đều không thể quấy rầy hắn! Người vi phạm, giết không tha!”

Điển Vi thô kệch giọng vang vọng cả tòa phủ đệ.

Hắn cũng mặc kệ cái gì Trương gia, lộn xộn cái gì sự tình.

Chúa công muốn hắn làm gì hắn liền làm gì, nghe chúa công lời nói, mãi mãi cũng không sai.

Chúa công muốn hắn thủ vệ, hắn liền một tấc cũng không rời, bất luận kẻ nào đều không được tới gần!

Gã sai vặt dọa đến sắc mặt trắng bệch, thế nhưng là vẫn không chịu rời đi, đang lúc hắn lo lắng vạn phần lúc, cửa phòng mở ra.

“Chúa công.”

Điển Vi nhìn thấy Tần Uyên đi ra cửa phòng sau cung kính kính hành lễ, bất quá con mắt của nó ánh sáng một mực dừng lại tại Hoắc Khứ Bệnh trên thân, tựa hồ đối với gia hỏa này rất ngạc nhiên.

“Ngược lại là một thành viên trung thành tuyệt đối, tuân thủ nghiêm ngặt bản trách Hổ tướng, rất có thời cổ Ác Lai phong phạm.”

Hoắc Khứ Bệnh nhìn xem như là một tòa di động như gò núi nhỏ Điển Vi, tán dương.

Nhận khích lệ, Điển Vi đen kịt đỏ mặt lên, ồm ồm trả lời một câu.

“Ngươi cũng không tệ, lén lút chui vào chúa công gian phòng, ngay cả ta cũng không biết. Chỉ bằng điểm ấy, ta chứng minh ngươi có bản lĩnh.”

Hoắc Khứ Bệnh há to miệng, im lặng ngưng nghẹn, hắn rất hoài nghi Điển Vi đang tiêu khiển hắn.

Nhưng nhìn đến Điển Vi ngu ngơ hình dạng, thuần phác ánh mắt sau, Hoắc Khứ Bệnh đã hiểu.

Cái này Điển Vi, thật là một cái thuần túy hán tử, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

“Điển Vi, vị này là Hoắc Khứ Bệnh tướng quân.”

Tần Uyên mở miệng giới thiệu nói, phá vỡ không khí lúng túng.

Điển Vi lập tức ngây ngẩn cả người, “Hắn gọi cái gì?”

“Phong Lang Cư Tư...Hoắc Khứ Bệnh.”

Nghe vậy, Điển Vi con mắt trợn tròn, miệng há lớn, cực kỳ chấn động nhìn xem thiếu niên anh tuấn kia.

“Quan Quân Hầu rốt cục xuất thế!”

Hắn mặc dù không có đọc qua sách, nhưng cũng biết Hoắc Khứ Bệnh uy danh.

Hoắc Khứ Bệnh làm được võ tướng tha thiết ước mơ sự tình.

Phong Lang Cư Tư!

“Đi vào vùng thế giới này, mọi người cùng là Hoa Hạ nhân kiệt, liền xem chúng ta cuối cùng ai có thể giết vào Hung Nô vương đình, Phong Lang Cư Tư!”

Hoắc Khứ Bệnh nhìn về phía Điển Vi, dị thường nghiêm túc nói.

Cái này không chỉ là nói cho Điển Vi nghe, cũng là nói cho mình nghe.

Chỉ là một cái Điển Vi đều có thể bất phàm như thế, có thể so với thời cổ Ác Lai.

Như vậy Vương Thượng thủ hạ còn có Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung, ba vị mãnh tướng, khẳng định cũng không phải tầm thường.

Cái này cũng chưa tính Vương Thượng có thể triệu hoán mặt khác Hoa Hạ nhân kiệt.

Vừa nghĩ đến đây, Hoắc Khứ Bệnh đáy lòng hiện lên hào tình vạn trượng, hai mắt sáng ngời có thần, ý chí chiến đấu sục sôi.

Tần Uyên tự nhiên nhìn ra Hoắc Khứ Bệnh ý nghĩ.

Đây là chuyện tốt, có áp lực mới có động lực.

Hắn rất chờ mong Hoắc Khứ Bệnh ở trong thế giới này làm ra một sự nghiệp lẫy lừng!

Một đoàn người đi theo gã sai vặt rẽ trái lượn phải, đi vào trong một tòa tiểu viện.

“Tần tiên sinh, ngươi đã đến, phụ thân trong phòng vừa chờ ngươi.”

Trương Hoài Dân nhìn thấy Tần Uyên đến, vội vàng đi lên nghênh đón, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình.

“Tần Uyên, chờ một lát cha ta nói cái gì, ngươi tuyệt đối không nên để vào trong lòng, hắn làm người rất cứng nhắc nghiêm khắc chết đầu óc, nhưng hắn tâm nhãn là tốt.”

Trương Vũ Hi khẩn trương dặn dò.

Nàng sợ mình phụ thân nói cái gì, gây nên Tần Uyên phản cảm.

“Yên tâm đi, Trương Chấn lão tiểu tử này bệnh nặng mới khỏi, bản vương sẽ không đem hắn thế nào.”

Bỏ xuống một câu, Tần Uyên liền đi vào trong phòng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

“Ca, ngươi nói phụ thân có thể hay không đem Tần Uyên đánh cho một trận?”

Trương Vũ Hi lo lắng, tay nhỏ nắm lấy quần áo, lo lắng không gì sánh được.

Trương Hoài Dân cười khổ: “Tần tiên sinh là đại tài, nhưng hắn quá cao ngạo, bị phụ thân giáo huấn một lần không thể tránh được...”

“Chúng ta đến lúc đó nghe được gian phòng có tiếng vang, liền vội vàng xông đi vào ngăn lại phụ thân.”

Trong phòng, mùi dược thảo nồng đậm gay mũi.

Trên giường, một tên thân hình gầy gò, hốc mắt hãm sâu, sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên lẳng lặng nằm tại cái kia.

Nghe được tiếng mở cửa, Trương Chấn chậm rãi mở miệng.

“Tần tiên sinh ngươi đã đến. Lão phu bệnh nặng, tha thứ lão phu không cách nào xuống giường nghênh đón ngươi.”

Thanh âm hắn khàn giọng, còn kèm theo ho khan.

“Không sao.”

Tần Uyên khoát khoát tay, tùy ý tọa hạ.

Nghe được Tần Uyên thanh âm, Trương Chấn đột nhiên sững sờ.

Làm sao quen thuộc như vậy?

Trong đầu một đạo lãnh khốc tuấn mỹ khuôn mặt hiển hiện.

Trương Chấn lắc đầu, cảm thấy không thể nào là người kia.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục nói ra:

“Đa tạ tiên sinh cứu được Trương gia, lão phu không thể hồi báo...Vũ Hi đứa nhỏ này rất tốt, lão phu chỉ có thể nhịn đau đem Vũ Hi gả cho ngươi.”

Tần Uyên uống trà động tác ngừng một lát, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc.

Không thể hồi báo đằng sau, liền bắt đầu bán nữ nhi?

Khá lắm, nguyên lai ngươi cái mày rậm mắt to Trương Chấn là loại người này!

Không biết nhìn thấy hắn khuôn mặt thật sau, Trương Chấn còn dám hay không nói ra những lời này đến.

Tần Uyên trước kia uy vọng thế nhưng là tương đương độ cao, Trương Chấn còn cùng qua hắn một đoạn thời gian, đối với hắn gọi là một trung tâm sáng rõ.

Tần Uyên vừa định đem mặt nạ hái xuống, Trương Chấn phát ra liên tiếp ho khan.

“Khụ khụ khụ, Tần tiên sinh, chỉ cần ngươi đáp ứng cưới Vũ Hi, toàn bộ Trương phủ đều là sính lễ, bao quát Huyết Y quân!”

Nói đến Huyết Y quân thời điểm, Trương Chấn rõ ràng có chút do dự, nhưng vì mình nữ nhi gả đi không bị khi dễ, quyết định không thèm đếm xỉa.

Thời đại này chính là như vậy, đồ cưới càng phong phú, nữ nhi gả đi thời gian lại càng tốt.

Nghe được Huyết Y quân thời điểm, Tần Uyên đôi mắt sáng lên.

Hắn đến Trương gia chính là vì 200. 000 Huyết Y quân mà đến, hiện tại rốt cục có thể đạt được.

Chỉ bất quá, khó khăn chính là muốn cưới một tiểu nha đầu.

Mặc dù ngực lớn, mông vểnh, mắn đẻ.

Thế nhưng là...

Tần Uyên còn không có cân nhắc Nạp Phi sự tình.

Thứ nhất, Bắc Lương Hung Nô tàn phá bừa bãi, bách tính sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, hắn không có cái kia nhàn hạ thoải mái đi Nạp Phi, cái này cũng không phù hợp tính cách của hắn.

Thứ hai, hắn đến Bắc Lương, thế tất sẽ cùng người Hung Nô triển khai một trận quyết chiến!

Cuộc chiến đấu này, Tần Uyên muốn nhặt lại sơn hà, đánh vào Hung Nô vương đình, để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!

“Ta cự tuyệt.” Tần Uyên không chút do dự mở miệng.

“Ai.” Trương Chấn thở dài một tiếng.

“Là ta Trương gia vô phúc, là nữ nhi của ta không xứng với tiên sinh.”

“Tần tiên sinh, kỳ thật lão phu biết ngươi đại khái mục đích, ngươi cứu được Trương gia, 200. 000 Huyết Y quân lão phu nguyện ý chắp tay nhường cho.”

“Chỉ hy vọng...ngươi có thể chiếu cố một chút Hoài Dân, Vũ Hi, hai đứa bé này.”

Trương Chấn nói xong những lời này sau, đã là đục ngầu nước mắt che kín hai mắt.

Hắn là một cái phụ thân, nhưng không có biện pháp bảo hộ nhi tử cùng nữ nhi.

Ngay cả mình nữ nhi hạnh phúc đều tranh thủ không đến.

Nếu là bình thường, có lẽ hắn sẽ dốc hết toàn lực tranh thủ.

Thế nhưng là hắn ngã bệnh, căn bản bất lực.

Cho nên Trương Chấn quyết định đem Trương Hoài Dân cùng Trương Vũ Hi giao cho Tần Uyên.

“Tần tiên sinh, Hoài Dân đều cùng lão phu nói, đấu võ đại hội ngươi muốn lấy một địch năm, khiêu chiến năm vị Tông Sư cường giả.”

“Lão phu biết ngươi cũng là Tông Sư cường giả, thậm chí là có vượt cấp mà chiến khả năng, nhưng ngươi không cách nào minh bạch, Tông Sư ở giữa là có khoảng cách.”

“Nhất là năm vị kia Tông Sư đều là thế gia uy tín lâu năm Tông Sư, năm người liên thủ mạnh đáng sợ, bọn hắn năm người liên thủ chém giết qua Tông Sư đỉnh phong cao thủ!”

“Trận chiến cuối cùng, lão phu sẽ đeo lên mặt nạ da người, thay thế ngươi tham chiến, hấp dẫn hỏa lực, ngươi tốt mang theo bọn hắn thừa cơ ra khỏi thành.”

Trương Chấn liên tiếp khí nói ra một đống lớn nói, thoại âm rơi xuống thời điểm, phảng phất hư thoát giống như nằm ở trên giường.

“Tần Vương...mạt tướng tùy ngươi mà đi, chúng ta tại Âm Tào Địa Phủ, chúng ta tập kết bộ hạ cũ các huynh đệ, còn có thể đánh xuống một mảnh thật to cương thổ...”

Trương Chấn đứt quãng lẩm bẩm, khóe mắt dần dần ướt át, trong thoáng chốc hắn nhìn thấy khắc vào trong lòng khuôn mặt quen thuộc.

“Tần...Tần Vương...ngài là tại tiếp mạt tướng đi sao?”

“Thật có lỗi a, Tần Vương, hiện tại mạt tướng còn đi không được, mạt tướng không yên lòng Hoài Dân Hòa Vũ Hi...”

“Chờ bọn hắn rời đi Cảnh Dương thành sau, mạt tướng liền theo ngài mà đi....”

Tần Uyên trong tay cầm mặt nạ, đứng tại trước giường, nhìn xem cái này kích động đến sắc mặt đỏ lên nam nhân, thật lâu không nói gì.

“Ngươi cái lão tiểu tử! Chẳng lẽ trông mong không được bản vương một chút được không?!”

Không nói hai lời, Tần Uyên một bàn tay hô tại Trương Chấn trên đầu.

“Ôi.” Trương Chấn bị đau kêu một tiếng, cười hắc hắc nói: “Tần Vương đánh người thật là đau, hay là mùi vị quen thuộc.”

“Trương Chấn! Một năm không thấy, ngươi gan lớn a! Cũng dám chú bản vương chết!”

“Ách...Tần Vương chuộc tội, mạt tướng lãnh phạt!”

“Ấy, chờ một lát, Tần Vương? Ngài...ngài còn sống?”

Trương Chấn một mặt mộng bức.

Hắn là bộ hạ cũ, nếu như không phải 200. 000 Huyết Y quân giữ tại trên tay hắn, hắn sớm đã bị Nữ Đế hạ lệnh xử tử.

Mà nên hắn trúng độc một khắc cuối cùng, nghe được Từ gia người nói...kế tiếp chết chính là Tần Vương..