Chương 50: Thần bí tiểu lễ vật

Chương 50: Thần bí tiểu lễ vật

"Lục Ca, cái kia, ban thưởng. . ."

Trương Tiểu Bàn xoa xoa tay.

"A, nam nhân."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

"? ? ?"

Trương Tiểu Bàn mờ mịt, ngươi chẳng lẽ không phải a?

"Chờ một chút."

Lục Minh cũng ý thức được không đúng lắm, câu nói này mặc dù ý tứ đúng chỗ, nhưng là kiếp trước cái từ này giống như không phải như thế dùng.

Thế là hắn trầm tư một lát, mở miệng lần nữa, "A, mập chỗ ở."

". . ."

Trương Tiểu Bàn mặt không biểu tình.

Có ý tứ gì?

Xem thường người?

Hắn Trương Tiểu Bàn mặc dù lại nghèo lại xấu lại phế, nhưng là cũng tuyệt không tiếp nhận loại này xấu hổ. . .

"Nặc, thù lao."

Lục Minh cho hắn một vạn.

"Lục Ca ta yêu ngươi!"

Trương Tiểu Bàn cuồng hỉ.

Một vạn!

Ha ha ha ha cái này cỡ nào thiếu lần đại bảo đảm kiếm!

Gia hỏa này. . .

Lục Minh một trận buồn cười.

Trương Tiểu Bàn kia bởi vì mập mạp chen thành sóng biển tuyến con mắt, lại vào lúc này mở ra! Má ơi, đây mới là chân chính ý nghĩa bên trên thấy tiền sáng mắt a!

"Đại bảo kiếm! Đại bảo kiếm!"

Trương Tiểu Bàn nghĩ linh tinh, chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Cái kia, thần bí tiểu lễ vật. . ."

Hắn có chút kích động.

Thần bí tiểu lễ vật, sẽ là cái gì?

Nha

Lục Minh vỗ đầu một cái, theo trên mặt bàn thuận bình chưa mở ra đồ uống, "Nặc, thần bí tiểu lễ vật."

"? ? ?"

Trương Tiểu Bàn một mặt mộng bức.

"Cái này. . ."

Trương Tiểu Bàn sửng sốt nửa ngày, cười khổ, "Đây cũng quá thần bí đi!"

"Đúng vậy a."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Trước kia ta mỗi lần điểm thức ăn ngoài thời điểm cũng nghĩ như vậy. . ."

". . ."

Trương Tiểu Bàn một tấm mặt to ổ thành hoa cúc.

Rất đáng sợ.

"Được thôi."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Ta cho ngươi thêm cái khác tiểu lễ vật đi, ngươi cùng Hinh Nhi gần nhất như thế nào?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Trương Tiểu Bàn cảnh giác lên.

"Ta cũng có thể làm?"

Lục Minh ngây ngẩn cả người, sau đó theo Trương Tiểu Bàn càng ngày càng lục sắc mặt lần trước qua thần đến, a, hiểu nhầm rồi.

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Không có việc gì, liền là hỏi một chút."

"Tốt đây."

Trương Tiểu Bàn hừ một tiếng, "Nhà ta Hinh Nhi lại khôn khéo, lại không nháo sự tình, cũng sẽ không lục ta."

". . ."

Lục Minh không nói gì, huynh đệ ngươi không cần cường điệu hai chữ cuối cùng.

"Vậy ngươi còn ra đi làm loạn?"

Lục Minh thở dài.

"Cái này có cái gì."

Trương Tiểu Bàn tự hào nói, "Nhà ta Hinh Nhi rất đại độ, nàng thế nhưng là chính cung nương nương, đương nhiên sẽ không ghen ghét những cái kia thỉnh thoảng dính mưa móc gia hỏa."

Cái này miêu tả. . .

Lục Minh kinh động như gặp thiên nhân.

Được rồi, con hàng này chính mình liền mở ra một cái đại hậu cung.

"Vậy thì thật là tốt, ta cho các ngươi hai đưa bài hát đi, vừa vặn làm thần bí tiểu lễ vật thế nào?"

Lục Minh cười nói.

"Ngươi sẽ còn ca hát?"

Trương Tiểu Bàn sợ hãi thán phục.

"Chỉ là vừa vặn nghĩ đến một bài có thể làm các ngươi định tình ca khúc."

Lục Minh lạnh nhạt nói.

"Cái gì cái gì?"

Trương Tiểu Bàn hứng thú.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, sau đó gõ gõ cái bàn, kéo một điểm tiết tấu, thuận miệng hừ.

"

Mỗi ngày rời giường lần thứ nhất, trước cho bạn gái đánh cái khí.

Mỗi lần ra ngoài trêu chọc cái muội, đều muốn nói tiếng thật xin lỗi.

Học muội học muội nhìn xem ta, ta. . .

. . .

"

"? ? ?"

Trương Tiểu Bàn mặt không thay đổi nghe xong.

Cái này cái quỷ gì ca!

"Thế nào? Thế nào?"

Lục Minh rất chờ mong.

Thủy Quả Nhẫn Giả là hắn trò chơi công lược bước đầu tiên!

Mà bài hát này đâu?

Rất có thể là nghề giải trí quét ngang thế giới khác điểm xuất phát a, đến lúc đó có thể đem các loại thú vị ca khúc lấy tới bán lấy tiền, tỉ như uy phong đường đường gì gì đó.

Ân

Ngẫm lại còn có chút tiểu kích động.

"Lục Ca, ngươi dạng này hội không có bằng hữu."

Trương Tiểu Bàn thật sâu thở dài, sau đó rút lui.

"Không tốt sao?"

Lục Minh có chút thất vọng.

Hắn cảm thấy mình cải biên còn có thể a!

Ân

Xem ra thế giới khác hát đối khúc thưởng thức trình độ cùng tiền thế khác biệt, như vậy, đem ca khúc đóng gói tốt phóng tới trong thẻ suy nghĩ chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Được rồi, không cân nhắc những thứ này.

« Côn » nhiệt độ còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian, trước bạo gan kiếm tiền trọng yếu!

"Tiếp tục chế thẻ!"

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

. . .

Mà lúc này.

Chế Tạp Sư hiệp hội, bình trắc bộ môn.

Bọn hắn cũng nhận được trương này đặc biệt thẻ bài —— « Côn ».

Vô luận bọn hắn nhìn lâu không tầm thường Lục Minh, vô luận bọn hắn nhiều không muốn quản chuyện này, như cũ nhận được từng cái con đường đưa tới « Côn » thẻ bài!

Có là triệu hoán đại sư đưa tới. . .

Có là một ít gia tộc đưa tới. . .

. . .

Không muốn?

Căn bản không có khả năng.

Một cái 'Trong lịch sử đệ nhất tấm sủng vật thẻ' kinh động đến quá nhiều người.

"Tập tục lại phải biến đổi."

Một vị chế thẻ đại sư thở dài.

Hắn gọi Tạ Yến, là một vị uy tín lâu năm chế thẻ đại sư, thính văn vô số học sinh không làm việc đàng hoàng về sau, hắn phi thường đau lòng, bởi vì hắn quá rõ ràng cơ sở trọng yếu bao nhiêu!

Thủy Quả Nhẫn Giả vì cái gì hỏa?

Hắn nhìn, là bởi vì sáng ý, bởi vì linh cảm.

Thế nhưng là, vì cái gì tại những học sinh kia trong mắt, căn bản không nhìn thấy những này? Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đơn sơ kỹ thuật, cùng những cái kia đơn giản văn lộ!

Bọn hắn cho rằng sáng ý cùng linh cảm người người đều có!

Căn bản không đáng tiền!

Ngu xuẩn!

Bọn hắn cái này một nhóm Chế Tạp Sư, thật vất vả đè xuống loại này tập tục.

Mà bây giờ. . .

Lục Minh tấm thứ hai thẻ tới.

Mà lại, bởi vì một chút đặc thù nhân tố, tấm thẻ này hiệu quả, vậy mà so đệ nhất tấm thẻ còn muốn oanh động, còn kinh người hơn, kéo theo lợi ích liên còn kinh khủng hơn!

Ai

Tạ Yến thật sâu thở dài.

Lại một đám tên ngu xuẩn muốn ngộ nhập kỳ đồ.

Tấm thẻ này đã bị mã hóa bộ môn phá giải hoàn tất, hắn trực tiếp lật ra, sau đó, tựu ngây ngẩn cả người.

Đây là. . .

Hắn cảm giác theo bản năng tại thẻ bài bên trên đảo qua, đột nhiên đứng lên, không dám tin nhìn xem những văn lộ kia, vậy mà nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Chính hắn cũng không dám tin tưởng!

Văn lộ!

Cơ sở văn lộ!

Gần như hoàn mỹ cơ sở văn lộ!

Kỹ thuật!

Cao cấp kỹ thuật!

Cao cấp Chế Tạp Sư mới có tư cách tiếp xúc điệp tầng!

Mà những thứ này. . .

Đều xuất hiện tại cái này một tấm đơn sơ thẻ bài bên trong, một tấm bán ra 2000 nguyên nhất tinh sủng vật thẻ!

Những này là Lục Minh vẽ?

Lục Minh. . .

Vậy mà có được cường đại như thế vẽ cơ sở? !

Hắn kinh đến.

Hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào tấm thẻ này bài.

Côn, sủng vật, bổ sung năng lượng, cái này đơn giản ba tầng kết cấu, trong mắt hắn rõ ràng như thế, hắn thậm chí liếc mắt một cái thấy ngay tấm thẻ này hạch tâm!

Bổ sung năng lượng thẻ + Ngư Dược thẻ!

Ngươi đi cửa hàng mua một tấm Ngư Dược thẻ, lại mua một tấm bổ sung năng lượng thẻ, chính là cái này hiệu quả.

Giống nhau như đúc!

Lục Minh chế ra, căn bản chính là đã tồn tại thẻ bài.

Nhưng là. . .

Có người quan tâm sao?

Không ai quan tâm!

Bởi vì tấm thẻ này theo Thủy Quả Nhẫn Giả đồng dạng, hạch tâm khái niệm vẫn như cũ là trò chơi tính!

Bất quá. . .

Những này đều không phải là trọng điểm.

Tấm thẻ này trọng điểm ở chỗ, nó sử dụng kỹ thuật cùng văn lộ!

Chấn động lòng người!

"Đúng thế."

"Đây mới là Chế Tạp Sư!"

"Ha ha."

"Cũng chỉ có cơ sở như thế vững chắc, mới có thể đem những này sáng ý dung hội quán thông!"

Tạ Yến hăng hái.

Xem đi, đây mới thật sự là thẻ bài.

Lục Minh đứa nhỏ này, thiên phú kinh người!

Bình trắc hoàn tất.

Hắn trực tiếp cho tấm thẻ này bài một cái siêu cao phân, kinh ngạc rất nhiều người, hiệp hội bên kia nghiên cứu về sau, tự mình đối Lục Minh phát ra nhập hội mời.

Lần này, bọn hắn không chỉ muốn để Lục Minh gia nhập chế thẻ hiệp hội, còn trắng trợn hơn tuyên truyền, khiến cái này người biết, đến cùng cái gì mới thật sự là cơ sở!

Cái gì mới thật sự là thiên tài!

Sau đó. . .

Bọn hắn bị cự tuyệt.

Lục Minh phát tới cự tuyệt thông bản thảo, phía trên tựa hồ còn dán vào hai ngày trước vừa bị cự tuyệt tiệt đồ —— không hợp cách! Ba chữ to dị thường lấp lánh, đằng sau còn có một đoạn văn.

"Bản nhân biết rõ chính mình trình độ không đủ, cơ sở quá kém, sở dĩ đang cố gắng bồi dưỡng, tranh thủ sớm ngày phù hợp tiến vào Chế Tạp Sư hiệp hội tư cách.

—— biết rõ chính mình trình độ không đủ Lục Minh."

Chế Tạp Sư hiệp hội: "? ? ?"

Mặt đâu?

Không phải liền là cự tuyệt ngươi một lần a? Về phần nhỏ mọn như vậy a?

Bất quá bọn hắn rất rõ ràng, lần này thẻ bài, là thay đổi những cái kia tập tục bất chính học sinh cơ hội tốt nhất!

Các ngươi đều coi là Lục Minh là sáng ý mới lửa?

Sai

Ngươi xem một chút nhân gia cái này cơ sở!

Muốn tự sáng tạo thẻ bài, ít nhất cũng phải giảng cơ sở dung hội quán thông mới có thể! Dạng này, mới có thể để cho những cái kia đầu óc nóng lên phạm ngu xuẩn người, khôi phục tỉnh táo.

"Làm sao bây giờ?"

Chế Tạp Sư hiệp hội Thanh Minh thị phân hội nhân sự bộ môn quản lý người rất đau răng.

Còn có thể làm sao?

Nói thôi!

Lần này, bọn hắn cố ý phái tới chính là một vị đã tam tinh Chế Tạp Sư cô nương, cô nương nói chuyện rất nhu, cũng cho người một loại cảm giác rất thoải mái.

"Ngươi muốn cái gì?"

Cô nương rất chân thành.

"Bản quyền chứng nhận!"

Lục Minh không chút do dự.

"Không có khả năng!"

Cô nương con mắt trừng lớn.

Bản thân nàng cũng là Chế Tạp Sư, tự nhiên biết rõ những thứ này.

Côn là cái gì thẻ?

Điệp tầng thẻ!

Đây là đơn thuần điệp tầng!

Mặc dù nàng rất bội phục Lục Minh hiện tại liền có thể làm ra điệp tầng thẻ, nhưng là loại này thẻ, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng thông qua bản quyền nhận chứng!

"Vì cái gì?"

Lục Minh nhíu mày.

Cô nương chỉ có thể kiên nhẫn giải thích một lần.

Điệp tầng thẻ, cũng không cho nhận chứng.

Loại này thẻ bài, đầy đất đều là, mà lại quá mức dễ dàng, gần như không có bất kỳ cái gì bản gốc khả năng, trọng yếu nhất chính là, số lượng thật rất rất nhiều!

Cao cấp Chế Tạp Sư, một khi nắm giữ điệp tầng, liền sẽ mở ra một cái thế giới mới tinh!

Sau đó. . .

Các loại dung hợp!

Các loại nếm thử!

Các loại điệp tầng!

Gần như đầy đất đều là loại này thẻ bài.

Thẻ bài kho đơn nhất năng lực, ngươi biết có thể điệp tầng bao nhiêu trồng ra tới sao?

Một cái thiên văn sổ tự!

Sở dĩ.

Trên lý luận, loại này thuần điệp tầng thẻ bài, cũng không được cho phép gia nhập bản quyền nhận chứng, không phải ngươi sẽ phát hiện, ngươi mãi mãi cũng có thừa không hết mới thẻ bài!

"Nguyên lai là dạng này."

Lục Minh giật mình.

Loại này thẻ vậy mà theo YY thẻ đồng dạng.

"Sở dĩ."

"Ngài nhắc lại một cái yêu cầu đi."

Tiểu cô nương rất nghiêm túc hỏi.

"Bản quyền chứng nhận."

Lục Minh rất chân thành nói.

"? ? ?"

Tiểu cô nương một mặt mộng.

Hợp lấy vừa rồi nhiều như vậy nói vô ích a!.