Chương 49 đấu võ đại hội bắt đầu! Từ Lệ sau cùng phách lối! (2)

Chương 49 đấu võ đại hội bắt đầu! Từ Lệ sau cùng phách lối! (2)

Một sát na kia, trong lòng của hắn tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Năm đó, hắn hay là Tần Vương một viên tiểu tướng, đi theo Tần Vương bên người là bực nào uy phong lẫm liệt!

Thống binh mấy triệu hùng sư, Đại Càn xung quanh vương triều, hoàng triều trên cơ bản lần lượt đánh một lần!

Ai dám không phục!

Ai có thể không phục!

Chỉ là đáng tiếc, khi đó Tần Uyên cũng không muốn làm hoàng đế, cũng không quan tâm cái gì quyền lực.

Suy nghĩ dần dần bị kéo về hiện thực, Trương Chấn cố nén thật đau, gian nan xoay người xuống giường.

“Mạt tướng Trương Chấn, tham kiến Tần Vương!”

“Ngươi thương thế còn chưa khôi phục, không phải làm đại lễ này.” Tần Uyên nâng Trương Chấn đứng dậy.

Trương Chấn lắc đầu cười nói: “Không được, thần chính là Tần Vương bộ hạ, há có thể thất lễ.”

“Tần Vương, Tần tiên sinh chính là ngài sao?”

“Ân, bất quá ta thân phận tạm thời không tiện bại lộ.”

Tần Uyên giương lên trong tay mặt nạ, lại lần nữa đeo lên.

Trong chớp nhoáng này, Trương Chấn kích động không thôi, một hồi lâu mới bình phục lại tâm tình.

“Tần Vương, mạt tướng cái này mang ngài đi xem một chút Huyết Y quân. Đây là mạt tướng lưu cho ngài quân đội! Chúng ta Đông Sơn tái khởi, vặn ngã Nữ Đế toàn bộ nhờ hắn!”

Tần Uyên không có nhiều lời, chỉ là đem phần tình này ý một mực trong lòng.

Hai người vừa ra phòng, đám người liền vây quanh.

Cha

“Gia chủ.”

“Ân.” Trương Chấn nhàn nhạt gật đầu, sau đó hướng mọi người nói:

“Về sau, toàn bộ Trương gia đều muốn nghe theo Tần...Tần tiên sinh mệnh lệnh!”

Đám người sững sờ, không thể tin nhìn về phía Tần Uyên.

Cái này vào nhà mới ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Trương Chấn làm sao biến thành dạng này?

Cho dù là rót thuốc mê đều không có hiệu quả này tốt!

Chẳng lẽ là đồng ý Trương Vũ Hi cùng Tần tiên sinh ở cùng một chỗ?

Tất cả mọi người không rõ, nhưng sau đó càng mộng bức chính là...

“Hoài Dân, Vũ Hi, đây là hai người các ngươi Tần Thúc Thúc.”

Trương Hoài Dân:???

Muội phu biến thúc thúc?

Trương Vũ Hi:???

Tướng công dài ra bối?

“Tần tiên sinh...nếu không...chúng ta các luận các đích, ta xưng hô ngươi là muội phu, ngươi gọi ta chất nhi?”

Trương Hoài Dân thăm dò tính mở miệng.

“Cút đi! Ngươi cái thằng ranh con!”

Trương Chấn một bàn tay quất vào Trương Hoài Dân trên trán, để hắn bưng bít lấy cái ót nhe răng nhếch miệng.

Tần Uyên dở khóc dở cười nhìn xem mấy người, “Đi, các ngươi hay là xưng hô ta là Tần tiên sinh đi.”

Đám người cười cười nói nói, chỉ có Trương Vũ Hi một mặt không cao hứng, đôi mắt đẹp sương mù mông lung nước mắt tại hốc mắt đảo quanh.

“Chẳng lẽ ta cùng Tần Uyên nhất định không cách nào ở một chỗ sao? Không được! Cho dù là cưỡi Thúc Miệt Tổ, ta cũng phải cùng Tần Uyên cùng một chỗ!”

Quyết định, Trương Vũ Hi trong nội tâm nhẹ nhõm không ít.

Nàng chính là như vậy, mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng dám yêu dám hận.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên một đạo trên thân nhuốm máu bóng người xông vào Trương gia trong phủ đệ.

“Không xong! Đại công tử! Huyết Y quân bị Từ Lệ cho điều đi!”

Trương Chinh Bắc lảo đảo chạy vào đại sảnh.

Trương Hoài Dân nguyên bản đang cùng Tần Uyên uống trà nói chuyện phiếm đâu, nghe vậy lập tức kinh sợ không thôi, quát hỏi: “Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!”

“Huyết Y quân bị điều đi, ngay tại nửa canh giờ trước đó!

“Từ Lệ cầm trong tay Huyết Y quân hổ phù, đem Huyết Y quân cho điều đi!”

Trương Chinh Bắc lo lắng hô.

“Xong! Hết thảy đều xong.” Trương Hoài Dân vô lực ngồi liệt tại trên chỗ ngồi, hai mắt thất thần, tự lẩm bẩm.

Tần Uyên kiếm mi hơi nhíu, nói thầm một tiếng phiền toái.

Huyết Y quân còn không có bị khống chế, liền muốn trở thành Từ Lệ một thanh đao nhọn, đôi này Tần Uyên tới nói không thể nghi ngờ là to lớn phiền phức.

“Hổ phù? Cái đồ chơi này đã sớm ném đi, lão phu cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua.”

Đột ngột, một thanh âm vang lên.

Đang uống thuốc Trương Chấn thuận miệng nói ra.

“Lão phu cùng những tướng sĩ này cùng ăn cùng ở, thân như tay chân, bọn hắn chỉ nhận lão phu, hổ phù cái rắm đều không dùng, một khối tảng đá vụn thôi.”

Trương Chấn hai đầu lông mày toát ra vẻ khinh thường.

“Chỉ cần lão phu ra lệnh một tiếng, các huynh đệ còn phải toàn bộ trở về.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Trương Chấn.

Nguyên bản lo lắng đám người, nghe được lời này tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

“Tần tiên sinh, nếu không lão phu hiện tại liền đem các huynh đệ cho gọi trở về?”

Trương Chấn dò hỏi.

“Không cần.” Tần Uyên khoát khoát tay, nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo.

“Để các tướng sĩ rộng mở bụng ăn Từ gia, cầm Từ gia.”

Trương Chấn nhìn xem Tần Uyên, cũng đi theo cười.

Đoán chừng Từ Lệ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn hao phí tâm thần thu mua Huyết Y quân, tất cả đều là đến ăn nhờ ở đậu.......

Kim Loan điện.

Văn võ bá quan đứng thẳng hai bên.

“Khởi bẩm bệ hạ, Từ tướng quân điều động Cảnh Châu các đại thành trì binh mã vây công Lý Thanh Dao quân đội, tin tưởng không bao lâu, nhất định có thể bắt sống Tần Uyên, tiêu diệt phản quân!”

Binh bộ Thượng thư Trần Trung Lương, bẩm báo nói.

“Ân.” Dao Trì Nữ Đế khẽ vuốt cằm, vẻ tươi cười nở rộ tại cái kia băng thanh ngọc khiết trên khuôn mặt.

Tần Uyên, ngươi rốt cục lại phải về đến trẫm trong lòng bàn tay.

Lần này, trẫm nhất định đem ngươi tứ chi đánh gãy, nhìn ngươi còn trốn nơi nào!

Dao Trì Nữ Đế tưởng tượng lấy đem Tần Uyên bắt trở lại tra tấn tràng cảnh, trong lòng tràn ngập khoái cảm.

Bỗng nhiên, nàng nhớ tới một việc.

“Thiên hạ quần anh đại hội tiến hành như thế nào?”

“Hồi bẩm bệ hạ.”

Vương Cao đứng ra, bén nhọn lấy cuống họng đạo.

“Quần anh đại hội, Văn Đấu, có một người tên là Tần tiên sinh, hắn lấy sức một mình trấn áp thiên hạ tài tử, một bước một thơ càng là khoáng cổ thước kim! Ngay cả đại nho đều cam nguyện bái hắn làm thầy.”

Đông đảo văn võ bá quan nghe được câu này sau, cả đám đều mặt lộ chấn kinh.

Lực áp một đám nho sinh, một bước một thơ, đại nho bái sư.

Cái này cái nào đơn độc xách đi ra chính là một đời nhân kiệt biểu tượng!

“A?” Dao Trì Nữ Đế lập tức hứng thú, thân thể mềm mại có chút hướng về phía trước nghiêng, ra hiệu Vương Cao nói tiếp.

Khi mọi người sau khi nghe xong, từng cái hít sâu một hơi.

“Bệ hạ! Kẻ này chính là trên trời rơi xuống đại tài! Còn xin bệ hạ thu nhập Đại Càn, vì ta Đại Càn hiệu lực!”

Thừa tướng Vương Hồng Triết dẫn đầu tỏ thái độ.

Hắn đối với vị này Tần tiên sinh hứng thú.

Nếu thật là cái gì đại tài, vậy hắn hôm nay một phen ngôn ngữ chính là tốt nhất lôi kéo.

Những người còn lại thấy thế, nhao nhao bắt đầu biểu đạt cái nhìn của mình.

“Bệ hạ, đây là tường thụy hiện ra a! Trên trời rơi xuống đại tài, nói rõ chúng ta Đại Càn vạn thế hưng thịnh!”

“Kẻ này nếu là bồi dưỡng đứng lên, đây chẳng phải là nói, ta Đại Càn muốn có được một vị Nho gia Thánh Nhân?”

“Đây chính là Nho gia Thánh Nhân a! Tần Uyên so sánh cùng nhau, ngay cả xách giày cũng không xứng!”

“Tần Uyên? Phế vật thôi, há có thể cùng vị này Tần tiên sinh đánh đồng?”....

Dao Trì Nữ Đế trên mặt mang ý cười, một đôi mắt phượng nhìn xuống đại điện văn võ bá quan.

“Tần Uyên! Ngươi thấy không có! Cho dù là trẫm không có ngươi, lão thiên gia sẽ còn hạ xuống một vị khác thiên cổ kỳ tài!”

“Trẫm biết dùng hành động thực tế nói cho ngươi, không có trẫm, ngươi không đáng một đồng! Cả một đời chỉ có thể tham sống sợ chết!”

Nàng một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt tại long bào bên trong, dùng cái này để che dấu nội tâm kích động.

Có thể dưới đáy bọn này đại thần ánh mắt ra sao nó độc ác, một chút liền có thể nhìn ra.

“Bệ hạ, vi thần nguyện đem Tần tiên sinh mang về!”

Vương Cao dẫn đầu quỳ xuống đất nói ra.

“Tốt, Vương ái khanh có lòng.” Dao Trì Nữ Đế hài lòng gật đầu.

Sau đó, Dao Trì Nữ Đế tựa như là muốn đến cái gì.

“Vương ái khanh, ngươi mang lên 100. 000 Bất Lương Nhân tiến đến Cảnh Dương thành, nếu như những cái kia Huyết Y quân không phục quản lý, toàn bộ trấn sát!”

Dao Trì Nữ Đế thanh âm băng lãnh truyền khắp đại điện.

“Tuân chỉ.”

Vương Cao thối lui ra khỏi đại điện.

Sau đó một đám đại thần cũng nhao nhao cáo lui.

Rất nhanh, Bất Lương Nhân tập kết hoàn tất, toàn bộ hội tụ tại ngoài cửa cung.

Vương Cao vung tay lên, đông đảo Bất Lương Nhân hướng phía Cảnh Dương thành chạy tới.

“100. 000 Bất Lương Nhân đại quân áp cảnh, chỉ là Huyết Y quân lại coi là cái gì!”

“Giải quyết xong Cảnh Dương thành sự tình sau, Bản Soái liền đi tìm Tần Uyên hảo hảo chơi đùa!”

Vương Cao một đôi âm tàn con ngươi tản ra hàn mang, sau đó càn rỡ cười lớn phóng ngựa rời đi.

Nhưng hắn không có chú ý là, nơi xa một gốc trên đại thụ che trời, đứng đấy hai bóng người nhìn xem Đại Càn Bất Lương Nhân nhất cử nhất động.

“Đại soái, ngài thật sự là thần cơ diệu toán a! Vương Cao quả nhiên sẽ đi Cảnh Dương thành!”

Thiên Sát Tinh có chút thuần thục vuốt mông ngựa.

“Chúng ta 10. 000 Bất Lương Nhân dung nhập bọn hắn trong đó, đến lúc đó chỉ cần đại soái ra lệnh một tiếng, chúng ta liền có thể để cái này 100. 000 Bất Lương Nhân tử thương thảm trọng!”

Trước kia Thiên Sát Tinh ưa thích giết người, hiện tại hắn đi theo Bất Lương Soái đằng sau, mới kiến thức đến cái gì gọi là giết người ở vô hình!

Loại người này thật là đáng sợ!

Phảng phất chính là sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật một dạng, tính toán không bỏ sót, tựa như bất cứ chuyện gì đều tại Viên Thiên Cương trong lòng bàn tay.

“Lần này hành động, Bản Soái cùng Bất Lương Nhân đều sẽ bạo lộ ra, không bằng mượn cơ hội này, lừa giết Đại Càn hoàng triều Bất Lương Nhân tổ chức, thay Vương Thượng bình định trở ngại! ““Cũng tốt để người trong thiên hạ cũng biết...cái gì gọi là chân chính Bất Lương Nhân!”

Viên Thiên Cương thanh âm đạm mạc quanh quẩn tại bốn phương tám hướng.

Đợi cho Thiên Sát Tinh lấy lại tinh thần lúc, nhìn thấy Viên Thiên Cương không thấy tăm hơi, lập tức vội vàng hô to.

“Đại soái, ngài chờ một chút ta!”.