Chương 51: Tựu từ từ, không đi vào

Chương 51: Tựu từ từ, không đi vào

"Cái này thật không được."

Tiểu cô nương ủy khuất.

"Ngươi tựa như không giống ngốc."

Lục Minh thở dài, "Các ngươi những người này a, nhìn vấn đề chính là không có chiều sâu, cũng không biết đổi cái góc độ, truyền thống điệp tầng thẻ đương nhiên không được, nhưng là ta trương này là truyền thống điệp tầng thẻ sao?"

"..."

Tiểu cô nương liếc nhìn.

Đúng vậy a.

Bất quá nhìn xem Lục Minh khí thế hung hăng bộ dáng, nàng sửng sốt không có dám nói ra, cảm giác hội bị đánh.

"Ta đây là sủng vật thẻ, sủng vật thẻ biết hay không?"

Lục Minh ý vị thâm trường, "Đây là từ trước tới nay đệ nhất tấm sủng vật thẻ! Ngươi biết hắn khái niệm sao? Gần nhất Triệu Hoán Sư chuyện bên kia biết không?"

"Đây chính là cơ hội!"

"Như thế lớn nhiệt độ, các ngươi Chế Tạp Sư hiệp hội thật không muốn cọ một chút không?"

"Dù là cọ một cọ, không đi vào cũng được a!"

"Ta nhớ được, các đại chức nghiệp cũng là có cạnh tranh a."

"Các ngươi ngẫm lại..."

"Một vị nhất tinh Chế Tạp Sư chế tác thẻ bài, kém chút khiêu động Triệu Hoán Sư ngành nghề!"

"Đâm không kích thích?"

"Kinh bất kinh hỉ?"

"Ngươi nói, lấy hậu nhân bọn họ lựa chọn nghề nghiệp thời điểm, có thể hay không hơi nhiều suy tính một chút Chế Tạp Sư cái nghề này? Nhìn, đây chính là kém chút đem Triệu Hoán Sư đánh ngã cái kia chức nghiệp!"

"Nhiều bá khí?"

"Khẳng định hội đi."

"Chế Tạp Sư có thể hay không nhân số càng nhiều? Phát triển tốt hơn?"

"Đây có phải hay không là một cái tốt tuần hoàn?"

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

Tiểu cô nương nghe xong, còn giống như rất có đạo lý, mặc dù tấm thẻ này cũng là điệp tầng thẻ, nhưng là ý nghĩa khác biệt a!

"Ta đi xin thử một chút."

Tiểu cô nương liên hệ với tư.

Nơi xa tựa hồ truyền đến tiếng cãi vã, Lục Minh mơ hồ còn nghe được ta tựu từ từ lại không đi vào mấy chữ này, được rồi, cô nương này dùng chính mình nguyên thoại thuyết phục cấp trên đi.

Hồi lâu.

Tiểu cô nương trở về, sự tình giải quyết.

"Xong rồi."

Lục Minh đè nén xuống tâm tình kích động.

Hắn chính thức tiến vào Chế Tạp Sư hiệp hội, cũng vì « Côn » tranh thủ đến bản quyền chứng nhận!

Ý vị này, « Côn » lập tức sẽ tiến vào bản quyền bảo hộ hàng ngũ, từ đây có người muốn hàng nhái, nhưng là muốn bị Chế Tạp Sư hiệp hội chế tài!

Sở hữu Chế Tạp Sư, muốn sử dụng tấm thẻ này, nhất định phải mua sắm bản quyền!

Bao quát những cửa hàng kia!

Chuyện này đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Chỉ dựa vào hắn mình, căn bản không có khả năng chế tác quá nhiều thẻ bài, chỉ có thể ở Thanh Minh thị phạm vi nhỏ trải hàng, nếu không phải Triệu Hoán Sư sự kiện, căn bản không thể năng hỏa!

Nói chung, hắn thẻ bài lửa cháy đến, cùng hắn đều không có quan hệ gì.

Nhưng là hiện tại, bản quyền chứng nhận thông qua được!

Cái này cũng tựu mang ý nghĩa, hắn có thể trực tiếp mở ra bản quyền, để bọn hắn download!

Ý vị này...

Thế giới này tức sẽ tiến vào toàn dân dưỡng Côn thời đại!

Ý vị này...

Liên tục không ngừng tiền!

Rất nhanh.

Lục Minh đem bản quyền chứng nhận cần sở hữu tư liệu, cùng số liệu đưa qua, Chế Tạp Sư hiệp hội tốc độ cũng rất nhanh, trực tiếp cho thông qua, mở ra download!

"Xong rồi!"

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Hắn hưng phấn ấn mở hiệp hội thẻ bài kho, khóa chặt « Côn » thẻ bài.

—— ——

Thẻ bài tên: Côn.

Thẻ bài định vị: Sủng vật thẻ.

Thẻ bài đẳng cấp: Nhất tinh.

Thẻ bài miêu tả: Bắt đầu một quả trứng, tiến hóa toàn bộ nhờ dưỡng. Dưỡng thành hình thẻ bài, bên trong đưa Côn đản một viên. Có thể thông qua năng lượng nuôi nấng, không ngừng trưởng thành, tại nguy hiểm thời điểm, triệu hoán đi ra một lần.

Bản thiết kế giá cả: 5000 nguyên.

Liên quan kỹ thuật: « điệp tầng » nên kỹ thuật là Chế Tạp Sư cao cấp kỹ thuật, là Côn thẻ thiết yếu kỹ thuật, thấp nhất mua sắm nhu cầu, tứ tinh Chế Tạp Sư!

Phần món ăn ưu đãi: 9. 9 chiết khấu.

—— ——

5000 nguyên.

Đây là một cái cao giá cả.

Dù sao đây chỉ là nhất tinh thẻ bài, chỉ là phía sau liên quan tin tức để hắn nhìn có chút mộng, nhất là cái kia cái gọi là phần món ăn giá ưu đãi cách.

Tứ tinh trở lên mới có thể mua còn chưa tính.

Cái kia phần món ăn ưu đãi cái quỷ gì.

Lục Minh cười khổ không được.

Bất quá, cái này chung quy là chuyện tốt.

Hắn phát hiện bởi vì đầu này bán hạ giá nguyên nhân, Côn bản thiết kế cũng coi là leo lên trang bản quyền mặt 'Tân tấn bản thiết kế' đề cử bản khối, có nhất định lộ ra ánh sáng suất.

Lại thêm gần nhất nhiệt độ, tin tưởng có thể mang đến cho hắn không ít thu nhập.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Như vậy...

Sau đó tựu là công khai!

Lục Minh biên tập thiếp mời, chuẩn bị tại luận đàn bên trên công bố.

Mà lúc này.

Thuần Phẩm kỳ hạm cửa hàng.

"Ông chủ!"

"Chúng ta hàng nhái thành công!"

Chế Tạp Sư rất hưng phấn, "Mặc dù bộ dáng không giống, nhưng là chúng ta cam đoan, công năng cùng hiệu quả, tuyệt đối nhất trí, theo « Côn » đồng dạng hoàn mỹ!"

Thành công? !

Trương Thuần kinh hỉ.

Hắn tự biết bọn hắn không có phá giải thẻ bài năng lực, cho nên mới theo sơn trại phương hướng tới tay, không nghĩ tới, bọn gia hỏa này thế mà thật thành công!

"Ta xem một chút."

Hắn rất hưng phấn đi qua.

Chế Tạp Sư đưa qua một bộ thẻ bài, hắn liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

Cái này. . .

Liền là các ngươi nói phá giải?

Trước mắt.

Là hai tấm thẻ bài, ân, Ngư Dược thẻ cùng bổ sung năng lượng thẻ.

"Đi qua nghiên cứu của chúng ta phá giải, chúng ta phát hiện cái gọi là « Côn hạch tâm cơ chế » liền là Ngư Dược thẻ cùng bổ sung năng lượng thẻ, giống nhau như đúc!"

Chế Tạp Sư rất hưng phấn.

"Ngài nhìn, bình thường hướng bổ sung năng lượng trong thẻ dự trữ năng lượng, thời khắc mấu chốt, kích hoạt bổ sung năng lượng thẻ cùng Ngư Dược thẻ phóng thích là được rồi."

Chế Tạp Sư biểu thị nói.

Đúng thế.

Đây chính là « Côn » hạch tâm cơ chế.

Kinh hai ngày nữa nghiên cứu, bọn hắn rốt cục thấy rõ, chỉ cần chuẩn bị hai tấm thẻ này, liền có thể đạt tới theo « Côn » giống nhau như đúc hiệu quả!

Đơn giản hoàn mỹ!

Năng lượng cùng tổn thương số liệu đều như thế!

Ha ha.

Trương Thuần nhìn thiểu năng trí tuệ đồng dạng nhìn lấy bọn hắn, "Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta giống như đồ đần?"

Là

Chế Tạp Sư do dự một chút, sửng sốt không dám trả lời.

"Ngu xuẩn!"

Trương Thuần thật sâu thở dài.

« Côn » vì cái gì hỏa?

Bởi vì trò chơi tính cùng tu luyện kết hợp a!

Bổ sung năng lượng thẻ cửa hàng bán đầy đất đều là, lại có mấy người đi mua?

Quả thật.

Có lẽ sẽ có một chút nạn dân cấp người tu luyện, tự chuẩn bị bổ sung năng lượng thẻ + Ngư Dược thẻ, ngụy trang thành « Côn » thẻ, nhưng là, bọn hắn không nhìn thấy sức chiến đấu xếp hạng!

Bọn hắn không nhìn thấy tiến hóa!

Bọn hắn không nhìn thấy trưởng thành!

Bọn hắn không nhìn thấy những năng lượng này xuống dưới, Ngư Dược hội cường đại cỡ nào?

Loại tình huống này...

Bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?

Bổ sung năng lượng thẻ năm đó chính là như vậy lặng yên không tiếng động bị đào thải, huống hồ, có điều kiện này, những năng lượng này dùng làm địa phương khác không phải tốt hơn?

« Côn » thẻ là một cái chỉnh thể, vô luận mở ra một bộ nào phân, đều không có chút giá trị.

Công có thể giống nhau có cái cầu dùng?

Nam nhân cùng dưa leo có đôi khi công năng cũng kém không nhiều, có thể giống nhau sao?

Mà những này ——

Mấy cái này dân kỹ thuật căn bản không hiểu.

"Xem ra, lần này cùng ta nhốt."

Trương Thuần thật sâu thở dài.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng lão Tiền cũng thất bại...

Chỉ là.

Hắn không biết là, một mực rất điệu thấp Tiền Sinh Tài, giờ phút này đã làm ra nhóm đầu tiên thẻ bài!

Côn thẻ!

Theo Lục Minh chế ra thẻ bài giống nhau như đúc!

"Không tệ."

Tiền Sinh Tài kiểm trắc về sau, rất là hài lòng.

Những này thẻ, là hắn mời một vị cao cấp Chế Tạp Sư làm ra!

Một nhóm thực tập sinh chỉ vẽ bổ sung năng lượng văn lộ, một nhóm thực tập sinh chỉ vẽ Ngư Dược văn lộ, một nhóm thực tập sinh chỉ phụ trách huyễn cảnh văn lộ, mà cao cấp Chế Tạp Sư đâu?

Chỉ phụ trách điệp tầng!

Cái gì gọi là đại lượng chế tác thẻ bài?

Đây chính là!

Dây chuyền sản xuất công nghệ! Chỉ đơn giản như vậy!

Mặc dù cao cấp Chế Tạp Sư đắt một điểm, nhưng là chung quy là làm ra! Nghe nói chợ đen bên kia, một tấm « Côn » thẻ đã bán được một vạn nguyên!

Giá trên trời!

Giống như hắn đến bán ra nói...

"Ha ha."

Tiền Sinh Tài kích động.

Lục Minh căn bản không phải uy hiếp, bởi vì sản lượng có hạn!

Chỉ cần không ảnh hưởng Lục Minh sinh ý, để hắn cảm thấy không kiếm tiền, công khai bản quyền là được, loại này hại người không lợi mình sự tình, đối với người nào đều không tốt.

Mà lại, coi như hắn công việc quan trọng vải, cũng là lợi nhuận bị hao tổn về sau!

Ân

Trong khoảng thời gian này, đủ để cho hắn kiếm điên, mà lại, vì không làm cho cảnh giác, hắn quyết định không tại Thanh Minh thị buôn bán, mà là đưa lên đến những thành thị khác!

Hắn tin tưởng, dùng Côn hiện tại kinh khủng nhiệt độ, bán đi rất nhẹ nhàng!

Một vạn một tấm!

Lần trước thâm hụt tiền tiền, hắn lần này đều muốn kiếm về!

Hắc hắc.

Tiền Sinh Tài có chút tiểu đắc ý.

Lục Minh?

Chung quy là một cái tử trạch Chế Tạp Sư.

Kiếm chuyện tiền bạc, vẫn là bọn hắn người làm ăn am hiểu.

Tiền Sinh Tài khóe miệng lộ ra nụ cười, chuẩn bị đem trong tay thẻ bài đưa lên thị trường, nhưng mà, đúng lúc này, vị kia cao cấp Chế Tạp Sư kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Cái kia..."

"Ngươi định bán bao nhiêu tiền?"

Cao cấp Chế Tạp Sư hỏi.

"Một vạn a, thế nào?"

Tiền Sinh Tài kỳ quái, chẳng lẽ cảm thấy cho hắn Tiền thiếu muốn lâm thời tăng giá?

"Cái kia..."

Cao cấp Chế Tạp Sư dừng một chút, "Ta tại hiệp hội thẻ bài kho thấy được « Côn » bản thiết kế."

"Cái gì?"

"Không có khả năng!"

Tiền Sinh Tài sắc mặt đại biến, vội vàng đi qua xem xét.

Côn

Đi qua chứng nhận!

"Không có khả năng!"

"Cái này sao có thể?"

Tiền Sinh Tài không dám tin, "Đây chính là điệp tầng thẻ!"

Đúng thế.

Điệp tầng thẻ!

Hắn thân là đại lí cửa hàng trưởng, tự nhiên tiếp xúc qua loại này thẻ bài!

Cũng biết rõ, điệp tầng thẻ, là căn bản sẽ không được công nhận, không có khả năng nhận chứng thẻ bài, sở dĩ hắn mới dám thuê cao cấp Chế Tạp Sư đến chế tác!

Nhưng mà...

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Chế Tạp Sư hiệp hội vậy mà phá lệ!

Bọn hắn vậy mà cho điệp tầng thẻ chứng nhận!

Điên rồi sao?

Hắn không biết.

Hắn không phải Chế Tạp Sư, hắn không biết những này dân kỹ thuật trong đầu đều là cái gì, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, phòng ốc của hắn tựa hồ nếu không trở lại...

Làm mẹ nó!.