Chương 50 Tiên Thiên võ giả cũng dám khiêu khích bản vương? Thanh Loan công chúa mời chào

Chương 50 Tiên Thiên võ giả cũng dám khiêu khích bản vương? Thanh Loan công chúa mời chào

Hôm sau.

Đấu võ đại hội.

Người ta tấp nập, chen vai thích cánh, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi trên đất là cầm kiếm bội đao hiệp khách.

So sánh với đấu văn, đấu võ người càng nhiều, Liên Giang Hồ bên trong đều tới không ít cao thủ.

Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, có thực lực giả ai cũng muốn dương danh thiên hạ, trở thành cái kia võ đạo khôi thủ.

“Có nghe nói không, Văn Đấu Khôi Thủ thế mà cũng muốn tới tham gia đấu võ!”

“Cái gì? Đây là đang khôi hài sao? Một cái nho sinh muốn tới tham gia đấu võ? Ta sợ đánh hắn một quyền hắn muốn khóc rất lâu!”

“Hắc hắc, ta nghe nói người này vô cùng cuồng ngạo, hôm qua buông xuống hào ngôn muốn một người độc chiến năm vị Tông Sư cường giả, ngươi nói, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?”

“Vị này Tần tiên sinh cũng không thể khinh thường, không thể phủ nhận hắn là đại tài hạng người, một bước một thơ vang dội cổ kim, dùng đầu óc có lẽ chúng ta không sánh bằng hắn, nhưng luận võ lực ta thế nhưng là Hậu Thiên cảnh giới cao thủ!”......

Đông đảo giang hồ võ giả nghị luận ầm ĩ, ánh mắt khi thì rơi vào một bên Trương gia

Trên chỗ ngồi, tiếng nghị luận lớn hơn.

Bọn hắn ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm thân ảnh áo trắng kia, nhao nhao kích động.

Bọn hắn tự giác đánh không lại Từ Thế Gia Tông Sư, tranh không được đấu võ khôi thủ, nhưng muốn đánh bại Văn Đạo khôi thủ, cái kia không nhẹ mà dễ nâng?

Nói không chừng còn có thể thu hoạch được Từ Thế Gia thưởng thức, bằng cơ hội này dương danh lập vạn.

Hiện tại Từ Lệ không có chút nào hoảng, thậm chí là có một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

200. 000 Huyết Y quân, tất cả đều duy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó!

Chính là chi tiêu...

Cùng ngày một người nhận mười lượng bạc, hết thảy bỏ ra hai triệu lượng bạc, còn không tính đến tiếp sau quân phí chi tiêu.

Chỉ là đêm qua giết heo làm thịt dê, ăn cơm uống rượu liền xài tiếp cận 100. 000 lượng bạc.

Hắn tư nhân xuất tiền túi, bán phủ đệ, bán tiểu thiếp, bán ruộng đồng...có thể bán toàn bán, lúc này mới đụng đủ nhiều tiền như vậy.

Vì đạt được 200. 000 Huyết Y quân, hắn nhưng là không thèm đếm xỉa!

“Bản công tử lấy thực tình đổi thực tình, Huyết Y quân sớm muộn cũng sẽ quy tâm.”

Từ Lệ da mặt kéo ra, cho dù là trái tim đều đang chảy máu, vẫn như trước khóe môi nhếch lên ý cười.

Bất quá, khi hắn vừa nghĩ tới Trương gia người sẽ bị khí gần chết, hắn liền vui vẻ bật cười.

Hắn ngồi tại là dễ thấy nhất trên chỗ ngồi, ánh mắt khinh miệt quét mắt Trương gia đám người, oán độc ánh mắt dừng lại tại Tần Uyên trên thân, nhếch miệng lên lộ ra một vòng âm trầm dáng tươi cười.

“Tần tiên sinh, bản công tử cũng không muốn nhanh như vậy đùa chơi chết ngươi, ngươi để bản công tử thụ vô cùng nhục nhã, vậy liền để ngươi nếm thử bị người đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tư vị đi!”

Một bên, Vương Bằng cùng Trần Vũ hai người cười to nói.

“Từ Huynh không cần lo lắng, chúng ta sớm đã phái người đi gieo rắc, chỉ cần đem Tần tiên sinh đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, càng thảm càng tốt, liền có thể thu hoạch được chúng ta tam đại thế gia hữu nghị.”

“Bực này đầy trời phú quý, không có mấy người có thể cự tuyệt.”

Từ Lệ nhãn tình sáng lên.

“Yên tâm, các loại bản công tử trở thành Từ gia chi chủ, nhất định sẽ không quên hôm nay chi ân!”

Vương Bằng cùng Trần Vũ hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt đều lộ ra vẻ kích động.

Chỉ cần đạt được Từ Lệ trợ giúp, vậy bọn hắn trở thành thế gia thiếu chủ áp lực coi như giảm bớt rất nhiều.

Bỗng nhiên, một trận hét to từ trong đám người truyền ra, chỉ gặp một đạo người khoác trọng giáp tráng hán nhảy lên lôi đài, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Trương gia trên chỗ ngồi Tần Uyên, khí thế như lang như hổ.

“Ta chính là Kim Đao cửa, Dương Nhất Đao! Văn Đạo khôi thủ Tần tiên sinh có dám một trận chiến!”

Trong lúc người xuất hiện, lập tức làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi.

“Tê! Người này là Kim Đao cửa môn chủ, một thân thực lực đã đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong, một tay Kim Đao ba trảm tại Tiên Thiên chi cảnh không ai bằng! Liền ngay cả Tông Sư cũng có thể địch một hai.”

“Hắc hắc, nhìn thấy Tần tiên sinh phiền toái, cái này Dương Nhất Đao thế nhưng là Từ gia trung thực chó săn.”

“Nói không chừng Tần tiên sinh nhìn thấy Dương Nhất Đao lớn như vậy khổ người, đã dọa mộng sợ chiến mà chạy.”

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Tần Uyên.

“Tiểu tặc! Chớ có càn rỡ!”

Điển Vi bước ra một bước, quanh thân huyết khí tràn ngập, đem bốn phía ánh nắng che kín.

Đông đảo hiệp khách vội vàng né tránh, nhưng như cũ bị luồng sát khí này kinh hãi, nhịn không được lùi lại mấy bước.

“Ha ha ha! Tần tiên sinh, ngươi quả nhiên sợ, vậy mà trốn ở cường giả sau lưng, có bản lĩnh ngươi đến cùng ta đao thật thương thật đánh một trận.”

Dương Nhất Đao cố nén nội tâm đối với Điển Vi sợ hãi, tiếp tục đối với Tần Uyên châm chọc khiêu khích.

Nhìn thấy Điển Vi ra mặt, năm vị Tông Sư nhao nhao bộc phát khí tức cường hãn.

Từng luồng từng luồng uy nghiêm trùng kích, thẳng bức Tần Uyên bọn người.

“Tần tiên sinh, ngươi có khiêu chiến năm vị Tông Sư cường giả dũng khí, sao liền không có cùng ta đối chiến dũng khí? Chẳng lẽ là ngươi hôm qua Phong Đại đau đầu lưỡi?”

“Ha ha ha ha!”

Dương Nhất Đao cuồng tiếu không chỉ, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn qua Tần Uyên.

Còn lại năm người thì là khinh thường lắc đầu.

Đấu võ còn chưa bắt đầu, liền đã phân ra thắng bại, kết cục rất rõ ràng.

Xem ra vị này Tần tiên sinh chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài thôi.

Tần Uyên đạm mạc đứng dậy: “Ngươi nếu có thể cản ta một chiêu, chuyện hôm nay, xóa bỏ.”

Dương Nhất Đao sững sờ, sau đó mừng như điên kêu gào nói: “Tốt! Chớ nói một chiêu, mười chiêu, trăm chiêu đều tùy ý ngươi!”

Đang lúc Tần Uyên rời đi ghế, một đạo uyển chuyển thân ảnh, dẫn theo váy trắng chạy chậm tới.

“Tần tiên sinh, chờ một lát!” Thanh Loan công chúa thở phì phò mở miệng.

“Ngài là đại tài, Đại Càn người có mắt không tròng, nhưng Đại Huyền người thế nhưng là có mắt nhìn người, chỉ cần ngài đồng ý nhập dưới trướng của ta, ta lấy sư lễ đối đãi, đồng thời phái Tông Sư cao thủ bảo hộ ngài.”

Thanh Loan công chúa mặt mũi tràn đầy chờ đợi nhìn xem Tần Uyên.

Mọi người chung quanh xôn xao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Đường đường trưởng công chúa, vậy mà vì Tần Uyên cam nguyện lấy sư lễ đối đãi.

Sư lễ, đây chính là tương đương với Thanh Loan công chúa lão sư.

Phần vinh quang này đủ để cho bất luận kẻ nào ước ao ghen tị!

Tần Uyên lườm Thanh Loan công chúa một chút, khóe môi giương lên, xẹt qua một đạo nghiền ngẫm dáng tươi cười: “Ngươi muốn gọi lão sư ta, tùy ngươi, nhưng ta sẽ không dạy ngươi bất kỳ vật gì.”

Nói xong, hắn vòng qua Thanh Loan công chúa, đi hướng lôi đài.

Thanh Loan công chúa ngốc trệ một lát, sau đó trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ, nàng không nghĩ ra Tần Uyên đến tột cùng là vì cái gì cự tuyệt!

Nàng thế nhưng là Đại Huyền hoàng triều trưởng công chúa, có thể trở thành nàng lão sư người, có thể nói là trên một người, dưới vạn người!

Trừ phi...Tần Uyên căn bản cũng không biết trở thành nàng lão sư chỗ tốt!

Nghĩ tới những thứ này, Thanh Loan công chúa lần nữa tin tưởng vững chắc, chính mình nhất định có thể thu phục Tần Uyên!

Bởi vì nàng rõ ràng dã tâm của mình cùng khát vọng, mà Tần Uyên lại có loại kia kinh thế nho học văn đạo.

Như vậy kinh tài tuyệt diễm nam nhân, chỉ cần lôi kéo tới, liền đầy đủ cải biến toàn bộ Đại Huyền hoàng triều cách cục!

“Đại tỷ, nếu không chúng ta đem cái này họ Tần trói lại đi, không nghe lời liền theo lấy đánh.”

Nhị hoàng tử nắm chặt lại đống cát lớn nắm đấm, ánh mắt hưng phấn dị thường.

“Đồ đần! Ngươi trừ ăn cơm ra chính là đánh nhau! Nói thêm câu nào, ngày mai ngươi liền ăn đất đi!”

Thanh Loan công chúa khí bộ ngực sữa run rẩy, hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Nhị hoàng tử cúi đầu nhận sai, ồm ồm nói thầm lấy, “Đất không thể ăn, tảng đá cũng không tốt ăn, ta nghe lời, ta muốn ăn cơm.”

Thanh Loan công chúa không còn phản ứng cái này Đại Ngốc cái, mà là nhìn về phía Tần Uyên đi hướng lôi đài bóng lưng.

“Tần tiên sinh, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cự tuyệt bản công chúa! Ngươi càng là cự tuyệt, bản công chúa càng nghĩ đạt được ngươi!”

Nàng mắt phượng quyến rũ động lòng người, đôi môi đỏ hồng hơi vểnh, mang theo dụ hoặc vẻ đẹp.

Lụa trắng che mặt bên dưới, một tấm tuyệt mỹ đẹp đẽ dụ hoặc gương mặt xinh đẹp bởi vì kích động nổi lên đỏ ửng.

Một màn này, tất cả đều bị Lý Thanh Dao để ở trong mắt.

“Xong!” Lý Thanh Dao vỗ trán một cái, một mặt sinh không thể luyến.

“Tỷ ta người này dục vọng chinh phục mạnh nhất, hôm nay Tần Uyên cự tuyệt nàng, từ nhỏ đến lớn, nàng không có được đồ vật càng là cảm thấy hứng thú, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.”.