Chương 51 một tay độc chiến năm Đại Tông Sư! Một lời như Thiên Uy Trấn quần hùng!

Chương 51 một tay độc chiến năm Đại Tông Sư! Một lời như Thiên Uy Trấn quần hùng!

“Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi thậm chí ngay cả Thanh Loan công chúa mời chào đều cự tuyệt.”

Dương Nhất Đao trào phúng cười to, trong mắt tràn đầy ghen ghét.

Hắn nhưng là Tiên Thiên cao thủ, Thanh Loan công chúa đều không mang theo liếc hắn một cái, lại đối với một cái đọc điểm sách người tốt như vậy, có thể nào để hắn không ghen ghét đến phát cuồng.

Sau đó đột nhiên rút đao, chỉ phía xa Tần Uyên: “Phế vật, đã ngươi muốn chết, thì nên trách không được người khác!”

Tần Uyên bước chân chưa ngừng, thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Dương Nhất Đao.

Bộ này tư thái càng để cho người xem thường, cảm thấy Tần Uyên là ra vẻ trấn định.

Dương Nhất Đao hừ lạnh, nâng đao bổ về phía Tần Uyên đầu.

Đao mang vạch phá bầu trời.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang vọng cả tòa diễn võ trường.

Tất cả mọi người rung động mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem trên lôi đài một màn.

Dương Nhất Đao dùng hết toàn lực bổ về phía Tần Uyên đao, lại bị Tần Uyên hai đầu ngón tay kẹp lấy.

“Cái gì? Ta có phải hay không hoa mắt? Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ một kích toàn lực liền bị như thế tiếp nhận?”

“Mã Đức! Đã nói xong là thư sinh đâu? Làm sao còn biết võ công?”

“Tê! Hai ngón tay đầu nhẹ nhõm kẹp lấy lưỡi đao! Muốn đổi thành ta, không phải bị một đao chém thành hai khúc!”....

Chung quanh võ giả tất cả đều chấn kinh, nguyên bản ánh mắt khinh thường tất cả đều hóa thành rung động!

Không có gì sánh kịp rung động!

Bọn hắn cảm giác mình liền cùng một tên hề một dạng.

Vừa rồi bọn hắn thế mà đang cười nhạo một cái hư hư thực thực Tông Sư võ giả?

Quả thực là điên rồi!

Có thể dễ như trở bàn tay tiếp được Tiên Thiên đỉnh phong một kích, có thể là Tông Sư cường giả!

“Không nghĩ tới, Tần tiên sinh võ đạo vậy mà như thế lợi hại! Văn võ song toàn nhân tài thế gian hiếm thấy, xem ra bản công chúa nhất định phải đạt được hắn!”

Thanh Loan công chúa trong mắt lấp lóe nóng bỏng quang mang, liếm liếm phấn nộn cánh môi, hiển thị rõ phong tình vạn chủng.

Từ Lệ bọn người thấy cảnh này, từng cái trong lòng đập mạnh!

“Trách không được Tần tiên sinh muốn độc chiến năm vị Tông Sư, nguyên lai chính hắn bản thân liền là Tông Sư!”

Từ Lệ mặt âm trầm cười lạnh.

Bọn hắn lúc đầu nghĩ đến mượn nhờ Dương Nhất Đao giết Tần Uyên, chưa từng nghĩ hiện tại Tần Uyên không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là để hắn nổi danh!

Dương Nhất Đao lúc này cũng là thẹn quá hoá giận, đem thể nội nội kình quán chú đến bảo đao bên trong, muốn rút đao ra chuôi.

Thế nhưng là mặc cho hắn sử xuất muôn vàn biện pháp, đao kia tựa như là hàn tại Tần Uyên trong tay bình thường, không nhúc nhích tí nào!

“Ngươi đến tột cùng là cảnh giới gì! Sao có thể có thể tiếp được ta tuyệt sát một đao!”

Dương Nhất Đao gào thét, hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm Tần Uyên chất vấn.

“Chờ ngươi đột phá Tông Sư liền biết.”

Tần Uyên bình tĩnh nói ra.

Dương Nhất Đao nghe vậy cười lạnh liên tục: “Thật sự là cuồng vọng! Tông Sư cảnh giới há lại dễ dàng như vậy đặt chân!”

Tần Uyên hai con ngươi đen kịt như vực sâu, một bộ áo bào trắng phiêu đãng như tiên, khóe miệng mỉm cười bộ dáng, càng là tràn ngập một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo nghễ khí thế!

“Tông Sư? Rất mạnh sao? Bất quá là bái kiến ta bậc cửa thôi.”

“Bất quá chỉ là Tiên Thiên cảnh sâu kiến, tầm mắt quá chật, chờ ngươi ngày đó may mắn bước vào Tông Sư cảnh, liền sẽ gặp ta như một hạt phù du gặp Thanh Thiên!”

Một câu nói kia, truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Đám người trừng to mắt nhìn xem Tần Uyên, trợn mắt hốc mồm, thậm chí quên đi suy nghĩ.

Quá bá đạo đi!

Tiên Thiên võ giả lại còn không xứng bái kiến!

Tông Sư bất quá là bái kiến bậc cửa!

Người ở chỗ này đại đa số đều là Hậu Thiên, Tiên Thiên võ giả, bọn hắn toàn mộng bức.

Dương Nhất Đao tức thì nóng giận công tâm, muốn xông lại cùng Tần Uyên liều mạng, tuy nhiên lại phát hiện thân thể của mình không động được mảy may.

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta không cách nào động đậy?”

Dương Nhất Đao quá sợ hãi, không ngừng giãy dụa, đáng tiếc y nguyên không động được mảy may, cả người giống như lâm vào trong đầm lầy.

“Sâu kiến, chết đi.” Tần Uyên thanh âm bình tĩnh đến cực điểm.

Thế nhưng là tại Dương Nhất Đao trong tai lại như là Kinh Lôi nổ vang, trong nháy mắt hắn hoảng hồn.

“Ngươi...ngươi là Tông Sư cường giả...”

Phốc thử!

Lời còn chưa dứt, một viên to lớn đầu người lăn xuống trên mặt đất, trong lỗ cổ dâng trào ra đại lượng máu tươi.

Dương Nhất Đao đã chết hẳn.

Tần Uyên quay người rời đi lôi đài.

Đám người lại như cũ không có tỉnh ngộ, ngây ra như phỗng.

Tần Uyên không có rảnh quan tâm bọn hắn biểu lộ, mà là chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói.

“Còn có ai, đều cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian.”

Khi biết Tần Uyên là Tông Sư đằng sau, những người này nơi nào còn dám khiêu khích.

Nhao nhao lùi bước, không còn dám tiến lên.

Tông Sư không thể nhục!

Từ Lệ nhìn thấy người của mình bị một chiêu miểu sát, tất cả mọi người không dám lên trước, lập tức nổi trận lôi đình.

“Một đám kém cỏi! Các ngươi năm người cho bản công tử bên trên! Ta muốn hắn nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ!”

Từ Lệ dữ tợn nói ra.

Năm vị Tông Sư cường giả lĩnh mệnh, sau đó thả người nhảy lên lôi đài.

Năm người này tất cả đều là Tông Sư, trong đó hai người là hậu kỳ, ba người Tông Sư trung kỳ.

Khi bọn hắn thể nội khí tức toàn bộ bộc phát một khắc này, toàn bộ diễn võ trường cuồng phong gào thét.

Vô số lá cây bay múa mà đến, che khuất bầu trời, không thấy một tia ánh nắng.

Năm Đại Tông Sư liên hợp thôi động chân khí, dẫn động thiên tượng biến ảo, muốn bức bách Tần Uyên quỳ xuống nhận thua!

“Đợi chút nữa Tần tiên sinh sắp không được, lão phu liền quả quyết xuất thủ!”

Tô Chiếu Hiên đục ngầu đôi mắt sắc bén không gì sánh được.

“Lão phu phái người đem chuyện nơi đây truyền đạt cho bệ hạ, chắc hẳn bệ hạ rất nhanh liền phái người mang thánh chỉ đến đây. Hết thảy cũng còn tới kịp.”

Một bên khác.

Thanh Loan công chúa trầm giọng đối với Nhị hoàng tử phân phó nói:

“Tần tiên sinh không thể chết, chờ một lát ngươi đi cứu Tần tiên sinh!”

Mà Trương gia, đám người thần sắc bất an, khẩn trương tới tay tâm xuất mồ hôi.

“Tần Uyên sẽ thắng sao?”

Sẽ

Trương Chấn nhìn xem trong võ đài cái kia đạo nguy nga đứng vững thân ảnh, kiên nghị không gì sánh được gật đầu.

Trương gia người nghe được đây nhất định đáp án, mặc dù trong lòng hay là lo lắng, nhưng cuối cùng là buông xuống một chút tâm.

Uy áp kinh khủng bao phủ lôi đài, cái kia năm Đại Tông Sư cường giả liên thủ thi triển thiên tượng, cơ hồ muốn nghiền nát toàn bộ diễn võ trường.

Người quan chiến, đều không chịu nổi cái kia đạo uy áp kinh khủng, từng cái miệng phun máu tươi sắc mặt trắng bệch.

Duy chỉ có Tần Uyên đứng tại đó, thân hình thẳng tắp như tùng, áo trắng phiêu nhiên như tiên!

“Hừ! Giả vờ giả vịt!”

“Lãng Đào Trảm!”

Trong đó một tên mặt sẹo Tông Sư quát lạnh, sau đó tay cầm song đao huy động, hai đầu dài đến gần hai mét Đao Cương gào thét lên xông về Tần Uyên.

Sưu sưu!

Hai tiếng bén nhọn tiếng rít, từ đao phong kia phía trên bắn ra, tựa như là quỷ khóc sói gào bình thường thanh âm, làm cho người rùng mình.

Đao mang xé rách hư không, vạch ra hai đạo vết tích, thẳng đến Tần Uyên đầu cùng lồng ngực mà đi.

Hai gã khác Tông Sư thì là hướng phía Tần Uyên phía sau lưng đập mà đi.

“Kinh Lôi Chưởng!”

Hồ quang điện quay cuồng, lôi đình tàn phá bừa bãi, uy lực doạ người.

Đây là muốn phong tỏa Tần Uyên đường lui!

“Chết đi!”

Cuối cùng hai người càng là ác độc, một người công hướng Tần Uyên đùi, một người khác cầm trong tay trường kiếm từ trên trời giáng xuống thẳng chém Tần Uyên đầu lâu!

Năm vị Tông Sư vây công, đám người quá sợ hãi!

Đây là muốn một chiêu đem Tần Uyên cho miểu sát!

Dù là uy tín lâu năm Tông Sư cường giả, đối mặt năm người này liên hợp tiến công cũng là khó mà chống cự, huống chi một cái thư sinh yếu đuối Tần Uyên!

“Xuất thủ! Nhanh đi cứu Tần tiên sinh!”

“Không kịp! Bọn hắn năm người tốc độ quá nhanh!”

“Xong! Hết thảy đều xong!”

Đám người xôn xao, không ít người đều cảm thấy Tần Uyên dữ nhiều lành ít!

Tần Uyên sắc mặt không có biến hóa chút nào, nhìn xem cái kia tứ phương mà đến công kích, cười nhạt một tiếng.

“Tông Sư gặp bản vương như một hạt phù du gặp Thanh Thiên!”

Vừa mới nói xong, Tần Uyên quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi!

Ầm ầm!

Nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời, đột nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, thiểm điện tán loạn!

Đôm đốp đùng!

Lôi minh đột nhiên nổi lên!

Độc thuộc về Đại Tông Sư khí tức phô thiên cái địa trút xuống, áp chế toàn trường!

“Quỳ xuống!”

Tần Uyên gầm nhẹ một tiếng, khí thế kia giống như Long Ngâm Hổ Khiếu, mang theo mênh mông như biển uy áp quét sạch toàn trường.

Bịch

Bịch

Bịch

Liên tiếp quỳ xuống âm thanh, nương theo lấy trận trận kêu rên truyền ra.

Năm vị kia Tông Sư cường giả lập tức cảm giác bả vai tựa như là khiêng Thái Sơn, căn bản khó mà nhấc chân lên, chỉ có thể gian nan quỳ rạp trên đất!

“A! Thật là khủng khiếp uy áp! Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào!”

Năm người cuồng thổ máu tươi, ánh mắt nhìn về phía Tần Uyên mang theo nồng đậm không thể tin cùng sợ hãi!

Một lời giống như Thiên Uy, để đám người tất cả đều sợ hãi.

Mà cái này còn không chỉ, theo Tần Uyên phóng xuất ra khí thế, nơi xa những cái kia mọi người vây xem cũng không chịu nổi gánh nặng, nhao nhao quỳ rạp xuống đất!

Giờ khắc này, trong mọi người tâm đều dâng lên một đạo sợ hãi suy nghĩ...chẳng lẽ người này là Đại Tông Sư cảnh giới lão quái vật!.