Chương 52: Nghe qua khắc kim người tu luyện cái nghề nghiệp này a?

Chương 52: Nghe qua khắc kim người tu luyện cái nghề nghiệp này a?

Nương theo lấy bản quyền mở ra, « Côn » thẻ nhiệt độ toàn diện bộc phát.

Cứ việc điệp tầng là rất trân quý kỹ thuật, nhưng là tại cả nước phạm vi bên trong, nắm giữ môn kỹ thuật này người, vẫn như cũ rất nhiều, tấm thẻ này, bắt đầu toàn diện phổ cập.

"Ngươi Côn bao nhiêu cấp? Ha ha, của ta cấp 135!"

"Đẳng cấp tính là gì? Muốn tiến hóa, tiến hóa biết hay không! Ta đã là Cự Côn!"

"Buồn cười, ta đều hỏa Côn!"

"Các ngươi tính là gì, ta hôm qua tiến hóa thất bại, đều biến thành thi Côn!"

"Các ngươi sức chiến đấu bao nhiêu?"

Ở khắp mọi nơi chủ đề.

Ở khắp mọi nơi nhiệt độ.

Tấm thẻ này nương theo lấy toàn diện phổ cập, rốt cục tại bình thường người tu luyện bên trong lửa cháy đến, dù sao đây chính là danh xưng có thể nuôi đến lục tinh thất tinh sủng vật thẻ!

Sủng vật thẻ nhiệt độ, khai tăng lên.

Bởi vì những cái kia mua sắm thẻ bài trở về người tu luyện, thậm chí có người khai trực tiếp dưỡng Côn, tấm thẻ này nội dung, gần như xuất hiện tại trong mắt của tất cả mọi người.

Thăng cấp. . .

Ấu Côn. . .

Tiến hóa. . .

. . .

Những này thiếp mời quét ngang kỹ thuật luận đàn.

Sủng vật thẻ nhiệt độ một tăng lại tăng, mọi người đối với loại này giả lập triệu hoán đồ vật, cảm thấy hứng thú vô cùng!

Rõ ràng chỉ là trò chơi!

Rõ ràng chỉ là giải trí!

Vì cái gì hết lần này tới lần khác có thể triệu hoán đi ra?

Côn lại là cái gì?

Lại có thể không ngừng tiến hóa?

Tấm thẻ này, thật có thể siêu việt lục tinh a?

. . .

Đây là rất nhiều người thảo luận vấn đề.

Bọn hắn theo chuyên nghiệp, học thuật phương diện, đến đòi luận tấm thẻ này bài, cũng theo khía cạnh là Côn thẻ bài nhiệt độ, sáng tạo ra ý nghĩa phi phàm.

Đương nhiên.

Cũng có người thành công nghiên cứu ra được, phổ cập khoa học cái gì bất quá là Ngư Dược a loại hình chủ đề, ai quan tâm?

Nhà ngươi Ngư Dược có thể bảo tồn a?

Nhà ngươi Ngư Dược có thể tiến hóa a?

Nhà ngươi Ngư Dược có thể ganh đua so sánh a?

Không thể.

Vậy ngươi nói cái gì sức lực?

Bất quá, bởi vì bản quyền mở ra nguyên nhân, rất nhiều người tại khám phá « Côn » bản thiết kế về sau, lại lần nữa thiết kế, diễn sinh ra đặc biệt phiên bản.

Sơn trại bản bản xuất hiện lần nữa.

Thần kê thẻ, toàn dân dưỡng gà. . .

Thần Miêu Thẻ, toàn dân dưỡng mèo. . .

Thần điêu thẻ, toàn dân dưỡng xâu. . .

. . .

Các loại hoàn toàn mới thẻ bài!

Càng rất thật, càng cường đại, càng đắt đỏ!

Thời đại mới xuất hiện, mọi người cũng lần nữa bao phủ tại cỗ này đặc biệt dậy sóng bên trong.

***

Tiêu thụ ngày thứ tư.

Trong khoảng thời gian này, một chút liên quan tới « Côn » video tầng tầng lớp lớp.

Có nhân dã bên ngoài thám hiểm, theo địch nhân ngẫu nhiên gặp, nguy hiểm thời điểm, xuất ra « Côn » thẻ, không ngờ, đối diện lại cũng là dưỡng Côn người, song phương lẫn nhau kiêng kị, thế mà đến đây dừng tay!

Cũng có người dựa vào át chủ bài phản sát địch nhân.

Cũng có hai Côn đọ sức, có người thất bại có người chiến thắng. . .

Các loại video.

Tầng tầng lớp lớp.

Đủ để nhìn tấm thẻ này bài nhiệt độ.

Nhưng mà, ngay tại hôm nay, một cái thần bí video xuất hiện.

Trong video.

Một vị tứ tinh người tu luyện tại dã ngoại thám hiểm thời điểm, gặp được nguy hiểm, ném ra chính mình dưỡng ba ngày « Côn » thẻ, đem một tên ngũ tinh người tu luyện miểu sát!

Đúng

Miểu sát!

Trong video, mọi người nhìn thấy một đầu cá lớn xuất hiện. . .

Năng lượng kinh khủng phun trào, đem kia ngũ tinh người tu luyện trực tiếp nuốt hết, tại chỗ bỏ mình.

"! ! !"

Tất cả mọi người kinh đến.

« Côn » thẻ vậy mà như thế cường đại? !

Những cái kia còn không vào tay : bắt đầu người tu luyện, càng là nhao nhao mua sắm.

Lúc này mới ba ngày? ?

Cái này cái quỷ gì? !

Những người tu luyện đều bị hù dọa.

Nhưng mà.

Chỉ có Lục Minh bọn hắn những này Chế Tạp Sư, bọn hắn những này minh bạch « Côn » thẻ nguyên lý người, mới biết được, vì cái gì vị kia người tu luyện Côn cường đại như thế!

Bởi vì. . .

Vị kia là thật khắc kim người tu luyện!

Đúng thế.

Nhân gia chức nghiệp, liền là khắc kim người tu luyện!

« Côn » tầng dưới chót là cái gì?

Bổ sung năng lượng thẻ!

Một cái dưỡng ba ngày thẻ bài, vì cái gì khủng bố như thế?

Bởi vì. . .

Vị kia hướng bên trong bỏ thêm vào hải lượng năng lượng!

Lục Minh sơ bộ đánh giá một chút, có thể miểu sát ngũ tinh người tu luyện Côn, bên trong bổ sung năng lượng, khả năng tại lục tinh trở lên thậm chí là thất tinh tiêu chuẩn!

Ân

Tiêu hao tài chính là một cái thiên văn sổ tự!

Có cái này tài nguyên, đều có thể mua mấy cái lục tinh giữ gốc thẻ bài, mà lại hiệu quả càng mạnh!

"Bởi vì trầm mê tiến vào sao?"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Trong truyền thuyết.

Mặc kệ nhiều rác rưởi trò chơi, đều có một ít khắc kim đại lão chiếm cứ đứng đầu bảng.

Trước kia hắn coi là đây đều là giả, dù sao ai sẽ làm một cái đơn sơ trò chơi, sung trị mấy chục vạn? Bây giờ mới biết, thế mà thật có loại này đại lão!

Không hổ là khắc kim người tu luyện!

Ngưu phê!

Miểu thiên miểu địa miểu không khí!

Bất quá.

Loại này cấp bậc khắc kim người tu luyện, dù sao cũng là số ít.

Đối với cường giả chân chính mà nói, căn bản sẽ không lãng tốn thời gian cùng tu vi đi làm loại này thẻ, bọn hắn sẽ trực tiếp đi mua sắm siêu cao Tinh cấp át chủ bài thẻ chính là!

Dưỡng Côn thổi cho dù tốt, bản chất cũng là bổ sung năng lượng thẻ!

Đối bọn hắn tới nói. . .

Lãng tốn thời gian!

Chậm trễ tu hành!

Sở dĩ.

Một tuần sau.

Dưỡng Côn nhiệt độ khôi phục bình thường.

Đương nhiên.

Những này theo Lục Minh cũng không có liên quan quá nhiều.

Cả nước phương diện trải hàng, đã là các cửa hàng, thuê cao cấp Chế Tạp Sư sự tình, cùng hắn người sáng lập này chỉ có bản thiết kế download quan hệ.

Ba ngày thời gian!

Bản thiết kế download số lần 302 lần, cái này so Lục Minh trong tưởng tượng muốn ít rất nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cảm giác rất kỳ quái.

Dựa theo hắn lý giải, chí ít lại có mấy ngàn gia a? !

Cho dù có điệp tầng hạn chế!

Sau đó.

Hắn hiểu rõ một chút thị trường, chỉ có thể im lặng.

Bởi vì tứ tinh Chế Tạp Sư hạn chế, đại bộ phận cửa hàng đều không làm được tấm thẻ này, sở dĩ có một ít thực lực cường đại xưởng toàn diện cung hóa, cung cấp bán buôn phục vụ, chuyên trách làm ở giữa thương.

Có bọn chúng tồn tại, mua sắm bản thiết kế người, tự nhiên ít đi rất nhiều.

Thẻ bài bán buôn. . .

Những người làm ăn này, xa xa so Lục Minh trong tưởng tượng còn muốn khôn khéo.

Được thôi.

Lục Minh không nói gì.

Hắn biết mình tấm thẻ này bài thiếu hụt.

Mặc dù dính đến điệp tầng kỹ thuật, nhưng là dù sao cũng là không là cao cấp thẻ bài, chỉ cần một cái cao cấp Chế Tạp Sư, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành dây chuyền sản xuất bán buôn!

Dù sao, chỉ cần vẽ 'Thang lầu' là đủ rồi!

Bất quá. . .

Lục Minh tra xét thoáng cái giấy tờ.

Mỗi một phần bản thiết kế yết giá 5000 nguyên, khấu trừ chế thẻ hiệp hội chia đôi, lại khấu trừ giao nạp thuế vụ tài chính, cuối cùng tới sổ ba mươi vạn.

Một cái rất con số kinh khủng!

Mà lại.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Từ đó về sau, cái này bản thiết kế, hội liên tục không ngừng cho hắn cung cấp tài chính, mặc dù sẽ không có nhiều như vậy, nhưng là vụn vặt lẻ tẻ thu nhập thêm có lẽ còn là có.

Loại cảm giác này ——

Rất thoải mái.

Giờ phút này.

Trong cửa hàng.

Lục Minh cùng Tiểu Bạch nhìn chằm chằm giới trên mặt download con số.

Mỗi gia tăng một con số, hai người đều có thể hài lòng một hồi lâu, giống như là hai cái đại đồ đần.

Chỉ là, cái số này càng ngày càng chậm, đến hôm nay, đã thật lâu mới có thể nhảy lên một lần, bản quyền chứng nhận mang tới ích lợi, cũng coi là có một kết thúc.

"Kết thúc."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hai mươi ngày thời gian!

Mười vạn nguyên chi phí!

Hắn cùng Tiểu Bạch hai người, mỗi ngày làm việc mười năm, sáu tiếng, lại thêm cái này mấy ngày thu hoạch, cùng bản quyền chứng nhận, cuối cùng ích lợi một trăm vạn!

Một trăm vạn!

Đời này tựu chưa thấy qua nhiều tiền như vậy!

Lục Minh có chút tiểu kích động.

Ở cái thế giới này như thế nào chỗ dựa?

Thực lực!

Như thế nào tăng thực lực lên?

Tài nguyên!

Có số tiền này, đầy đủ hắn nhanh chóng giết vào nhị tinh, trở thành một tên chân chính nhị tinh Chế Tạp Sư!

"Tiểu Bạch, có yêu cầu gì?"

Lục Minh rất là vui mừng.

Có thể kiếm nhiều như vậy, Tiểu Bạch cũng là có một ít công lao.

Đứa nhỏ này chế tác Năng lượng thẻ tốc độ rất nhanh, sắp thành bản hàng tặc thấp, cũng xác thực vất vả, từ hướng này đến xem, thu Tiểu Bạch làm đồ đệ quá chính xác.

"Ta muốn phong ấn kiếm tu kỹ năng!"

Tiểu Bạch hưng phấn.

Lục Minh: ". . ."

Kiếm tu. . .

"Ngươi bây giờ bao nhiêu năng lượng?"

Lục Minh hỏi.

"1 50 điểm."

Tiểu Bạch rất vui vẻ.

Mỗi ngày nàng cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình.

Thật nhanh!

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Hắn lúc trước mỗi ngày chế thẻ thời điểm, một ngày bất quá 1 điểm năng lượng tăng lên, mà Tiểu Bạch đã tới gần 3 điểm, cái này nhưng so sánh Tiểu Lục Minh nhanh hơn!

"Vẫn là quá yếu."

Lục Minh Mạc Mạc đầu của nàng, "Ta lại truyền thụ cho ngươi một chút cơ sở văn lộ, dạng này ngươi liền có thể nhanh chóng tăng lên, năng lượng đủ rồi, tự nhiên là có thể phong ấn kiếm tu kỹ năng."

"Được rồi."

Tiểu bạch điểm gật đầu.

Mỗi tăng lên một điểm, nàng tựu khoảng cách kiếm tu tiến thêm một bước!

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, quyết định chính thức truyền thụ nàng Ngưu Quần Thẻ, đây là Lục Minh cái thứ nhất học hội cực hạn ưu hóa thẻ.

Ý nghĩa phi phàm.

Đương nhiên, có tiền, liền có thể làm một chút muốn làm sự tình.

Tỉ như ——

Bồi dưỡng thoáng cái Hắc Miêu đại lão độ thiện cảm.

Đối với mình thể nội cái này đại lão, Lục Minh vẫn là vô cùng xem trọng. Lần này có thể kiếm tiền, Thiểm Điện Nguyên Thẻ công lao to lớn, nhất định phải tưởng thưởng một chút.

Ân

Lục Minh rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Buổi chiều.

Hắn mua sắm thẻ bài đến hàng, một tấm « Côn » phỏng chế thẻ —— Thần Miêu Thẻ!

Đây là Lục Minh ngàn chọn vạn chọn.

Căn cứ phán đoán của hắn, cái này con mèo cái màu lông quang trạch, nhan giá trị tuyệt hảo, khí chất không tầm thường. . . Triệt xúc cảm tuyệt đối không tầm thường, theo Miêu ca vừa vặn tuyệt phối!

Hoàn mỹ!

"Miêu ca Miêu ca!"

Lục Minh hưng phấn tiến vào ý thức hải, "Ta mang cho ngươi đến một cái tiểu mèo cái. . ."

Ba

Bóng đen hiện lên.

Một móng vuốt đập tới.

Lục Minh đều không có kịp phản ứng, tựu bị dán đến trên tường.

Lục Minh: "? ? ?".