Chương 52 Từ thế gia diệt! Tứ đại thần binh trở về! (1)

Chương 52 Từ thế gia diệt! Tứ đại thần binh trở về! (1)

Đại Tông Sư cự đầu!

Đông đảo võ giả trái tim phanh phanh nhảy loạn, từng cái sắc mặt trắng bệch, trong lòng không gì sánh được hãi nhiên!

Đây là cái gọi là nho sinh Tần tiên sinh, vậy mà hư hư thực thực Đại Tông Sư!

Đây quả thực là quá kích thích!

Rất nhiều vừa mới đối với Tần Uyên châm chọc khiêu khích đám võ giả, hận không thể cuồng rút chính mình to mồm!

Trong lòng bọn họ còn ôm lấy may mắn, dù sao pháp không trách chúng.

Nhưng sau một khắc...

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng cái đầu người như là như dưa hấu nổ tung, đỏ, trắng vãi đầy mặt đất!

Trong nháy mắt, chết năm sáu trăm người!

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, nhưng căn bản là không có cách động đậy mảy may, chỉ có thể trừng lớn hai mắt, nhìn xem trên lôi đài Tần Uyên.

“Miệng tiện người đều chết, giống một con kiến một dạng bị nghiền chết...Tông Sư chi uy không thể nhục, không thể lừa gạt!”

Có hiệp khách thì thào nói ra, trong lòng may mắn không gì sánh được.

“Tần tiên sinh, chúng ta nguyện thần phục! Chúng ta thế nhưng là Tông Sư cường giả, có thể vì ngài xử lý rất nhiều chuyện, giết người phóng hỏa chúng ta đều sẽ, ngài quang minh lỗi lạc hẳn là thiếu làm việc bẩn người đi?”

Năm tên Tông Sư cuống quít cầu xin tha thứ, hi vọng Tần Uyên buông tha bọn hắn.

Tần Uyên thần sắc lạnh lùng, đi ngang qua năm tên Tông Sư, hướng phía Từ Lệ đi đến.

Đang lúc năm tên Tông Sư thở phào một hơi, cho là mình có thể sống sót lúc, bỗng nhiên bọn hắn con mắt đột nhiên nhô ra, trên cổ một đầu tơ máu tiêu xạ đi ra.

Năm người nằm ngửa trên đất, lỗ cổ dâng trào máu tươi nhuộm đỏ trên lôi đài gạch đá xanh, nhìn thấy mà giật mình!

Năm tên Tông Sư vẫn lạc!

Đám người kinh hồn táng đảm nhìn xem Tần Uyên.

Vô luận là Thanh Loan công chúa, hay là Tô Chiếu Hiên, lúc này trên mặt đều viết đầy thật sâu kinh hãi!

“Tần tiên sinh, không chỉ là Văn Đạo Kỳ Tài, liền ngay cả võ đạo cũng lực áp quần hùng! Đây là cỡ nào kinh thế yêu nghiệt! Dù là Đại Càn hoàng triều tất cả thiên tài chung vào một chỗ đều không đủ Tần tiên sinh một bàn tay đánh a!”

Thanh Loan công chúa thở dài một tiếng, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ phức tạp, “Trách không được Tần tiên sinh sẽ cự tuyệt bản cung mời chào, nguyên lai là bản cung không xứng với.”

Một vị Đại Tông Sư, như thế nào lại ở người phía dưới?

Dù là nàng là công chúa cũng không được!

Lúc này, Từ Lệ hoảng đến một nhóm, nhìn xem Tần Uyên chậm rãi mà đến, không ngừng lau mồ hôi trên trán, “Huyết Y quân! Mau tới bảo hộ bản công tử!”

Từ Lệ cuồng loạn gọi.

Oanh

Mặt đất một tiếng rung mạnh!

Nguyên bản ngay tại diễn võ trường phụ cận 200. 000 Huyết Y quân, đã bày trận hoàn thành.

Bọn hắn người mặc huyết sắc áo giáp, trong tay cầm huyết sắc trường mâu, mỗi người sau lưng cõng trường cung, hông eo loan đao, toàn thân túc sát chi khí ngập trời.

Liếc nhìn lại, 200. 000 binh sĩ tựa như là một vùng huyết hải, tản ra nồng đậm sát khí cùng mùi máu tươi.

Ngập trời sát khí cùng Tần Uyên Đại Tông Sư uy áp đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt gợn sóng gợn sóng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí thế đan vào một chỗ, không ngừng xung đột lấy, muốn hủy diệt lẫn nhau.

“Không hổ là tinh nhuệ chi sư, vậy mà có thể chống đỡ được Đại Tông Sư uy áp!”

Tần Uyên tán thưởng một tiếng.

Hắn có thể cảm giác được, chi quân đội này diễn sinh ra Quân Hồn, có thể tổ chức chiến trận vây khốn Đại Tông Sư cảnh giới cường giả!

“Các ngươi nhanh đi giết tên hỗn đản này!”

Từ Lệ nhìn thấy Tần Uyên không làm gì được 200. 000 Huyết Y quân sau, bắt đầu la ầm lên.

Uống

200. 000 Huyết Y quân quát lên một tiếng lớn, thay đổi phương hướng đối mặt Tần Uyên, trường mâu hoành lập!

Hiện tại, đám người càng có thể trực quan cảm nhận được cỗ này phô thiên cái địa sát khí!

Chi đội ngũ này coi như không cần động thủ, chỉ bằng vào cỗ khí thế này, liền đầy đủ dọa nước tiểu võ giả bình thường!

Trong lòng bọn hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là Từ Lệ muốn lật bàn!

“Ha ha ha! Trương Hoài Dân, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới đi! Huyết Y quân đã bị bản công tử chưởng quản! Các ngươi liền ngoan ngoãn chờ chết đi!”

Từ Lệ mặt mũi tràn đầy dữ tợn cười to, trong lòng thoải mái không gì sánh được.

Đại Tông Sư thì như thế nào!

Tại Huyết Y quân phía dưới, làm theo muốn chật vật mà chạy!

Cuối cùng bên thắng thủy chung là hắn!

Trương Hoài Dân khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, một mặt trêu tức nhìn xem Từ Lệ.

“Từ công tử, ngươi cảm thấy ta Trương gia Huyết Y quân là tốt như vậy khống chế sao?”

“Ngươi có ý tứ gì?” Từ Lệ trong lòng không hiểu thấu dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Quả nhiên, sau một khắc hắn liền nghe đến một đạo già nua hùng hậu thanh âm.

“Huyết Y quân nghe lệnh!”

Trương Chấn thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đông đảo Huyết Y quân tướng lĩnh nghe được quen thuộc đến cực điểm thanh âm, sau đó nhìn thấy Trương Chấn tiều tụy khuôn mặt kiên nghị sau, tất cả đều là sững sờ, trong mắt có nhiệt lệ chảy xuôi.

Lập tức quỳ một chân trên đất, hét lớn: “Tham kiến tướng quân!”

Tướng quân của bọn hắn, chủ soái, rốt cục trở về!

Trương Chấn nhìn xem những này trung can nghĩa đảm binh sĩ, trong lòng rất là vui mừng, sau đó nhìn về phía Từ Lệ.

Lúc này Từ Lệ còn đắm chìm tại không thể tin ở trong.

Trương Chấn không phải bệnh nguy kịch sao?

Tại sao lại sống lại?

Chẳng lẽ là...

Ngày đó già thôn y!

Đáng chết!

Từ Lệ trợn tròn mắt, tức giận đều nhanh thổ huyết!

“Ta có hổ phù! Ta có triều đình hổ phù! Các ngươi đều giết cho ta Trương gia tất cả mọi người! Bằng không chính là phản bội triều đình!”

Từ Lệ lớn tiếng gào thét, muốn dẫn tới Huyết Y quân nội chiến.

Đáng tiếc, 200. 000 Huyết Y quân đi theo Trương Chấn nhiều năm, sớm tại Đại Càn hoàng triều không có tạo dựng lên thời điểm liền bắt đầu đi theo.

Cái gì hoàng đế, cái gì triều đình, căn bản không quan tâm.

Năm đó nếu không phải Tần Uyên đem Trương Chấn cho đánh phục khí, đoán chừng Huyết Y quân còn tại lưu lãng tứ xứ công thành phạt.

200. 000 Huyết Y quân nhìn về phía Từ Lệ ánh mắt càng phát ra lạnh lẽo, thậm chí tràn ngập khát máu.

Từ Lệ nhìn xem đám người này băng lãnh bộ dáng, trong lòng sợ hãi không thôi.

“Ta cho các ngươi bạc! Cho ngươi ăn được, uống tốt! Hiện tại trái lại phản bội ta! Đáng chết lớp người quê mùa!”

Từ Lệ hùng hùng hổ hổ, trong lòng đang rỉ máu a!

Bị người đâm lưng cảm giác quá thống khổ!

Nhưng hắn còn chưa kịp giận mắng Huyết Y quân đám người hố cha, một đạo thân ảnh áo trắng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ta là Từ gia tử đệ, Từ gia dòng chính! Tương lai Từ gia chi chủ! Ta Từ gia lão tổ cũng là Đại Tông Sư cự đầu, ngươi không có khả năng làm loạn, nếu không chết không có chỗ chôn!”

Nhìn thấy Tần Uyên đến, Từ Lệ gấp rút sắc nhọn kêu to, bởi vì khẩn trương, thân thể đều đang run rẩy.

“Đối với! Ngươi không có khả năng giết chúng ta!”

Vương Bằng cùng Trần Vũ hai người run lẩy bẩy, cắn răng uy hiếp nói.

“Dù là ngươi là Đại Tông Sư cự đầu thì như thế nào! Chúng ta thế nhưng là thế gia! Là Đại Càn hoàng triều cao cấp nhất tồn tại! Lão tổ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!”

Đối mặt ba người uy hiếp, Tần Uyên cười nhạo một tiếng.

“Được chưa, bản vương không giết các ngươi.”

Ba người vui mừng quá đỗi, thật đúng là coi là một chiêu này có tác dụng.

Từ Lệ trong lòng âm thầm đắc ý, hắn còn muốn đem Từ gia tiếp tục dời ra ngoài, uy hiếp Trương Chấn giao ra 200. 000 Huyết Y quân.

Có thể Tần Uyên câu nói tiếp theo truyền đến ba người trong tai, làm cho ba người con mắt trừng lớn, như rớt vào hầm băng!

“Mang xuống, lăng trì!”

Sáu tên áo đen Bất Lương Nhân từ đống đất bên trong chui ra ngoài, đối với Tần Uyên cung kính ôm quyền.

Sau đó đem ba người kéo tới một bên, xuất ra hơn một trăm chủng hình cụ.

Loại chuyện này bọn hắn sớm đã thuần thục tại tâm.

Không

“Lão tổ cứu ta a!”

Ba người hoảng sợ kêu to, lại như cũ bị kéo xuống.

“Tham kiến vương thượng! Ngài an bài sự tình thuộc hạ đã hoàn thành.”

Thạch Dao mang theo hơn mười người Bất Lương Nhân đi tới, bọn hắn cật lực giơ lên ba cái hòm gỗ lớn lay động nhoáng một cái đi tới.

Tần Uyên cảm giác đảo qua hòm gỗ trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác quen thuộc để hắn ánh mắt không khỏi nhu hòa.

Trừ Bàn Long thương, mặt khác tam đại thần binh cũng trở về!.