Chương 53: Đường rẽ vượt qua!

Chương 53: Đường rẽ vượt qua!

"Xem ra Miêu ca không thích cái này."

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

Đây là trước mắt hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Ân

Tính toán cầu, tùy duyên đi.

Hắn nhìn nhìn nơi xa đang cố gắng học tập Tiểu Bạch, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Tiểu Bạch tăng lên quá nhanh  dựa theo loại tốc độ này, vài phút khả năng vượt qua chính mình, thật sự nếu không cố gắng tu luyện, hắn khả năng thật tựu lạnh.

Nên tăng lên!

Lục Minh tâm tính căng cứng.

Kế tiếp giai đoạn, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, xung kích nhị tinh Chế Tạp Sư!

Hắn thực lực rất yếu.

Chính hắn tinh tường.

Có lẽ, theo Trương Tiểu Bàn những này nạn dân người tu luyện so sánh, hắn đã coi là không tệ. Nhưng là, thế giới này, không chỉ có riêng chỉ có nạn dân, còn có càng mặt trên hơn những người tu luyện kia!

Những cái kia chính quy viện trường học học sinh bây giờ thực lực như thế nào?

Những cái kia trọng điểm viện trường học học sinh bây giờ thực lực như thế nào?

Còn có tỷ tỷ của hắn chỗ đệ nhất viện trường học!

Những cái kia người đồng lứa, đã sớm đem hắn bỏ xa!

Nhất định phải mạnh lên.

Đây là không thể nghi ngờ.

Như thế nào siêu việt?

Tiền

Lục Minh nghĩ muốn đuổi kịp cùng giai đoạn người tu luyện, thậm chí muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, lại hoặc là càng cao cấp bậc người tu luyện, đều cần đại lượng tài chính đến bổ sung!

Muốn siêu việt, chỉ có khắc kim!

"Ta hiện tại 340 điểm năng lượng."

Lục Minh tính toán thực lực hôm nay.

Sách Thiên Thẻ đỉnh phong tốc độ tu luyện, là mỗi ngày tăng lên 100 điểm năng lượng, muốn bắn vọt đến nhị tinh, chí ít cần bảy ngày thời gian!

"Đầy đủ."

Lục Minh nhìn nhìn tài khoản số dư còn lại.

Hắn chịu đủ loại này chậm rãi phương thức tu luyện, hiện tại, hắn liền muốn làm một lần khắc kim đảng!

"Tới đi."

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hắn vất vả lâu như vậy  chờ không phải liền là hôm nay a? !

Cùng ngày.

Đại lượng tài nguyên đến hàng.

Lục Minh mở ra điên cuồng tu luyện hình thức, thực lực bắt đầu hoả tốc tiêu thăng.

400 điểm!

500 điểm!

600 điểm!

. . .

Tốc độ kinh người!

Bảy ngày thời gian, Lục Minh năng lượng tu vi đã vọt tới 9 99 điểm, hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể trì tựa như có lẽ đã tràn đầy, cũng không còn cách nào gia tăng.

Đây là bình cảnh.

Nhưng là đột phá phương thức rất đơn giản —— bạo lực đột phá!

Nhất tinh người tu luyện cùng nhị tinh người tu luyện biến hóa, vẻn vẹn chỉ là năng lượng hạn mức cao nhất biến hóa, chất lượng cũng không có quá đại biến hóa, sở dĩ rất dễ dàng đột phá!

Cái kia chính là một lớp màng, đâm đâm một cái liền mở ra.

Tu luyện!

Bắn vọt!

Vẻn vẹn ba, năm lần, Lục Minh tựu thuận lợi đột phá!

1000 điểm năng lượng!

"Thành công!"

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình năng lượng không gian, tại thời khắc này biến đến mức dị thường khổng lồ, nguyên bản tràn đầy năng lượng, vậy mà chỉ chiếm theo một phần nhỏ.

Đột phá!

Nhị tinh Chế Tạp Sư!

Năng lượng của hắn không gian hạn mức cao nhất thành công mở ra!

"Ta hiện tại cũng là nhị tinh Chế Tạp Sư."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Nhị tinh, là một cái rất thần kỳ giai đoạn.

Tựu bắt bọn hắn học viện tới nói đi, nhị tinh người tu luyện, đại biểu cho đạt tới tốt nghiệp tiêu chuẩn, đi ra học viện, trở thành chính thức xã hội người.

Đương nhiên, Lục Minh rất rõ ràng, đối chân chính người tu luyện tới nói, nhị tinh vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nhất tinh là nhập môn, đại biểu đơn thuần manh mới.

Nhị tinh là cơ sở, đại biểu năng lượng tích lũy.

Tam tinh là mạnh lên, đại biểu thực lực thuế biến.

"Tam tinh. . ."

Lục Minh liếc nhìn.

Ha ha, khó trách đều nói nhị tinh là cơ sở, là năng lượng tích lũy, theo nhị tinh tăng lên tới tam tinh, cần một vạn điểm năng lượng, là nhất tinh ròng rã gấp mười!

Cái này cần khắc bao nhiêu kim?

Lục Minh tính toán một cái.

Mỗi ngày tu luyện đại khái tăng lên 100 điểm năng lượng, hao tổn của cải mười vạn, bình quân mỗi nhanh chóng tăng lên một điểm năng lượng, cần khắc kim 1000 nguyên.

Ân, một vạn điểm năng lượng nói. . .

Lục Minh tính một cái, bỗng nhiên cảm giác có chút đau răng, một ngàn vạn! Dùng hắn bây giờ tiêu chuẩn, nghĩ phải nhanh chóng theo nhị tinh bắn vọt đến tam tinh, cần ròng rã một ngàn vạn!

Một cái rất kinh dị số liệu.

"Đường rẽ vượt qua đại giới a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Tam tinh khái niệm gì?

Lục Minh trường học của bọn họ lão sư cũng bất quá tam tinh!

Liền xem như chính quy đại học viện trường học, cũng bất quá là yêu cầu tam tinh tốt nghiệp mà thôi.

Tam tinh người tu luyện, đã là cái này xã hội ở giữa lực lượng, sôi nổi tại từng cái giai tầng, một số người cả đời mục tiêu cũng bất quá là tam tinh mà thôi.

Muốn hiện tại tựu đạt tới giai đoạn này?

Vậy liền khắc kim đi!

Đương nhiên.

Ngoại trừ khắc kim bên ngoài, cũng không phải không có đường tắt.

Tỉ như ——

Ra ngoài chiến đấu, mạo hiểm, chém giết!

Thăm dò di tích!

Các loại bí cảnh!

Đây đều là chiến đấu hình người tu luyện thường làm nhất sự tình.

Lục Minh rất thẳng thắn từ bỏ loại này bị hố phương thức, quá nguy hiểm, hắn nhưng là Chế Tạp Sư! Nhà ai nhị tinh Chế Tạp Sư mỗi ngày đi ra ngoài chém giết?

"Từ từ sẽ đến đi."

Lục Minh ánh mắt ung dung.

Tam tinh chi đường dài dằng dặc dài, không vội vàng được.

"Côn còn có nhất định lợi nhuận không gian."

"Bọn hắn trải hàng, mua sắm bản thiết kế, thuê cao cấp Chế Tạp Sư các loại, đều cần tiêu hao tài chính, sở dĩ đoán chừng cuối cùng giá bán cũng sẽ tại chừng một ngàn."

"Mà ta tự mình làm nói. . ."

"Thành vốn có thể khống chế rất thấp, có rất lớn lợi nhuận không gian."

Lục Minh trong lòng tính toán.

Hắn đoán chừng, trong tương lai trong một khoảng thời gian, « Côn » vẫn có thể cho hắn cung cấp không ít ích lợi, trong khoảng thời gian này, an tâm chế thẻ kiếm tiền là được rồi.

Một bên kiếm tiền, một bên cao tốc tu luyện, hảo hảo thể hội một chút nhị tinh Chế Tạp Sư cảm giác, chẳng phải là đẹp quá thay?

Nhị tinh cùng nhất tinh cái gì khác nhau?

Năng lượng càng nhiều.

Khôi phục càng nhanh.

Có thể tiếp xúc càng nhiều thẻ bài!

Trước đó bởi vì năng lượng hạn chế, Lục Minh chỉ có thể tiếp xúc tầng dưới chót nhất thẻ bài, mà bây giờ, theo năng lượng tăng lên, rốt cục có thể tiếp xúc một chút nhị tinh thẻ bài.

Điều này rất trọng yếu.

Bởi vì ý vị này hắn có thể học tập càng nhiều kỹ thuật.

"Nếu như ta kỹ thuật mạnh hơn một chút. . ."

Lục Minh suy tư, có lẽ có thể làm ra tốt hơn tu luyện thẻ?

Đúng thế.

« Sách Thiên Thẻ » đã không thỏa mãn được hắn.

Không chỉ là bởi vì tốc độ tu luyện, mà là bởi vì tài nguyên tiêu hao trình độ! Mà là bởi vì, hắn tiêu hao kỳ thật không có lớn như vậy, dù sao ——

Tu luyện liền là chế thẻ, cũng sẽ không biến mất!

Sở dĩ những cái kia hàng ngàn hàng vạn tài nguyên, cuối cùng đều chỉ là biến thành Lục Minh trong tay Sách Thiên Thẻ mà thôi.

Không sai!

Bảy ngày tu luyện, toàn 200 tấm Sách Thiên Thẻ!

Bình quân mỗi tấm hao tổn của cải 3500!

Vẻn vẹn thành nay đã so « Côn » thẻ cao hơn gấp mười!

Mà những thứ này. . .

Bán không được.

Bán cho ai? Công ty xây dựng?

Ân

Mặc dù hiệu quả rất tuyệt, nhưng là hơn ba ngàn một tấm, đoán chừng bọn hắn sẽ không mua.

Tính so sánh giá cả quá thấp.

Nhân gia làm cái máy xúc, phá dỡ máy móc tốt bao nhiêu?

Sở dĩ, Lục Minh tương lai mục tiêu chủ yếu, hẳn là một cái hợp cách tu luyện thẻ ——

Một cái chân chính ý nghĩa bên trên có thể tu luyện, có thể sử dụng, có thể mua bán thẻ bài, dạng này mới có thể hoàn thành tu luyện một loại tự tuần hoàn!

Dạng này về sau khắc kim hoặc là bắn vọt tiêu hao, hội giảm ít rất nhiều.

Hắn không thiếu tốc độ tu luyện, thiếu chính là hiệu suất!

Hiệu suất. . .

Lục Minh liếc nhìn Sách Thiên Thẻ.

Như thế nào đề cao tu luyện thẻ hiệu suất?

Có lẽ. . .

Có thể lại dung hợp một lần?

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Trước đó một mực không dám nếm thử, là bởi vì năng lượng tiêu hao quá khổng lồ!

Sách Thiên Thẻ hắn đều không dùng được, làm ra càng cao cấp bậc có làm được cái gì? Ngoại trừ lãng phí, không có chút ý nghĩa nào, mà bây giờ. . . Có lẽ. . .

"Dung hợp thử một chút."

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Hắn hiện tại hơn 200 tấm Sách Thiên Thẻ, sợ cái bóng? !

"Tới đi!"

Lục Minh bắt đầu dung hợp.

Đệ nhất tấm, hấp thu!

Tấm thứ hai. . .

Ân

Văn lộ trở nên phức tạp một chút.

Tấm thứ ba, tờ thứ tư, tấm thứ năm. . .

Lục Minh nhìn xem văn lộ dần dần trở nên phức tạp, bất quá chủ yếu là hạch tâm số liệu biến hóa, chỉnh thể vẫn như cũ không có thay đổi gì, thẳng đến tấm thứ bảy Sách Thiên Thẻ dung hợp!

Ông

Nhàn nhạt quang huy phun trào.

Văn lộ toàn diện thuế biến, một tấm hoàn toàn mới thẻ bài xuất hiện.

"Đến rồi!"

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Bảy cái Sách Thiên Thẻ dung hợp, sẽ xuất hiện cái gì?

Ân

Có lần trước giáo huấn, hắn lần này trước liếc nhìn mặt thẻ.

"? ? ?"

Lục Minh có chút mộng, lần này lại là cái gì quỷ? !

PS: Cầu phiếu đề cử. . . Được rồi, chương này không cầu, mọi người làm như không nhìn thấy đi, khụ khụ..