Chương 52 Từ thế gia diệt! Tứ đại thần binh trở về! (2)

Chương 52 Từ thế gia diệt! Tứ đại thần binh trở về! (2)

Hổ Phách đao, Kỳ Lân cung, Huyền Minh chiến giáp.

Cầm lại thuộc về mình thần binh, tại đồ Từ gia, Tần Uyên cũng coi như rửa sạch nhục nhã!

Tần Uyên tay vừa mới đụng vào tại trên thùng gỗ, sau lưng hòm gỗ ầm vang nổ tung!

“Tặc tử! Làm sao dám phạm ta Từ gia! Chịu chết đi!”

Nương theo lấy tức giận gào thét, một thanh tinh hồng trường đao phá không mà ra, mang theo vô tận cuồng bạo sát cơ, lao thẳng tới Tần Uyên đầu lâu mà đến!

“Bàn Long thương!”

Tần Uyên khẽ quát một tiếng, trong tay thình lình xuất hiện một thanh trường thương đen kịt, cán thương có Hắc Long quấn quanh.

Một cỗ mênh mông bàng bạc khí tức từ cán thương phát ra, bá đạo không gì sánh được, hung lệ phi thường.

“Kinh Long Hồi Mã Thương!”

Tần Uyên cầm trong tay Bàn Long thương hướng về sau đâm một cái!

Đột nhiên xoay tròn, thương hoa nở rộ, hình thành hình dạng xoắn ốc!

Ong ong ong!

Phảng phất là vô số bay múa kim châm tại gào thét giống như, Bàn Long thương trên mũi thương, đột ngột xông ra một đầu màu đen nhánh Cự Long, sinh động như thật, giống như vật thật!

Phanh

Màu đỏ tươi trường đao chém vào mà đến, hung hăng đụng vào Bàn Long thương trên mũi thương!

Âm vang!

Tiếng vang lanh lảnh truyền khắp cả tòa diễn võ trường, đinh tai nhức óc!

Bàn Long thương phía trên chân khí màu vàng óng nhộn nhạo lên, hóa thành gợn sóng gợn sóng, quét sạch chung quanh.

Mà thanh kia màu đỏ tươi trường đao thì là sụp đổ ra, biến thành đầy trời mảnh vỡ!

Phốc

Màu đỏ tươi trường đao chủ nhân phun ra máu tươi, thân hình lùi lại, kém chút ngã xuống đất.

“Lão hủ đánh lén ngươi, ngươi là như thế nào nhìn thấu!”

Thân ảnh già nua trừng to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi gắt gao nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Hắn nhưng là Đại Tông Sư, hay là đánh lén tuyệt sát một chiêu, lại bị Tần Uyên một chiêu trọng thương.

“Ngươi tự cho là ngạo Ẩn Tàng Khí Tức công pháp, tại bản vương xem ra sơ hở trăm chỗ.”

Tần Uyên đạm mạc nói ra.

Hắn tu luyện công pháp ngay cả tinh thần cảm giác cũng cùng một chỗ tu luyện, tự nhiên có thể cảm giác được trong hòm gỗ có người tồn tại.

Lời vừa nói ra, Từ gia lão tổ biến sắc, hắn rốt cuộc biết Từ gia trêu chọc phải tồn tại gì!

Đó là bọn họ Từ gia căn bản không chọc nổi cường giả!

Từ gia lão tổ đã lòng sinh thoái ý, sống cả một đời, càng già càng sợ chết.

Nhưng vừa lúc này, Từ Lệ nhìn thấy nhà mình lão tổ tới, khóc hô to.

“Lão tổ! Nhanh mau cứu ta à! Ta thế nhưng là tương lai Từ gia người cầm quyền! Từ gia không thể không có ta à!”

Đám người quá sợ hãi, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía lão giả tóc trắng xoá.

Vị này là Đại Tông Sư cường giả?

Từ gia lão tổ!

Đại Càn hoàng triều Bát Đại thế gia thế nhưng là truyền thừa ngàn năm, nội tình thâm hậu, có Đại Tông Sư cường giả cũng không kì lạ.

Tất cả mọi người ánh mắt thần thái sáng láng, mang theo vẻ hưng phấn.

Bọn hắn hôm nay chẳng lẽ muốn tận mắt chứng kiến Đại Tông Sư giao chiến sao?

Làm cho người rất kích động!

Từ gia lão tổ nghe được Từ Lệ lời nói, trong lòng càng thêm nôn nóng, thầm mắng một tiếng đồ đần.

Hắn biết mình tuyệt không phải Tần Uyên đối thủ, càng đừng đề cập hiện tại bị trọng thương.

Nhìn xem Tần Uyên tràn ngập sát ý con ngươi, Từ gia lão tổ biết, chuyện hôm nay chỉ sợ không cách nào lành.

Dứt khoát đào mệnh đi thôi.

Từ gia lão tổ không chút do dự quay đầu liền chạy, mảy may không để ý con trai của chính mình tôn tiếng kêu thảm thiết.

“Hừ, ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao?” Tần Uyên cười lạnh, trong tay Bàn Long thương đột nhiên bắn ra, xẹt qua một đầu đường vòng cung đuổi theo Từ gia lão tổ.

Tốc độ kia cực kỳ tấn mãnh, tựa như là thiểm điện phá toái hư không, lưu lại một chuỗi tàn ảnh.

Từ gia lão tổ chỉ cảm thấy bên cạnh tiếng gió thổi qua, sau đó đã nhìn thấy cái kia Bàn Long thương cách mình vẻn vẹn chỉ cách một chút.

Lúc này, Từ gia lão tổ dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Theo bản năng quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp đầu kia trường thương đã xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Từ gia lão tổ đờ đẫn cúi đầu nhìn xem xuyên qua bộ ngực mình trường thương, sau đó ngửa mặt té lăn trên đất.

Trước khi chết, hắn còn tràn đầy kinh ngạc cùng hối hận biểu lộ phân biệt rõ ràng!

Hắn không rõ, hắn Đại Tông Sư đánh lén vì cái gì không thành công.

Hắn hối hận, tại sao lại muốn tới trêu chọc cường giả bực này!

“Đại Tông Sư...một chiêu bị trường thương xuyên thủng thân thể định chết trên mặt đất!”

“Tê ——Từ gia lần này bại!”

“Từ gia lần này triệt để là bại ngã nhào một cái! Ngay cả Từ gia lão tổ đều đã chết! Vị này Tần tiên sinh đến tột cùng là ai!”

Đám người nhao nhao hít sâu một hơi.

Từ gia lão tổ lại bị miểu sát!

Cái này Tần tiên sinh cũng quá kinh khủng đi!

Từ Lệ lòng như tro nguội, ngã trên mặt đất thống khổ kêu thảm, hắn một khối lại một miếng thịt bị Bất Lương Nhân dùng đao cắt bỏ, đau đến không muốn sống!

Mà Tần Uyên lại không nhàn rỗi.

“Điển Vi, Trương Chấn.”

“Có mạt tướng!”

Hai người tiến về phía trước một bước, ôm quyền thi lễ.

“Hai người các ngươi mang 200. 000 Huyết Y quân cho bản vương diệt Từ gia! Không cần buông tha một cái vật sống!”

Tần Uyên thanh âm băng lãnh vang lên.

“Tuân mệnh!”

Hai người lãnh binh mà đi.

“Hoắc Khứ Bệnh!”

“Có mạt tướng!”

“Ngươi mang 3000 Hổ Báo Kỵ, Yến Vân Thập Bát Kỵ, tru sát Hộ Thành quân, một người sống đều đừng lưu!”

“Mạt tướng tuân chỉ!”

Hoắc Khứ Bệnh lãnh binh mà đi.

Hộ Thành quân liền ba vạn người, đại đa số người tất cả đều bị Từ Thế Hùng mang đi.

Điều này cũng làm cho Tần Uyên nhẹ nhõm rất nhiều.

Cầm lấy Hổ Phách đao, Tần Uyên quan sát tỉ mỉ, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, thân đao lập loè màu vàng yêu dị đường vân, sát khí rét lạnh, sắc bén bức người!

Trên chuôi đao có một tôn Bạch Hổ, dữ tợn không gì sánh được, tựa như một cái khát máu cuồng thú muốn tránh thoát gông xiềng mà ra!

Tần Uyên lại cầm lấy Kỳ Lân cung, khom lưng toàn thân là màu hồng đỏ thẫm, phía trên có lân phiến bao trùm, tựa như là hỏa diễm thiêu đốt.

Cái cuối cùng chính là Huyền Minh chiến giáp.

Nhẹ nhàng vuốt ve cái này Huyền Minh chiến giáp, Tần Uyên trong mắt lộ ra hoài niệm.

Năm đó hắn chính là mặc một bộ này áo giáp, mặt mang ám kim mặt quỷ, tổ kiến một đội toàn thân do áo giáp bao khỏa vạn người trọng giáp quân đội, vậy nhưng gọi là đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được!

Trong óc thanh âm hệ thống nhắc nhở vang vọng không ngừng, bất quá Tần Uyên hiện tại không có ý định xem xét.

Hắn còn có một chuyện cuối cùng.

“Bất Lương Nhân...rốt cuộc đã đến.”

Bỗng nhiên, Tần Uyên ánh mắt phảng phất xuyên thấu từng dãy phòng ốc, nhìn về phía Đông Phương, ánh mắt dần dần lạnh lẽo xuống tới!

Đã từng phản bội người của hắn, món nợ này, nên thanh toán!......

Thương Mang sơn.

500. 000 đại quân đem trọn ngọn núi bao vây lại, lít nha lít nhít, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Cung tiễn thủ, kỵ binh hạng nặng, xông pha chiến đấu bộ tốt, mấy tên lính võ trang đầy đủ!

Còn có những cái kia phụ trách cảnh giới lính gác!

Tổng cộng hơn 50 vạn đại quân, toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà địch nhân của bọn hắn, lại là trên núi 180. 000 phản quân.

“Từ tướng quân, bây giờ chúng ta đã đem phản quân nguồn nước chặt đứt, bọn hắn không có nguồn nước cùng lương thảo tiếp tế, không bao lâu sẽ ngoan ngoãn đầu hàng.”

Phó tướng cung kính đứng tại Từ Thế Hùng trước mặt, trên mặt mang nịnh nọt dáng tươi cười.

Thế nhưng là Từ Thế Hùng lại mặt mũi tràn đầy âm trầm: “Ai nói cho ngươi bản tướng quân muốn bọn hắn đầu hàng? Ta muốn đem bọn hắn toàn bộ lừa giết để giải mối hận trong lòng ta!”

“Đại quân vây khốn một ngày, không có ăn uống gì uống nước, chắc hẳn hiện tại bọn hắn thể lực đã suy yếu tới cực điểm, quân tâm tan rã, tuyệt đối không tiếp tục chiến chi lực!”

“Mất con thống khổ, thù này không báo, thề không làm người!”

Từ Thế Hùng hai mắt đỏ bừng nhìn phía xa đỉnh núi, thân ảnh mặc hắc bào kia, nghiến răng nghiến lợi quát.

Phó tướng còn muốn nói điều gì, miệng nhúc nhích một chút, cuối cùng thở dài một tiếng.

Công một ngày Thương Mang sơn, chết mười vạn người!

Nơi đây dễ thủ khó công, cường công vốn chính là không thể làm.

Nếu là tấn công núi lúc, phía sau lại đến một chi đại quân, chỉ sợ bọn họ 500. 000 người liền bị làm sủi cảo!.