Chương 54: Mộ phần những chuyện kia

Chương 54: Mộ phần những chuyện kia

Mặt thẻ bên trong.

Hình tượng hoàn toàn như trước đây thê lương.

Chỉ là, lần này không còn là trống rỗng đỉnh núi, phía trên đâm một cây gậy, mang theo nhiều một khối tung bay vải rách, giống như là không có rửa sạch sẽ cái chủng loại kia tã.

Sau đó. . .

Không còn.

"Cái này tính là gì?"

Lục Minh có chút mới.

Cái đồ chơi này cái gì cũng nhìn không ra đến a!

Khối kia vải. . .

Lục Minh lại xem xét nửa ngày.

A, không phải cây gậy bên trên cắm tã, kia vải rách bên trên tựa hồ có chút ký hiệu, giống như là một chút tín ngưỡng loại hình đồ vật, sở dĩ đây là một loại nào đó cờ xí?

"Mộ phần, mộ phần cắm cờ?"

Lục Minh có chút không có thể hiểu được cái này lẳng lơ thao tác.

Vân vân. . .

Từ lần trước Sách Thiên Thẻ đến xem, cái này mộ phần cắm cờ tựa hồ là tấm thẻ này phóng thích sau kết quả? Thế nhưng là, cái gì gặp quỷ năng lực, hội mộ phần cắm cờ?

Lại hoặc là. . .

Có vật tương tự?

"Đi lục soát thoáng cái."

Lục Minh nghĩ nghĩ, trước vào internet nhìn một chút.

Mộ phần hai chữ đưa vào sản phẩm kho. . .

Xoạt

Một đống lớn vật kỳ quái nhảy ra ngoài.

Mộ phần bính địch thẻ bài sáo trang, để người mất theo ngài cùng một chỗ này!

Mộ phần phiêu di thẻ bài sáo trang, vĩnh không chịu thua thu danh sơn tinh thần!

Mộ phần dục bá tổ hợp sáo trang, chiếu sáng Địa Ngục hắc ám!

Mộ phần Khoái Nhạc Thủy, chết đều muốn yêu yêu!

. . .

? ?

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Ngọa tào thật có loại này gặp quỷ đồ vật?

Đây chính là thật gặp quỷ!

Đáng sợ nhất là, một ít sản phẩm thế mà thật còn có thành giao lượng, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua đánh giá: Đồ vật không tệ, gia gia nói thật thích.

Lục Minh: "? ? ?"

Nhà các ngươi người khủng bố như vậy sao?

Hắn đi lên xem xét, cái này tựa như là Khoái Nhạc Thủy đánh giá. . .

Thông suốt!

Gia gia ngươi thực ngưu phê!

. . .

Lục Minh mặt không thay đổi quan website.

Ân

Ánh mắt lại thả lại mới thẻ bài bên trên.

Á khẩu.

Từ lần trước Sách Thiên Thẻ về sau, theo mặt thẻ nhận biết thẻ hiệu quả tác dụng thì một cái cũng không có mà trả lại, ngươi không làm ra đến, căn bản không biết là cái gì? !

Liền nhất thứ căn bản cũng nhìn không ra!

Hố to!

Chẳng lẽ, đẳng cấp cao thẻ đều như vậy?

Lục Minh nghi hoặc.

Hắn nhìn nhìn tấm thẻ này năng lượng nhu cầu.

Ân

Một vạn điểm!

So bảy cái thẻ chung vào một chỗ, còn nhiều hơn ba ngàn điểm!

Ý vị này, trong tương lai rất dài một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lục Minh theo tấm thẻ này bài vô duyên, chỉ có thể biến thành tu luyện thẻ tăng lên thoáng cái tu vi.

Đây là tiêu chuẩn tam tinh thẻ bài!

Lục Minh minh ngộ.

Hắn có chút minh bạch.

Ban đầu, hắn dung hợp Dã Man Trùng Chàng, xuất hiện Ngưu Quần Thẻ, đây là nhất tinh thẻ bài, năng lượng nhu cầu cực thấp!

Sau đó hắn dung hợp Ngưu Quần Thẻ, xuất hiện Sách Thiên Thẻ, đây là nhị tinh thẻ bài, năng lượng nhu cầu cao tới một ngàn điểm! Đây cũng là bình thường nhị tinh người tu luyện thấp nhất tiêu chuẩn!

Mà bây giờ. . .

Mới thẻ bài, cần một vạn điểm năng lượng!

Cái này đồng dạng là tam tinh người tu luyện tiêu chuẩn thấp nhất!

Sở dĩ.

Dưới tình huống bình thường, hắn tấm thẻ này bài, liền là một tấm tiêu chuẩn tam tinh thẻ bài!

Không chỉ là tam tinh thẻ bài, mà lại là tam tinh bên trong cực kỳ cường đại cái chủng loại kia, bởi vì bình thường tam tinh thẻ bài, căn bản không có khả năng tiêu hao nhiều như vậy năng lượng!

Nhà ai năng lượng tiêu hao sẽ cao như vậy? !

Phải biết.

Bình thường thẻ bài năng lượng tiêu hao, nhất tinh năm mươi đốt lên bộ, nhị tinh hai trăm đốt lên bộ, tam tinh một ngàn đốt lên bộ, chỉ thế thôi.

Mà hắn nơi này đâu?

Ngưu Quần Thẻ!

Nhất tinh tựu tiêu hao ba trăm điểm năng lượng, khả năng sao? !

Sách Thiên Thẻ!

Nhị tinh tựu tiêu hao một ngàn điểm năng lượng, muốn mặt sao? !

Mà mới thẻ. . .

Ha ha.

Liền không nói.

Cái này năng lượng kinh khủng tiêu hao, cũng liền chú định những này thẻ bài chỉ có thể làm làm át chủ bài.

Quá cường đại!

Quá cực hạn!

Cơ vốn thuộc về loại kia ném ra bên ngoài, toàn thân năng lượng tựu bị ép khô cái chủng loại kia.

Không hề nghi ngờ.

Bọn chúng đều là đỉnh cấp thẻ bài!

"Không nghĩ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Tam tinh tựu tam tinh đi, mặc dù tiêu hao rất lớn, viễn siêu bình thường tam tinh thẻ bài, căn bản không dùng được, nhưng là còn có thể coi như tu luyện thẻ.

"Hi vọng ngươi là một tấm hợp cách tu luyện thẻ."

Lục Minh lật đến mặt sau.

Ân

Hắn mặt không thay đổi liếc nhìn.

Thông suốt!

Hoàn toàn xem không hiểu!

Làm một tự học vi phân và tích phân nam nhân, Lục Minh bây giờ vẫn còn có chút tiểu tự ngạo, dù sao nhất tinh có thể học được 'Điệp tầng' người gần như không tồn tại!

Nhưng mà, lúc này nhìn tấm thẻ này bài, Lục Minh sửng sốt nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Những thứ này. . .

Đều là thứ đồ gì? !

Ân

Năng lượng đưa vào văn lộ, năng lượng từ nơi này tiến vào, sau đó. . . Xem không hiểu. . . A, nơi này là văn lộ giao nhau, năng lượng ở chỗ này tách ra, sau đó. . . Xem không hiểu. . . A, nơi này là tam lộ giao chức? Năng lượng ở chỗ này giao chức đến cùng một chỗ, đằng sau. . . Vẫn như cũ xem không hiểu.

→_→

Lục Minh có chút ưu thương.

Văn lộ vẫn là những văn lộ kia, khoa tay múa chân vẫn là những cái kia khoa tay múa chân, phóng tới cùng một chỗ hắn tựu xem không hiểu.

Nói như thế nào đây?

Hắn bỗng nhiên có loại người ngoại quốc học tiếng Trung cảm giác!

Quét ngang dựng lên cong lên một nại. . .

Làm sao phóng cùng một chỗ tựu biến thành khác biệt chữ?

Lúc này liền là như thế.

Chỉ bất quá, cơ sở văn lộ càng nhiều, càng kinh khủng, tổ hợp văn lộ kỹ thuật cũng liền phức tạp hơn.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Lục Minh thô sơ giản lược liếc nhìn, chí ít hai mươi tám loại khác biệt cơ sở chế thẻ kỹ thuật, rắc rối phức tạp đan vào một chỗ, tràn ngập ác ý.

Hắn có thể nói cái gì?

Không hổ là tam tinh đỉnh cấp thẻ bài sao? !

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là phổ thông tam tinh Chế Tạp Sư, cũng không có tư cách tiếp xúc loại này tam tinh đỉnh cấp thẻ bài, chỉ có cao cấp hơn Chế Tạp Sư mới có thể đụng vào!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh vừa mới đến nhị tinh, tựu tiếp xúc đến loại này đỉnh cấp thẻ bài.

Giải quyết nó!

Chính mình chế thẻ tiêu chuẩn nhất định có thể tăng lên trên diện rộng!

Lục Minh hai mắt sáng lên.

Đương nhiên.

Trước lúc này, nên mua một chút chân chính cơ sở tài liệu.

Trong này dính đến rất nhiều kỹ thuật, Lục Minh chí ít hẳn phải biết tên gọi là gì, đại khái tác dụng là cái gì mới có thể mua càng phương diện lý giải.

Nha

Còn có một số cơ sở khái niệm vấn đề.

Đi trường học lên lớp cũng là có thể, nhị tinh Chế Tạp Sư cũng có chuyên môn chương trình học. . .

Bất quá. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

Lãng tốn thời gian.

Trường học lão sư giảng bài còn là rất không tệ, vì chiếu cố sở hữu các học sinh, sở dĩ mỗi lần đều là phi thường kỹ càng, tranh thủ mỗi một nỗi nghi hoặc điểm đều nói rõ.

Đối Lục Minh loại thiên tài này tới nói, cũng có chút lãng tốn thời gian.

Còn nữa.

Trường học nhị tinh tư liệu khả năng thật không nhiều!

Đối với một cái hai sao tốt nghiệp trường học tới nói, có thể có bao nhiêu nhị tinh chương trình học?

Ân

Tự học đi!

Hắn nhìn nhìn bây giờ còn thừa tài chính.

Tăng lên tới nhị tinh về sau, hắn ước lượng còn có ba mươi vạn, trong đó năm vạn giao nửa năm tiền thuê nhà, còn lại tài chính, có thể hảo hảo lợi dụng.

Lục Minh tra một chút tương quan văn kiện.

Căn cứ đề nghị mua một chút cần thư tịch, « Văn Lộ Ưu Hóa » « Nhị Tinh Thẻ Bài Giới Thiệu » « Cơ Sở Đề Thăng Khái Niệm » « Thẻ Bài Cơ Cấu » vân vân.

"Tiểu Bạch, những sách này, có thời gian ngươi cũng nhìn xem."

"Được rồi đâu."

"Đây đều là rất trọng yếu kiến thức căn bản, cũng là một cái Chế Tạp Sư phải học, ngươi chẳng mấy chốc sẽ dùng đến, quay đầu cùng ngươi cha nói một chút, tài liệu giảng dạy phí thanh lý thoáng cái."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất là khôn khéo đáp ứng.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Nhìn xem, đây mới là thân đồ đệ!

Buổi chiều.

Những sách này mua được về sau, Lục Minh liền bắt đầu nhìn.

"A, sư phụ ngươi cũng đang nhìn?"

Tiểu Bạch rất kinh ngạc.

"Ừm, dù sao muốn dạy ngươi nha, xem thoáng cái."

Lục Minh rất là bình tĩnh.

"A, sư phụ cố lên."

Tiểu Bạch giơ lên trắng nõn nắm tay nhỏ cho sư phụ đánh cái khí.

"Khụ khụ."

Lục Minh có chút chột dạ.

"Ông chủ, đến một tấm Côn thẻ."

Người tới cửa một cuống họng.

Tới

Lục Minh đem làm tốt thẻ bài giao đi qua.

Côn nhiệt độ vẫn còn, cửa hàng sinh ý, coi như không tệ. Hiện tại đại bộ phận cửa hàng, đi qua cạnh tranh cùng chém giết về sau, cũng tạm thời thống nhất giá cả.

Mà đúng lúc này với, lại có khách nhân đến.

Lục Minh ngẩng đầu một nhìn, lập tức vui vẻ, bởi vì lần này tới khách nhân, lại là lần trước đối với hắn thổ lộ cái kia học muội! Tiểu làm bạn học nàng dâu mô bản!

Chậc chậc. . .

Giống như cô nương này biết rõ có thể hay không đem tiểu bàn đánh một trận tơi bời?

"Ngươi tốt."

Lục Minh hỏi.

Cô nương chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, cũng không mở miệng.

Ây

Lục Minh nâng trán.

A, đúng, là bởi vì lần trước thổ lộ sự tình a? Cũng đúng, hắn như vậy suất khí, coi như không có trả lời con gái người ta cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Thật có lỗi."

Lục Minh có chút xấu hổ.

". . ."

Cô nương lắc đầu.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lục Minh, chợt lại rơi xuống Tiểu Bạch trên thân.

Ừm

Tiểu Bạch chú ý tới ánh mắt của nàng, ngẩng đầu lên.

Chợt

Hình như có gió lạnh thổi qua.

Không khí chung quanh trở nên có chút băng lãnh.

Ai? Hiểu lầm rồi?

Lục Minh gãi gãi đầu.

Sở dĩ, vị này tiểu cô nương khả ái, hôm nay là theo đuổi cầu Lục Minh, sau đó phát hiện Lục Minh thế mà theo một cái thay đổi yêu loli ở chung. . .

Ngẫm lại tựu tặc kích thích, có thể không hiểu lầm a?

"Ngươi đến mua thẻ sao?"

Lục Minh nhìn về phía nàng.

Hắn cảm thấy, có phải hay không hiểu lầm không trọng yếu, tình cảm loại chuyện này, giống như không có cảm giác, nhất tốt gọn gàng đoạn mất nhân gia suy nghĩ tương đối tốt.

Đây mới là đối với người ta tôn trọng.

Cô nương gật gật đầu.

Tới

Lục Minh cho nàng đưa một tấm « Côn » thẻ.

Giao dịch xong.

Cô nương nhìn chằm chằm Tiểu Bạch một chút, lúc này mới phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh: ". . ."

Thật đúng là hiểu lầm a!

Cô nương ngươi lý trí một điểm a, Tiểu Bạch mới mười một mười hai tuổi, coi như muốn dùng ăn cũng phải các loại hai năm về sau, hiện tại ngươi hiểu lầm cái gì sức lực a!.