Chương 53 Giả Hủ: vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ chúa công đại quân đến!

Chương 53 Giả Hủ: vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ chúa công đại quân đến!

Thương Mang sơn.

Trên đỉnh núi, một hắc bào nho nhã nam nhân lười biếng tựa ở trên đá lớn, ánh mắt nhìn xuống hướng phía dưới xa xa nhìn lại.

Phía dưới thì là cái này đến cái khác bó đuốc dấy lên, đem trọn ngọn núi vây lại, giống như một đầu uốn lượn trường long xoay quanh mà lên.

“Quân ta thương vong như thế nào?” Giả Hủ nhẹ giọng nói.

Vừa dứt lời, nơi xa liền có vài tiếng móng ngựa đạp vang truyền ra, ngay sau đó mười mấy thớt cao lớn tuấn mã từ dốc núi khác một bên chạy nhanh đến.

Cầm đầu ba tên kỵ giả, chính là Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung.

“Hàng quân bỏ mình hơn bốn vạn, còn thừa lại 180. 000. Bạch Mã Nghĩa Tòng, Tây Lương Thiết Kỵ, Thần Cơ doanh tổn thất không lớn, chúng ta đã cực lớn trình độ bảo tồn thực lực.”

Triệu Vân nhìn thấy dưới núi quay chung quanh 500. 000 đại quân, hơi nhướng mày, trầm giọng nói.

Lần này bọn hắn gặp bên trên địch nhân, cũng không có trong tưởng tượng của hắn dễ đối phó như vậy.

Một đường bốn chỗ liên chiến, gặp được không ít các đại thành trì đến đây chặn đường quân đội.

Bọn hắn mang theo 220. 000 đại quân, một mạch liều chết, từ địch nhân vòng vây ngạnh sinh sinh giết ra đến, lúc này mới đi vào Thương Mang sơn.

Leo núi sau, Từ Thế Hùng lại suất lĩnh đại quân tấn công núi, bất quá Thương Mang sơn dễ thủ khó công, địch nhân công vài chục lần đều không có đánh hạ đến, ngược lại tổn thất 100. 000 binh sĩ.

Giả Hủ nghe xong gật gật đầu, khóe miệng hơi câu lên lạnh lẽo dáng tươi cười.

“Hiện tại là giờ Tý, quân địch ngay tại tuần tra, ban ngày nhìn như là gióng trống khua chiêng đoạn thủy nguyên phong tỏa núi lớn muốn đem chúng ta vây khốn chết, kì thực là dự định giờ Dần khởi xướng tổng tiến công!”

（ giờ Tý là 11 điểm, giờ Dần là rạng sáng 4 điểm. ）

Mã Siêu nghi hoặc hỏi: “Lời này ý gì? Văn Hòa làm sao ngươi biết quân địch kế hoạch?”

Hắn thấy, địch nhân tại bọn hắn thiếu khuyết nguồn nước, lương thảo thiếu thốn tình huống dưới, vây mà không công là lựa chọn thích hợp nhất.

Chờ cái hai ba ngày, địch nhân tại bọn hắn hư nhược thời khắc, chính là khởi xướng tổng tiến công, nhất cử tiêu diệt thời cơ tốt nhất, có thể đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

Đây là vì tướng giả cơ bản nhất mưu kế.

Giả Hủ đứng dậy, vỗ vỗ trên thân bùn đất, khóe miệng ngậm lấy ý cười:

“Từ Thế Hùng người này tốt nhất mặt mũi, các ngươi năm lần bảy lượt đi đánh lén đại bản doanh của hắn, còn tưởng là lấy đám người mặt đánh bại hắn, để hắn uy vọng tổn hao nhiều. Mà lại hắn thương yêu nhất dòng dõi còn chết ở trong tay chúng ta, nếu như ngươi là Từ Thế Hùng, ngươi có thể hay không phát cuồng?”

Nghe vậy, đám người gật đầu.

Mã Siêu cùng Triệu Vân hai người liếc nhau, trong ánh mắt mang theo vẻ khiếp sợ.

Hai người liếc mắt nhìn chằm chằm, trên mặt ôn hòa mỉm cười Giả Hủ.

Nụ cười này, làm sao cảm giác như vậy rùng mình!

Mưu kế là bên dưới, công tâm là thượng sách!

Không hổ là thời Tam quốc đệ nhất độc sĩ!

Bọn hắn còn tưởng rằng đây là Giả Hủ nhiễu địch kế.

Dùng sức đi khiêu khích Từ Thế Hùng, dạ tập đại bản doanh, hỏa thiêu lương thảo...

Không phải người làm sự tình đều là Giả Hủ chỉ thị hai người bọn họ làm.

Không có cách nào, ai kêu chúa công nói, hết thảy nghe Giả Hủ chỉ huy.

Thân là Hoa Hạ nhân kiệt, Triệu Vân cùng Mã Siêu càng ưa thích đao thật thương thật đấu cùng quân địch tranh tài một trận, dương danh thiên hạ.

Bọn hắn vào lúc này không gì sánh được hoài niệm Gia Cát thừa tướng, chí ít Gia Cát thừa tướng không phải một cái lão Âm trèo lên.

“Quân địch cũng rõ ràng chúng ta lương thảo thiếu thốn, lại thêm thay nhau đại chiến, thiếu khuyết nguồn nước, nhất định mỏi mệt suy yếu, quân tâm bất ổn. Mà giờ Dần, cũng là một người mệt nhọc nhất thời khắc, Từ Thế Hùng nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này!”

Giả Hủ tự tin cười một tiếng, chậm rãi đi lên đỉnh núi.

Chỉ gặp nó hai con ngươi khép hờ, cẩn thận lắng nghe xung quanh gió thổi cỏ lay, ngón tay bấm đốt ngón tay.

Ngũ Hành Bát Quái, huyền cơ huyền bí tự hành thôi diễn.

Sau một lát, mở ra hai con ngươi, đưa tay hướng phía trước một chỉ.

“Phía đông nam, có bách nhân đội ngũ, nhân số ước chừng hơn 70, hẳn là quân địch trinh sát đội.”

“Phía tây bắc, đồng dạng là trăm người, nhân số nhiều hơn người trước.”

“Mặt tây nam, nhân số ít, chỉ có mười mấy người.”

“Phía bắc, ước chừng trăm người, nhân số ước chừng 60 tả hữu, đều tại phụ cận ẩn tàng.”

“Bọn hắn hợp thành thế đối chọi, nếu như quân ta từ bất kỳ một phương hướng nào xuống núi, đều sẽ bại lộ, quân địch liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đem quân ta vây quanh, vây quét chí tử.”

“Từ Thế Hùng rất thông minh, làm hai tay chuẩn bị, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chúa công đến gấp rút tiếp viện.”

Đối với điểm ấy mọi người cũng không ngoài ý muốn, nếu như là bọn hắn vây khốn quân địch, đều sẽ như thế làm, thậm chí là tuyệt hơn.

Ngược lại là sững sờ nhìn xem Giả Hủ cái kia một tay bấm đốt ngón tay thôi diễn.

“Văn Hòa, ngươi cũng là thuật sĩ?”

Hoàng Trung hiếu kỳ hỏi.

Gia Cát thừa tướng cũng là thuật sĩ, hắn tự nhiên biết thừa tướng lợi hại đến mức nào, vậy đơn giản chính là tính toán không bỏ sót, khai sáng tạo thế chân vạc thế cục!

Trước kia cũng không nghe nói Giả Hủ có bản lãnh này.

Giả Hủ cười khổ một tiếng, ánh mắt u oán nhìn xem Hoàng Trung bọn người, “Đều do Gia Cát lão thất phu, lúc đầu tất cả mọi người là mưu sĩ, biết đồ vật đều không khác mấy, liều chính là đầu óc, làm gì hắn không phải vào chỗ chết quyển!”

Gia Cát Lượng chính là quyển vương, quá cuốn, nếu là hắn không nhiều học một chút đồ vật, chỉ sợ đều không sống tới tam quốc đại hậu kỳ.

Đám người xấu hổ cười một tiếng, bọn hắn tự nhiên minh bạch nhà mình thừa tướng có bao nhiêu quyển.

Sự tình gì đều tự thân đi làm, một người nâng lên toàn bộ Thục Hán đại kỳ.

Có thể xưng thời Tam quốc quyển vương cũng không đủ.

Một lát sau, Mã Siêu bụng ục ục vang lên, lúc này mới nghĩ đến không được ăn cơm chiều.

“Giả Hủ, chờ một lát quân địch liền muốn đánh đi lên, các tướng sĩ một ngày không có ăn uống gì, như thế nào cho phải?”

Nghe vậy, Triệu Vân cùng Hoàng Trung cũng không khỏi gật đầu.

Bọn hắn là võ tướng, thể lực tiêu hao lớn, trên cơ bản ngừng lại đều muốn ăn thịt.

Lại nói, một ngày chưa có ăn, các tướng sĩ cũng chém giết cả ngày, ai cũng gánh không được.

Huống hồ đợi một hồi còn có một trận ác chiến, nhất định phải bổ sung thể lực, khôi phục sức chiến đấu.

“Ta chỗ này có thật nhiều thịt! Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!”

Nghe được ăn cơm, Trình Dục không biết từ nơi nào xuất hiện, hai mắt tỏa ánh sáng, xoa xoa hai tay, vẻ mặt tươi cười nhìn xem đám người.

“Muốn ăn thịt tươi, hay là thiêu nướng?”

“Hôm nay ta xuống bếp, số lượng nhiều bao ăn no, mọi người đừng khách khí.”

Triệu Vân:???

Mã Siêu:???

Hoàng Trung:???

Núi bên cạnh nghiêng ngả dưới thi thể thành đống.

Bao ăn no rất!

Lúc này, Giả Hủ giơ tay lên, chỉ hướng bên cạnh cái kia một hai vạn tàn tật chiến mã, “Giết ngựa ăn thịt, tất cả đều ăn thịt sống, cần phải không có khả năng bại lộ, thậm chí là muốn tại quân địch trước mặt bày ra vô cùng suy yếu tư thế.”

“Văn Hòa đại tài!”

Tất cả mọi người đồng ý Giả Hủ lời nói.

Chỉ có Trình Dục thất lạc ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Giả Hủ tiến lên một bước, đè lại bờ vai của hắn, mỉm cười nói:

“Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ chúa công đến.”

“500. 000 đại quân, trong nháy mắt có thể diệt.”

“Về phần thi thể....”

Trình Dục nhãn tình sáng lên.

“Ta! Ta! Đều là ta!”.