Chương 55: Làm mẹ nó! ! !

Chương 55: Làm mẹ nó! ! !

Tiểu cô nương đi.

Mang theo một tia khí lạnh.

"Sư phụ ngươi ta mị lực vẫn là thật lớn, đúng không?"

Lục Minh quay đầu đối Tiểu Bạch nói.

". . ."

Tiểu Bạch nhìn một chút cô nương kia rời đi thân ảnh, hơi nghi hoặc một chút, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, thế mà thật gật đầu, "Sư phụ mị lực là thật lớn đâu."

"Hắc hắc."

Lục Minh có chút tiểu đắc ý.

Người đây này.

Đáng chết lòng hư vinh a. . .

Buổi chiều.

Trong cửa hàng một mực rất yên tĩnh.

Tiểu Bạch đang cố gắng học tập văn lộ, Lục Minh thì là chậm rãi lật xem nhị tinh Chế Tạp Sư tương quan tri thức, cơ sở khái niệm rất nhiều, hắn cần chậm rãi tiêu hóa.

Mới thẻ văn lộ rất khó, hắn cần chậm rãi học tập.

Lục Minh rất thích cuộc sống như vậy.

Chế thẻ, đọc sách, còn có một cái đáng yêu Tiểu Bạch, cái này tháng ngày nhiều thoải mái?

Chỉ là.

Lúc chạng vạng tối, Lục Minh chợt tiếp vào hiệp hội thông tri, hi vọng hắn đi một chuyến Chế Tạp Sư hiệp hội.

Nghe nói hiệp hội bên kia, đối với hắn loại này quang lĩnh tiền, liền đăng ký cũng không nguyện ý đi hành vi, biểu thị mãnh liệt khiển trách.

"Tốt a."

Lục Minh cúp điện thoại.

Hắn kỳ thật không phải là không muốn đi, chỉ là chột dạ, dù sao lần trước phá hủy nhân gia khảo thí khu. . . Lúc ấy còn tốt, không có bị nhận ra, lần này đi đoán chừng treo!

"Não khoát đau."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Tiểu Bạch nhìn kỹ cửa hàng, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch phất phất tay.

Rời điếm đi trải, Lục Minh rất nhanh tới Chế Tạp Sư hiệp hội.

Ân

Cửa ra vào.

Khảo thí bộ quản lý ngay tại nằm vùng.

"Mặt trời."

Lục Minh theo bản năng liền muốn đi người.

Nói đùa.

"Lục Minh!"

Khảo thí bộ quản lý một bước đi đầu, đuổi đi theo.

"Đi ra!"

"Ngươi nhận lầm người!"

Lục Minh hô to, "Ngươi lại tới ta hô phi lễ!"

". . ."

Khảo thí bộ quản lý đại hãn.

"Ta đứng ở nơi này được rồi đi."

Quản lý đứng tại xa mười mét địa phương nói.

"Có thể."

Lục Minh gật gật đầu, "Nói đi, có chuyện gì? Ta lại không biết ngươi."

Khảo thí bộ quản lý: ". . ."

"Không có chuyện gì."

Quản lý cười khổ, "Ngài cũng đừng cự tuyệt, chính là chúng ta phân hội không phải muốn theo ngài tạo mối quan hệ a? Nghe nói hai ta lần trước từng có tiếp xúc, sở dĩ phái ta tới. . ."

Ồ

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, "Không cần bồi thường tiền?"

"Không cần."

Quản lý không nói gì.

Vị này Chế Tạp Sư đồng chí tính cách thật đúng là hoan thoát, ngươi ngó ngó vừa rồi kia tiểu tốc độ, kia linh hoạt sau nhảy, đều nhanh gặp phải năng lượng chiến sĩ.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh lần này yên tâm.

"Lần này để ngài đến, chủ yếu là đăng ký thoáng cái thân phận."

Quản lý giải thích nói, "Ngài về sau cũng là Chế Tạp Sư hiệp hội một phần tử, có thể hưởng thụ một chút nội bộ đãi ngộ, nội bộ ưu đãi, tỉ như bản quyền mua sắm loại hình."

"Bản quyền mua sắm còn có ưu đãi?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đương nhiên."

Quản lý giải thích nói, "Bình thường hội viên mua sắm đều sẽ 90% giảm giá, thỉnh thoảng sẽ tiến hành bán hạ giá, giảm còn 80% chiết khấu bảy mươi phần trăm loại hình, đương nhiên, những này ưu đãi cũng vẻn vẹn cho hiệp hội hội viên."

Khó trách. . .

Lục Minh mặt không biểu tình.

Khó trách lúc ấy hắn cảm thấy « Côn » số liệu không thích hợp đâu. . .

Cái này bị hố đồ chơi!

Các ngươi nhưng so sánh Steam hắc nhiều!

"A, còn có cái này."

Quản lý xuất ra một cái nho nhỏ chức nghiệp huy chương.

Dưới tình huống bình thường, đi qua chức nghiệp chứng nhận về sau, đều sẽ có tương ứng huy chương cùng thân phận chứng nhận, huy chương bên trong có được phân biệt Chip, thuận tiện chứng nhận.

Đi ra ngoài bên ngoài, có đôi khi hội thuận tiện một chút.

Đương nhiên  bình thường cấp thấp huy chương đều là một cái nho nhỏ nhựa plastic minh bài, mà quản lý trên tay cái này. . .

Lục Minh liếc nhìn.

Cái này nho nhỏ huy chương, vậy mà tràn đầy kim loại cảm nhận.

"Đây là đặc biệt định chế vinh dự huy chương."

Quản lý thấp giọng nói, "Loại này huy chương cực kỳ hiếm thấy, là bốn vị đại sư cấp nhân vật, liên tục tinh luyện ba ngày, mới làm ra tới huy chương, phi thường trân quý!"

Ông

Lục Minh tiếp nhận huy chương.

Phía trên kia, vậy mà hiện ra hào quang nhàn nhạt.

Lục Minh thậm chí có thể cảm giác được, trong cơ thể mình năng lượng tốc độ khôi phục tăng nhanh.

"Đây là. . ."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Đây chính là có được hiệu quả đặc biệt huy chương."

Quản lý cười nói, "Lần này cũng là trùng hợp, bởi vì độc lập trò chơi Chế Tạp Sư trốn đi sự kiện, hiệp hội rất phẫn nộ, lần này vừa vặn mượn nhờ thẻ của ngươi bài mở rộng thoáng cái cơ sở lý luận."

"Nghe nói cái kia cái gọi là độc lập trò chơi Chế Tạp Sư liên minh, đã giải tán."

"Lúc này mới có cái này đặc thù huy chương."

"Đây là nhất tinh Chế Tạp Sư có khả năng lấy được tối cao vinh quang!"

Quản lý bùi ngùi mãi thôi.

Có thể làm cho bốn tên đại sư cấp nhân vật, tự thân vì một cái nhất tinh Chế Tạp Sư bận rộn mấy ngày, chế tạo ra như thế một vật, đủ để nhìn ra được Chế Tạp Sư hiệp hội coi trọng.

Thì ra là thế.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Có thứ này, ngươi hẳn là có thể càng nhanh thăng cấp đến nhị tinh."

Quản lý nói.

"Thế nhưng là ta đã nhị tinh a."

Lục Minh nhún nhún vai.

A

Quản lý có chút mộng, "Ngươi nhị tinh rồi?"

Ừm

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ, lặng lẽ hỏi: "Sở dĩ, có thể hay không mời mấy vị kia đại sư trở về, đánh cho ta tạo một cái hai sao huy chương ra?"

". . ."

Quản lý mặt đen hắc.

Ngươi cho rằng đại sư là cái gì? Tuỳ ý gọi tới gọi đi?

Xem ra không thể nào.

Lục Minh thật đáng tiếc.

Nhất tinh. . .

Nhất tinh tựu nhất tinh đi.

Lục Minh thuận tay tựu treo ở trên thân, nhàn nhạt năng lượng chảy trở về, thân thể phi thường dễ chịu. Nhìn ra được, cái này nho nhỏ huy chương sử dụng chất liệu thật phi phàm.

Quản lý mang theo hắn đi đến hiệp hội, bắt đầu giới thiệu.

Hiệp hội tác dụng là cái gì?

Giao lưu!

Câu thông!

Còn có hiệp trợ.

Ở chỗ này, hiệp hội gần như có thể giúp ngươi xử lý hết thảy sinh hoạt việc vặt, để Chế Tạp Sư bọn họ sở hữu tinh lực, đều dùng tại chế thẻ phía trên!

Nơi này cung cấp trợ lý, người đại diện các loại kỳ diệu nghiệp vụ.

"Chế Tạp Sư, vốn nên chỉ chú ý chế thẻ như vậy đủ rồi."

Quản lý nói.

Người tinh lực dù sao cũng có hạn, chỉ có đem những cái kia tạp nhạp sự tình bài trừ bên ngoài, giao cho những người khác, Chế Tạp Sư mới có thể làm ra tốt hơn thẻ bài!

Mà những này, liền là hiệp hội vẫn muốn làm được.

"Ngoại trừ chế thẻ cái gì đều quản?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đối với thiên tài, chúng ta chưa từng keo kiệt."

Quản lý tự hào.

"Phân phối nàng dâu không?"

Lục Minh hứng thú.

". . ."

Quản lý gượng cười hai tiếng.

Không hổ là thiên tài cấp nhân vật, ngươi ngó ngó, liền ý nghĩ đều như thế hoan thoát.

Quản lý mang theo Lục Minh đi dạo hai vòng, cuối cùng lại đi đến khảo thí khu, quản lý còn cố ý ở chỗ này dừng lại thêm hai phút, liền là không cho hắn đi.

"Thật không cần bồi thường tiền?"

Lục Minh thở dài.

Ngươi cái này ám chỉ ý vị có phải hay không có chút mạnh?

"Không cần không cần."

Quản lý liên tục khoát tay, "Chỉ là. . ."

Hắn lại gần, thận trọng nói, "Lần trước ngài khảo nghiệm tấm thẻ bài kia, cần chứng nhận không?"

A

Lục Minh tâm thần khẽ động.

Nguyên lai là vì cái này!

Hắn còn kỳ quái chế thẻ hiệp hội làm sao đêm hôm khuya khoắt để hắn tới! Quản lý còn cố ý ở chỗ này chờ hắn! Khẳng định là gia hỏa này chính mình chủ động yêu cầu!

Sách Thiên Thẻ. . .

Lục Minh nghĩ nghĩ, thật đúng là không có cách nào chứng nhận.

Không phải là không thể.

Mà là không dám!

Sách Thiên Thẻ quá mức đặc thù!

Tấm thẻ này là thế nào ra?

Hợp ra!

Dùng cái gì ra?

Thiểm Điện Nguyên Thẻ? Hoặc là Hắc Miêu lực lượng?

Sở dĩ. . .

Hắn căn bản không dám thả ra tấm thẻ này bài! Nhất là theo những cái kia chế thẻ hiệp hội đại sư đi nghiên cứu!

Quá nguy hiểm!

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, đối với mấy cái này thần kỳ lực lượng cũng biết không nhiều. Trước lúc này, hắn duy nhất có thể làm, liền là cẩn thận.

"Chỉ sợ không được."

Lục Minh lắc đầu, "Còn tại giai đoạn thí nghiệm, không thể khảo thí."

Nha

Quản lý có chút thất vọng.

Hắn một mực nhớ tấm thẻ kia. . .

Dù sao nhất tinh cấp thẻ bài liền có thể tạo thành như vậy oanh động, tất nhiên là thần thẻ! Có lẽ, tuyệt không tại Côn phía dưới. Sở dĩ hắn mới căng thẳng tới làm lên hướng dẫn du lịch công việc, đáng tiếc.

"Kỳ thật khảo thí cũng có thể. . ."

Quản lý còn có chút không cam tâm.

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, không còn trả lời.

"Tốt a."

Quản lý không đề cập tới chuyện này.

Hắn lại cho Lục Minh giới thiệu cái khác nghiệp vụ.

Không thể không nói, Chế Tạp Sư hiệp hội thật cái gì cũng có, theo chế thẻ giao lưu đến sinh hoạt việc vặt, trên cơ bản, ngoại trừ không phân phối nàng dâu, cái khác đều giải quyết cho ngươi.

"Khó trách nhiều như vậy Chế Tạp Sư độc thân cả một đời."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Quản lý: ". . ."

"A, đúng, ngươi có nàng dâu a?"

Lục Minh hiếu kì.

Khảo thí phân hội quản lý, cũng hẳn là Chế Tạp Sư a?

". . ."

Quản lý mặt đen hắc.

"Ta rất hiếu kì."

Lục Minh cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Các ngươi những này F.A Chế Tạp Sư, như thế nào giải quyết vấn đề sinh lý?"

Quản lý: ". . ."

Có thể hay không không nâng chuyện này?

"Còn có còn có!"

Lục Minh rất hưng phấn, "Huyễn Cảnh sư bên kia, sẽ tự mình YY một cái nàng dâu, Chế Tạp Sư đâu? Có thể hay không làm theo yêu cầu một cái « Bạn Nữ Thẻ Bài » gì gì đó?"

Quản lý: ". . ."

Cái này Lục đại huynh đệ là thật lòng dạ hẹp hòi a. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Hắn cúi đầu nhìn xuống thời gian.

"Không tốt, phải đóng cửa."

Hắn vội vàng nói, "Ai nha, không có ý tứ, Lục huynh đệ, có thời gian ngươi lại đến a ~ "

"Được rồi."

Lục Minh cười tủm tỉm rời đi.

Tiểu tử, cùng ta đùa sáo lộ!

Muốn Sách Thiên Thẻ chứng nhận thì cứ nói thẳng đi, dù sao ta cũng sẽ không cho.

Ân

Hắn cứ như vậy lòng dạ hẹp hòi.

Quản lý kỳ thật người rất không tệ, bất quá Lục Minh không quá ưa thích loại này quanh co lòng vòng sáo lộ, có đôi khi bị tính kế cũng không biết là vì cái gì.

Tử trạch luôn luôn cũng không lớn thích theo tiêu thụ nhân viên liên hệ.

Có đôi khi đối phương quá nhiệt tình để ngươi bất tri bất giác có chút thua thiệt, có chút ngượng ngùng, tại đối phương yêu cầu tiêu phí hoặc là càng quá phận yêu cầu thời điểm, cũng không tiện cự tuyệt. Sau đó liền sẽ không tự giác chỗ tiêu phí rất nhiều, sau khi trở về mới phát hiện bị hố, chỉ có thể chính mình phụng phịu.

Trở về trên đường.

Lục Minh tâm tình vẫn là rất sảng khoái.

Đi ngang qua một ít hỏa lực liên thiên khách sạn thời điểm, còn có thể nhìn thấy đầy đất bay múa tấm thẻ nhỏ, hắn thậm chí thấy có người nhặt lên tấm thẻ đánh tới.

Mãnh sĩ!

Lục Minh giơ ngón tay cái lên!

Người tuổi trẻ bây giờ a. . .

Thật dũng cảm.

Theo bản năng, hắn liếc nhìn một tấm bay múa tới tấm thẻ nhỏ, phía trên một cái xinh đẹp muội tử, ở phía dưới là một loạt điện thoại, chậc chậc. . .

Quen thuộc phong cách.

Chỉ là.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn tựu ngây ngẩn cả người, cái này tấm thẻ nhỏ bên trên muội tử, làm sao khá quen đâu?

Chờ chút. . .

Lục Minh nhặt lên nhìn kỹ một chút.

Cái này tiểu bộ dáng. . .

Nha

Ai

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

Làm mẹ nó!

Cái này không phải liền là nữ trang Tiểu Lục Minh a? !.