Chương 54 khi Tần Uyên tháo mặt nạ xuống một khắc này, cả thế gian chấn kinh!

Chương 54 khi Tần Uyên tháo mặt nạ xuống một khắc này, cả thế gian chấn kinh!

Cảnh Dương thành.

Vương Cao suất lĩnh 100. 000 Bất Lương Nhân đến đây.

100. 000 người áo đen, bộ pháp chỉnh tề, lưng đeo tay vòng Đường đao, sát khí bức người.

Vừa tới luận võ sân thí luyện, nhìn xem đầy đất thi thể, Vương Cao sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Chính là một cái luận võ, làm sao còn sẽ chết nhiều người như vậy?

Bất quá, nơi này là Từ gia địa bàn, chết tại nhiều người đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn lần này đến đây nhiệm vụ, chỉ phụ trách truyền xuống thánh chỉ, mời chào đại tài Tần tiên sinh.

Còn có Dao Trì Nữ Đế ý chỉ, phong thiên bên dưới quần anh đại hội hạng nhất là Hổ Liệt tướng quân.

Đương nhiên, tên thứ nhất này tự nhiên là Từ gia người.

Trong đó nội tình, trên triều đình đại bộ phận cũng biết, đây là Dao Trì Nữ Đế cùng Từ gia một vụ giao dịch.

Chỉ cần Dao Trì Nữ Đế trả giá đắt, cắt ra một châu vực cho Từ gia cầm quyền, Từ gia nguyện ủng hộ Dao Trì Nữ Đế ổn thỏa hoàng vị.

Vương Cao nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy một đám người trong giang hồ ánh mắt sợ hãi, tự ngạo cười một tiếng.

“Một đám a miêu a cẩu, cũng xứng tham gia thiên hạ quần anh đại hội?”

Lời này vừa rơi xuống, lập tức đưa tới đám người phẫn nộ, nhưng cũng chỉ dám trong lòng giận một chút, sau đó lập tức bồi lên khuôn mặt tươi cười.

100. 000 Bất Lương Nhân cũng không phải bài trí.

Một khi bọn hắn động thủ, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ bị giết đến không chừa mảnh giáp!

Năm đó Bất Lương Nhân tổng cộng trên giang hồ xuất thủ ba lần!

Mỗi lần xuất thủ đều để người trong giang hồ tâm kinh đảm hàn!

Lần thứ nhất, thiên hạ võ lâm cao thủ muốn tuyển ra một vị tài đức vẹn toàn người khi võ lâm minh chủ.

Kết quả ngày đầu tiên, 100. 000 Bất Lương Nhân giết tới, trọn vẹn giết ba ngày ba đêm, núi thây biển máu, người gặp cơ hồ đều bị dọa thành đồ đần.

Hoàng quyền phía dưới, không cho phép có phân liệt!

Lần thứ hai xuất thủ, chính là Phật Đạo chi tranh, chèn ép Phật Môn.

Phật Môn không nộp thuế, chiếm lấy thổ địa, mê hoặc bách tính trở thành tín đồ, không kiêng nể gì cả điên cuồng vơ vét của cải, mỗi một tòa chùa miếu xung quanh bách tính toàn trở thành Phật Môn tá điền, căn bản là ăn không no.

Còn chèn ép còn lại giang hồ thế lực, ý đồ một nhà độc đại, trở thành Đại Càn quốc giáo.

Đằng sau liền diễn biến thành Phật Đạo chi tranh.

Đáng tiếc Đạo Giáo thế nhỏ, tất cả mọi người coi là Đạo Giáo sẽ thất bại, bị Phật Môn nghiền ép lúc, Tần Uyên quả quyết xuất thủ!

100. 000 Bất Lương Nhân trong đêm nhổ to to nhỏ nhỏ mấy ngàn tòa chùa miếu, tử hình chém đầu cao tới 150. 000 tăng nhân!

Nếu như không phải Dao Trì Nữ Đế đem Tần Uyên cho triệu hồi đến, chỉ sợ Phật Môn liền không tồn tại nữa.

Lần thứ ba, chính là thiên hạ cấm võ lệnh!

Hiệp dùng võ phạm cấm, nho lấy văn loạn pháp.

Lần này là chèn ép toàn bộ Đại Càn cảnh nội giang hồ thế lực, cái gì chính đạo Ma Đạo, dám can đảm phạm pháp, sát hại bách tính, hết thảy diệt đi cả môn phái!

Như vậy, giang hồ thế lực ẩn lui, Đại Càn thịnh thế tiến đến!

Mà Bất Lương Nhân, triệt để trấn áp cả tòa giang hồ!

Vương Cao liếc nhìn đám người cười khẩy, rất hưởng thụ loại này cao cao tại thượng cảm giác.

Hắn đi hướng bên bờ lôi đài, cao giọng nói, thanh âm bén nhọn tiếng nói gắp lên, lại còn mang theo mấy phần nhu hòa cùng lấy lòng.

“Nghe nói Tần tiên sinh chính là cử thế vô song đại tài, yêu quý biên quan tướng sĩ, đối xử mọi người ôn hòa, ta ngưỡng mộ Tần tiên sinh đã lâu, không biết Tần tiên sinh có thể ra đến thấy một lần?”

Thái độ của hắn cùng đối với bọn này nhân sĩ giang hồ chính là hoàn toàn tương phản!

Nghe nói Tần tiên sinh ba chữ, còn có Dao Trì Nữ Đế ý chỉ, nguyên bản an tĩnh đám người, sắc mặt trong nháy mắt quái dị.

Bọn hắn nhìn một chút trên mặt đất thi thể, lại nuốt ngụm nước miếng.

Chuyện mới vừa phát sinh tựa hồ còn rõ mồn một trước mắt!

Tần tiên sinh đích thật là thiên hạ cử thế vô song đại tài, nhưng đợi người ôn hòa...vừa mới hắn nhưng là muốn nói diệt Từ gia toàn tộc đó a!

Động một tí giết chóc vạn người, máu chảy thành sông!

Cái này gọi tính cách ôn hòa?

Chỉ sợ Địa Ngục ác quỷ đều so Tần tiên sinh ôn nhu!

Nghĩ đến những thứ này, đang nhìn nhìn trên mặt đất những cái kia trừng to mắt, chết không nhắm mắt thi thể, mọi người sắc mặt lập tức thảm Bạch Khởi đến, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà đứng tại lôi đài bên ngoài Vương Cao nhưng không có chú ý tới đám người biểu lộ, như cũ đang đợi đáp lại.

Sau một lúc lâu, nhìn thấy hay là không người đến, Vương Cao không khỏi lòng sinh nộ khí.

Hắn nhưng là Bất Lương Soái a!

Đi tới chỗ nào đều là thượng khách, người khác đều muốn xuất ra tốt nhất đến chiêu đãi hắn.

Cho tới bây giờ không người nào dám như vậy lãnh đạm hắn!

“Tần tiên sinh ở nơi nào!”

Hắn nắm chặt một người quần áo, nghiêm nghị quát lớn.

“Tại....ở bên kia...uống rượu.”

Bị Vương Cao nắm chặt vạt áo người dọa sợ, tay chỉ một cái phương hướng, nơm nớp lo sợ nói.

Vương Cao thuận ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một người mặc áo trắng thiếu niên đang ngồi ở trên ghế, bưng chén rượu lên nhấp nhẹ.

Hắn dáng người gầy gò, lưng eo thẳng tắp, khí chất cao ngạo, một đôi mắt càng mang theo bễ nghễ chi sắc, giống như Thần Linh quan sát thương sinh.

Vương Cao lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ, con mắt híp lại.

Hắn càng xem người này càng là có một cỗ không nói được cổ quái cảm giác quen thuộc!

Phảng phất đã từng là ở nơi nào gặp qua bình thường, nhưng mang theo mặt nạ màu đen, căn bản không nhìn rõ chân dung.

“Tần tiên sinh, nghe danh không bằng gặp mặt, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Vương Cao rất nhanh tập trung ý chí, ôm quyền hành lễ nói.

Hắn mặc dù không rõ vì cái gì nhìn xem người này, luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng lúc này cũng không phải là truy đến cùng thời điểm.

Hắn chỉ cần lôi kéo người này đến hắn trận doanh liền có thể.

“Ta chính là Bất Lương Nhân, Bất Lương Soái, vương...”

Tần Uyên đặt chén rượu xuống, đánh gãy Vương Cao lời nói, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

“Ngươi là Dao Trì Nữ Đế trung thành nhất chó săn, hay là bán huynh đệ mình leo lên cao vị súc sinh.”

Ngữ khí của hắn bình thản, nhưng để lộ ra uy áp lại làm cho Vương Cao hô hấp hơi dừng lại.

Kịp phản ứng đằng sau, Vương Cao sắc mặt trở nên Thiết Thanh.

Hắn nhưng là Bất Lương Nhân thống lĩnh!

Huống chi hắn thân phận bây giờ tôn quý, ai dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Hừ! Tự cho mình thanh cao nho sinh thôi!

Bất quá vừa nghĩ tới Tần tiên sinh có Thánh Nhân chi tư, nhất định phải hảo hảo lôi kéo, nịnh bợ.

Vương Cao thần sắc trong nháy mắt khôi phục bình thường, trên mặt vẫn như cũ cười hì hì, thậm chí là còn lộ ra nịnh nọt chi sắc:

“Tần tiên sinh, ngài có chỗ không biết, Tần Uyên nhóm người kia chính là phản bội Đại Càn hoàng triều nghịch tặc! Chết không có gì đáng tiếc!”

“Ta mặc dù từng tại Tần Uyên thủ hạ làm việc, nhưng tâm ta vĩnh viễn trung với Đại Càn, trung với bệ hạ, cho nên, ta chỉ có thể lựa chọn đại nghĩa diệt thân.”

Nói, Vương Cao còn làm bộ lau khóe mắt, một bộ không đành lòng bộ dáng.

Tần Uyên trong lòng sát ý lạnh thấu xương!

Vương Cao nhìn Tần Uyên thật lâu không nói lời nào, tựa hồ coi là lý do này đem Tần Uyên cho hồ lộng qua.

Ngay sau đó lại mở miệng.

“Ta hôm nay đến đây, là thụ bệ hạ ý chỉ mang tiên sinh hồi cung.”

“Bệ hạ rất thưởng thức tiên sinh tài hoa, đặc mệnh tại hạ tiếp tiên sinh vào cung yết kiến!”

Tần Uyên vuốt vuốt chén rượu, khóe môi có chút câu lên một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười.

Dao Trì Nữ Đế mời hắn vào cung.

Thật sự là quá thú vị.

Không biết, khi Dao Trì Nữ Đế biết hắn là Tần Uyên đằng sau, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Tần Uyên đứng dậy, Vương Cao liền bỗng nhiên hú lên quái dị, dùng đến mười phần khoa trương ngữ khí nói ra:

“Tần tiên sinh, ngài giày ô uế, để cho ta tới cho ngài lau lau đi.”

Nói đi, Vương Cao vậy mà trực tiếp quỳ một chân trên đất là Tần Uyên lau giày.

Bộ dáng kia muốn bao nhiêu ti tiện có bao nhiêu ti tiện.

Vương Cao trong lòng đắc ý, hắn đều như thế buông xuống tư thái, nhất định có thể tranh thủ vị này Tần tiên sinh hảo cảm.

Đến lúc đó, nói không chừng Tần tiên sinh trở thành Nho gia Thánh Nhân, hay là chiếu cố hắn một chút, nhân sinh lập tức liền lên như diều gặp gió.

“Tần tiên sinh, ta đi trước tuyên đọc bệ hạ thánh chỉ.”

Vương Cao nịnh nọt cười, không thèm để ý chút nào ống tay áo tràn đầy vết máu.

Hắn đứng dậy, xuất ra một phần thánh chỉ, bắt đầu tuyên bố.

“Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết —— hôm nay tổ chức thiên hạ quần anh đại hội, tuyển văn võ toàn tài là triều đình hiệu lực, hạng nhất người! Quan bái tam phẩm Hổ Liệt tướng quân, thưởng hoàng kim vạn lượng, Hổ Liệt áo giáp một bộ, hổ phù một viên, Huyết Y quân 200. 000...”

“Từ Lệ, còn không mau đi ra tiếp chỉ!”

Sau khi đọc xong, hắn trang đều chẳng muốn giả bộ.

“Từ Lệ! Từ Lệ! Nhanh chóng tới đón chỉ!”

Lại hô to vài tiếng, phát hiện vẫn không có người.

Cái này khiến Vương Cao rất là tức giận, chỉ cho là là cái này Từ Lệ ngạo mạn vô lễ, cố làm ra vẻ.

Hắn vừa định phái ra Bất Lương Nhân đi đem Từ Lệ cho mang tới lúc, khóe mắt liếc qua chợt thấy một tấm khuôn mặt quen thuộc.

Đây không phải Từ Lệ còn có thể là ai!

“Từ Lệ chết?”

“Cuối cùng là chuyện gì xảy ra!”

Vương Cao mặt mũi tràn đầy mộng bức, lên tiếng kinh hô.

“Từ Lệ bị Tần tiên sinh giết, vô luận là đấu văn, hay là đấu võ, hạng nhất đều là Tần tiên sinh.”

Trong đám người, truyền đến câu nói này, mặc dù âm thanh nhỏ bé nhưng Vương Cao lại nghe nhất thanh nhị sở.

Từ Lệ bị giết!

Hạng nhất hay là Tần tiên sinh!

Hết thảy đều loạn rồi!

Một bên là triều đình quyền uy, một bên là chết đi Từ Lệ.

Vương Cao hiện tại là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì đối với Tần Uyên mở miệng.

“Tần tiên sinh, xin ngài đem mặt nạ hái xuống, nghe chỉ.”

“Ngươi xác định sao?”

“Đương nhiên, đây là quy củ của triều đình.”

Mọi người thấy một màn này, một đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Tần Uyên.

Bọn hắn rất muốn nhìn một chút, mặt nạ đằng sau đến tột cùng cất giấu như thế nào một bộ gương mặt.

Là đẹp, là xấu, có thể là một tên tang thương lão nhân?

Hết thảy đều đem công bố đáp án!

Nhất là Trương Vũ Hi kích động không thôi, đôi mắt đẹp thật chặt tiếp cận Tần Uyên, hô hấp dồn dập, bộ ngực sữa sóng cả rung động chập chùng không ngừng.

Thanh Loan công chúa ngồi nghiêm chỉnh, nhìn qua cái kia đạo áo trắng thân ảnh thẳng tắp, đáy mắt chỗ sâu cũng có chút chờ mong.

“Hẳn là...không phải một cái lão đầu tử đi?”

Nho gia đám người cũng là hưng phấn không thôi, bọn hắn đã sớm muốn nhìn một chút vị này một bước một thơ nhân vật truyền kỳ đến tột cùng là ai!

Tần Uyên tay chụp tại trên mặt nạ, chậm rãi hái xuống.

Một khắc này, toàn bộ thiên địa phảng phất đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!.