Chương 56: Lần đầu thể nghiệm phục vụ Lục Minh

Chương 56: Lần đầu thể nghiệm phục vụ Lục Minh

Thảo

Thảo

Thảo

Lục Minh đầu óc tại thời khắc này là trống không.

Nữ trang!

Tiểu Lục Minh!

Đáng chết, những hình này, làm sao lại xuất hiện tại tấm thẻ nhỏ bên trên?

? ? ?

Tiểu Lục Minh nghiệp vụ rộng như vậy hiện a?

Lục Minh có chút hoảng.

Hắn lần nữa đọc qua ký ức, xác định Tiểu Lục Minh chưa có tiếp xúc qua cái nghề này. . .

Còn tốt.

Hoa cúc vẫn còn ở đó.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Lục Minh cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Chỉ là.

Hơi chập trùng bộ ngực, để người ta biết, hắn cũng không bình tĩnh.

A

Một cái đi ngang qua đại huynh đệ, hắn từ dưới đất nhặt lên một cái ảnh chụp, ngạc nhiên nhìn Lục Minh một chút.

"! ! !"

Lục Minh tâm thần cuồng loạn, bị người ra rồi?

Xong

Ném đại nhân!

Muốn hay không hiện tại tựu diệt khẩu? !

Làm sao bây giờ?

Dùng Ngưu Quần Thẻ vẫn là Sách Thiên Thẻ?

Giống như những người khác cũng phát hiện đâu? Muốn hay không đem cái này quảng trường đều diệt khẩu? Hai trăm cái Sách Thiên Thẻ có đủ hay không? Hẳn là không sai biệt lắm a?

"Cũng liền tám chín phần đi."

Kia đại huynh đệ rất là nghi hoặc.

Hắn nhìn một chút trên tấm ảnh muội tử, mặc dù rất xinh đẹp, nhưng là tấm thẻ nhỏ không đều như vậy a, cái này huynh đệ làm sao nhìn một chút tựu toàn thân phát run đâu?

Nghẹn quá lâu?

Nhịn không được?

"Huynh đệ, có đôi khi tay phải cũng có thể."

Đại huynh đệ chụp về phía Lục Minh bả vai.

Nha

Nguyên lai không có bị nhận ra.

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhìn xem cái này đại huynh đệ phái tới tay, hắn theo bản năng né tránh.

"?"

Đại huynh đệ hơi nghi hoặc một chút.

Cùng là lão tài xế, như thế không thân thiện sao?

"Ha ha."

Lục Minh nhìn xem hắn Định trên không trung tay phải, nhàn nhạt nói ra: "Ta không muốn cùng vợ ngươi có quá thân mật tiếp xúc."

Đại huynh đệ: ". . ."

Hắn có chút lúng túng rời đi.

Lục Minh không để ý hắn, ánh mắt lại trở lại trên thẻ.

Không thể không nói, Tiểu Lục Minh nữ trang, đó là thật xinh đẹp, trời sinh tiểu bạch kiểm dung mạo, yếu đuối lại khiến người ta thương tiếc khí chất, quả thực là. . .

Chờ chút.

Lục Minh xoa xoa đầu, lại lấy lại tinh thần, đây con mẹ nó chính là hắn chính mình! ! !

Hắn mỗi lần hồi ức, bởi vì tại Tiểu Lục Minh trong trí nhớ, là nhân vật chính thị giác, cũng không nhìn thấy chính mình, chỉ có thể nhìn thấy Tiểu Lục Minh nhìn thấy. . .

Sở dĩ đối với hắn nữ trang cũng không có gì khái niệm.

Mà bây giờ. . .

A a a a.

Đặc biệt nương, con hàng này trước kia như thế nương pháo sao?

Cái này nồng đậm yếu bị khinh bỉ chất. . .

Lục Minh xoa xoa đầu.

Ảnh chụp. . .

Ảnh chụp vì sao lại lưu truyền tới?

Cho vay công ty?

Không

Lục Minh nhớ rõ nhà này đã đóng cửa, hiệu trưởng không phải nói, cho vay công ty đóng cửa về sau, phát hiện một đầu thú vị ghi chép a? Hắn hẳn là biết đến.

Ân

Biết mình đã từng cho vay qua, chỉ thế thôi.

Nhưng là ảnh chụp. . .

Lục Minh rất xác định lúc ấy đã không có.

Hoa Tí Nam?

Không

Hắn không có khả năng lưu thứ này, không phải sớm doạ dẫm chính mình.

Chính mình lúc ấy cho vay trả lại phi thường cấp tốc, tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, dùng 'Người nhà bên kia muốn' làm danh nghĩa, cấp tốc giải quyết chuyện này!

Không có để lại bất kỳ hậu hoạn nào!

Huống chi. . .

Cái này ảnh chụp. . .

Lục Minh nhìn kỹ một chút, phát hiện không phải là của mình nguyên bản!

Phía trên có nhàn nhạt tà văn, càng giống là trực tiếp theo trên màn hình đập, sở dĩ, đây là người nào đó trực tiếp theo trong màn hình trực tiếp đánh ra tới ảnh chụp?

Khó trách hội cảm giác ảnh chụp mông lung xử lý qua!

Thế nhưng là. . .

Sẽ là ai chứ?

Mẹ nó!

Đây coi là chuyện gì?

Hắn nhìn xem trên thẻ điện thoại, không có liên hệ, mà là nghĩ nghĩ, cho hiệu trưởng gọi điện thoại xác nhận thoáng cái.

Ân

Cái kia quả vay công ty đã đóng cửa!

Cái gì ổ cứng a, ghi chép a, trên cơ bản toàn bộ phá hủy, cái gì đều không có còn lại, đừng nói ảnh chụp, liền Lục Minh cho vay ghi chép cũng bị mất!

Như vậy. . .

Còn lại chỉ có một cái khả năng.

Công ty này cái nào đó nhân viên trong lúc vô tình nhìn thấy đẹp mắt, chính mình đối màn hình đập một tấm tích trữ tới.

Được thôi.

Lục Minh thật sâu thở dài.

Hắn có thể nói cái gì?

Dáng dấp đẹp mắt coi như tại một đám quả vay muội tử bên trong đều có thể trổ hết tài năng a. . .

Gặp quỷ!

Hắn nhìn thấy trong tay ảnh chụp, càng xem càng không vừa mắt.

Nữ trang. . .

A a a a ha ha.

"Hi vọng. . ."

"Các ngươi đừng để ta thất vọng."

Lục Minh âm trầm.

Hắn hít sâu một hơi, đưa vào tấm thẻ bên trong dãy số, đã gọi đi.

"Ngài tốt."

Điện thoại bên kia truyền đến giọng nữ nhẹ nhàng, "Tiên Sâm, xin hỏi cần gì phục vụ?"

"Các ngươi có cái gì phục vụ?"

Lục Minh cười lạnh.

"Chỉ cần trên thế giới tồn tại phục vụ, chúng ta đều có."

Muội tử ôn nhu nói, "Coi như không có, chỉ cần ngài nghĩ, chúng ta cũng có thể sáng tạo ra tới. Chỉ cần giá vị phù hợp, ngài muốn cái gì đều có thể."

"Ta muốn trên tấm ảnh cô nương này."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Được rồi đâu."

Muội tử rất có kinh nghiệm, "Cô nương này là chúng ta nơi này đầu bài đâu, gần nhất tấm thẻ thay đổi hình của nàng về sau, phi thường được hoan nghênh đâu, cái giá tiền này. . ."

"Giá cả không là vấn đề."

Lục Minh cắt ngang nàng.

"Được rồi đâu."

Muội tử cười nói, "Chúng ta có cô nương này chuyên nghiệp định chế phục vụ —— ngài có thể tại huyễn cảnh bên trong cùng với nàng hẹn nhau gặp gỡ bất ngờ, cũng có thể tại hai người màn ảnh nhỏ bên trong cảm thụ niềm vui thú."

"Chỉ có huyễn cảnh? Chân nhân không được a?"

Lục Minh làm bộ rất thất vọng.

"Không được chứ."

Muội tử giải thích nói, "Cô nương này thân phận quá cao quý, thuộc về chúng ta người bình thường không cách nào tiếp xúc loại hình, lần này có thể may mắn thu hoạch được thân thể mô hình cùng khuôn mặt mô hình, đã rất trân quý, hi vọng ngài có thể hiểu được."

"Lý giải."

Lục Minh nhe răng cười.

Phải không?

Liền định chế huyễn cảnh đều làm xong?

Ha ha ha.

Thật sự là kỳ diệu đâu a. . .

Rất tốt. . .

Lục Minh hít một hơi thật sâu.

Hắn theo cô nương nói tốt giá cả, tư nhân hoàn cảnh định chế, 2100 lần, hắn tại phụ cận khách sạn thuê phòng ở giữa  chờ lấy có người tới cửa.

Ân

Nửa giờ sau, thật tới một cô nương.

Rất phổ thông.

Nhưng là cũng sẽ không để người phản cảm.

"Làm sao làm?"

Lục Minh hỏi.

"Ngài tốt."

Cô nương ngượng ngùng, "Ngài nằm xuống là được rồi, ta đối với ngài thi triển huyễn cảnh về sau, ngài liền có thể nhìn thấy vị cô nương kia, ta hội cùng với nàng đồng bộ phục vụ. . ."

"Trợ giúp ngài gia tăng chân thực cảm giác."

"Để ngài sẽ không bởi vì huyễn cảnh có chút thất lạc."

Cô nương phục vụ rất đúng chỗ.

Lục Minh: ". . ."

"Không cần."

Hắn khoát khoát tay, "Ta chỉ cần nàng là đủ rồi, ngươi tại bực này một hồi là được."

"Được rồi đâu."

Cô nương rất có kinh nghiệm.

Theo rương hành lý xuất ra thẻ bài dụng cụ, phía trên đã sắp xếp gọn thẻ bài cùng Năng lượng thẻ, chỉ cần nhắm chuẩn Lục Minh  ấn xuống cái nút kia là được rồi.

Ân

Lục Minh còn cố ý nhìn một chút cửa ra vào, khóa trái môn.

"Tiên Sâm yên tâm đâu, chúng ta là chuyên nghiệp, sẽ không tiên nhân khiêu."

Cô nương buồn cười.

Như thế nào tiên nhân khiêu?

Có chút không tuân quy củ người, sẽ ở hai người cởi sạch quần áo trong nháy mắt xông tới, đem người đè lại, sau đó đập các ngươi quả theo bắt chẹt các loại tiền tài.

Đây mới là tấm thẻ nhỏ chân thực khắc hoạ.

80% tấm thẻ nhỏ điện thoại đánh tới, đổi lấy đều là cái này.

"Để phòng vạn nhất."

Lục Minh chỉ là nhún nhún vai.

Hắn đối tiên nhân khiêu cái gì căn bản không quan tâm, hắn chỉ là không muốn có người tới quấy rối.

Ha ha.

Hắn hiện tại hỏa khí đã đến đỉnh phong.

"Xin ngài nằm tốt."

Cô nương đè xuống phóng thích cái nút.

Ông

Một vòng quang huy chảy xuôi.

Lục Minh cảm thụ thoáng cái, xác nhận là cấp thấp năng lượng huyễn cảnh, cũng không có phòng ngự, mà là tùy ý huyễn cảnh thi triển đến trên người mình.

Xoạt

Trước mắt quang ảnh lưu thông.

Không có như thơ như hoạ mỹ cảnh, chỉ có gian phòng đơn sơ.

Ân

Quả nhiên là cấp thấp huyễn cảnh.

Nghe nói loại này cao cấp huyễn cảnh, đều là như tiên cảnh thể nghiệm, bất quá những này hắn cũng không quan tâm, hắn trực tiếp nhìn về phía gian phòng bên trong, trong phòng tắm.

Cái kia ngay tại tắm gội mỹ thiếu nữ.

Đánh bóng pha lê, mông lung mỹ cảm, tí tách tí tách tiếng nước, làm cho lòng người nghĩ lưu động, Lục Minh kinh ngạc phát hiện, tâm tình của mình thế mà bị điều động!

Hormone tựa hồ đang nhảy nhót.

Trái tim đang tăng nhanh!

"Có ý tứ."

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Thế mà vận dụng loại kỹ thuật này?

Hắn mặc dù không hiểu huyễn cảnh, nhưng là cũng biết có thể điều động cảm xúc đồ vật thật không đơn giản.

Mà giờ khắc này.

Thiếu nữ kia xoay người.

Ân

Đôi chân dài, một vòng bộ ngực sữa, liền là được hoan nghênh nhất thiếu nữ thân thể, lại hướng lên, liền là một tấm mang theo một chút mông lung cùng thần bí mỹ cảm khuôn mặt.

Tiểu Lục Minh đồng học nữ trang mặt!

"Sở dĩ. . ."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Đây là đem Tiểu Lục Minh nữ trang mặt P đến một cái bình thường thiếu nữ trên thân?

Cũng bởi vì đẹp mắt?

Cái này ở kiếp trước chỉ có thể Photoshop ra đồ vật, ở cái thế giới này, lại có thể dùng huyễn cảnh thực hiện, mà lại là thực sự có thể di động cái chủng loại kia!

"Tiểu ca ca. . ."

Tiểu Lục Minh ngọc thủ khẽ vuốt.

Cút

Lục Minh một cước đạp tới.

Ầm

Năng lượng chấn động.

Hắn bây giờ nhị tinh Chế Tạp Sư năng lượng, thoát khỏi huyễn cảnh vẫn là vô cùng đơn giản.

"Xong việc?"

Muội tử trên mặt nụ cười.

Nàng nhìn xem thời gian, tựa hồ mới trôi qua năm giây.

Ân

Rất dài ra.

Lần trước còn có cái ba giây đồng hồ gia hỏa đâu.

Cút

Lục Minh để nàng đi khỏi.

Hắn tinh tường, loại chuyện này bình thường đều là một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, theo cô nương này trên thân, không chiếm được bất luận cái gì manh mối.

"Được rồi."

Muội tử lấy tiền đi khỏi.

Đối với Lục Minh thái độ, nàng tuyệt không ngoài ý muốn.

Những nam nhân này a. . .

Không đều là triệt trước giống như con chó, xong việc ngại người xấu a?

Hô

Muội tử đi, Lục Minh tâm tính lúc này mới bình hòa chút, bởi vì hắn đã biết rõ từ nơi nào tìm kiếm mục tiêu.

A a a a. . .

Loại này cấp thấp huyễn cảnh thật sẽ xuất hiện cao cấp kỹ thuật a?

Điều động cảm xúc loại kia?

Sẽ không!

Vậy tại sao vừa rồi hắn hội cảm giác huyết mạch phún trương đâu?

Ân

Căn cứ Lục Minh đồng học kinh nghiệm, hắn có một cái thiểu năng trí tuệ bằng hữu, chế tác huyễn cảnh, vừa lúc có như thế một loại thần kỳ, làm cho người biến sắc công năng!

Đáng chết Trương Tiểu Bàn! ! !.