Chương 57: Như thơ như hoạ Trương Tuyết Dao

Chương 57: Như thơ như hoạ Trương Tuyết Dao

"Trương Tiểu Bàn!"

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi.

Cũng chỉ có con hàng này, mới có khả năng ra việc này!

Cũng chỉ có con hàng này, mới nhận biết những này đủ loại người!

Đặc biệt nương!

Lục Minh rất tức giận.

A a a a.

Tiểu bàn thẻ, ca ca rất nhanh sẽ cho ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

Bất quá.

Duy nhất để hắn vui mừng là, Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh đều rất đơn sơ, trên cơ bản chỉ có một cái muội tử, một cái phòng, nhân vật mô hình cũng tương đối mơ hồ.

Mơ hồ khuôn mặt. . .

Mộng ảo tràng cảnh. . .

Để cho người ta gần như thấy không rõ chân dung.

Nói như thế nào đây?

Ân

Đây chính là vì cái gì cận thị đồng học cảm giác toàn thế giới đều là mỹ nữ.

Bởi vì mông lung đẹp.

Cái này huyễn cảnh bên trong, Lục Minh hình tượng liền là như thế.

Có lẽ là bởi vì chỉ có một tấm hình nguyên nhân, Tiểu Lục Minh nhân vật tương đối mơ hồ, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng có người nhận được chính mình!

Ân

Dù sao đây là nữ trang qua!

Còn hóa trang!

Tóm lại.

Theo hiện tại Lục Minh không có quan hệ.

Tướng mạo hoàn toàn khác biệt, khí chất càng là khác nhau trời vực.

"Ta thế nhưng là chân nam nhân!"

Lục Minh rất khẳng định.

Hắn xác định chính mình không có Tiểu Lục Minh loại kia nương pháo khí chất, nhu nhu nhược nhược tiểu thụ tính cách, hắn nhưng là chân nam nhân, tài giỏi người biến hình cái chủng loại kia! ! !

"Chắc chắn sẽ không bị người ra."

Lục Minh nghĩ tới đây có chút thở phào.

Về trước đi, sau đó gọi Trương Tiểu Bàn con hàng này tới, hắn quyết định, lần này nhất định hảo hảo thu thập con hàng này, loại người này, thật là không thể nuông chiều.

Trở lại cửa hàng.

Lục Minh vừa mới chuẩn bị liên hệ Trương Tiểu Bàn.

"Sư phụ ngươi trở về nha ~ "

Tiểu Bạch rất vui vẻ lại gần.

Ừm

Lục Minh xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Tiểu Bạch trong lúc vô tình nhìn thấy trong tay hắn tấm thẻ nhỏ, lộ ra thần sắc kinh ngạc, "A... sư phụ, ngươi trang điểm về sau trở nên xem thật kỹ đâu."

Lục Minh: "? ? ?"

Móa

Hắn nhìn nhìn ảnh chụp, lại nhìn xem chính mình, đây cũng là làm sao nhận ra?

Rõ ràng là hai người!

"Ngươi nói mò gì."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Cái này sao có thể là ta?"

Ai

Tiểu Bạch nghi hoặc.

Nàng nhìn kỹ một chút, đây chính là sư phụ nha.

"Ngươi nhận lầm."

Lục Minh nghiêm túc, "Căn cứ điều tra, trên thế giới này, mỗi lần 800 triệu người bên trong, tựu có một người cùng ngươi dáng dấp đồng dạng, huống chi, đây là nữ!"

"Tốt a."

Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút, là thế này phải không?

"Đúng thế."

Ngoan

Lục Minh sờ sờ đầu của nàng, "Học tập cho giỏi, không cần quản những này loạn thất bát tao."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch lúc này mới đi học tập.

Đợi nàng đi, Lục Minh kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh.

Làm mẹ nó!

Hù chết!

Không nên không nên, đến tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này, Lục Minh lập tức liên hệ Trương Tiểu Bàn.

Chỉ là.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, con hàng này thế mà không có nhận điện thoại!

Bĩu

Bĩu

Chỉ có vô tận âm thanh bận.

"Không dám nhận?"

"Vẫn là lại đi thông đồng muội tử rồi?"

Lục Minh cau mày một cái.

Giống như bình thường hắn tự nhiên không thèm để ý, hiện tại a, nhất định phải tìm tới con hàng này.

Thế là, Lục Minh cố ý đi An lão sư bên kia giải thoáng cái Trương Tiểu Bàn hành trình, kinh ngạc phát hiện, gia hỏa này ra ngoài mấy ngày, dĩ nhiên thẳng đến không có đi trường học!

Mà tiểu bàn lại địa phương, mấy ngày đều không có trở về!

Đây càng không khoa học!

Dùng hắn đối Trương Tiểu Bàn con hàng này hiểu rõ, hắn mặc kệ đi nơi nào đều sẽ mang theo hành lý! Có đôi khi coi như đến trong tiệm, hắn đều đeo túi xách đâu!

Huống chi đi xa nhà?

Dù sao vợ hắn nhưng tại bên trong đâu!

Xảy ra chuyện rồi?

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Dù sao ——

Cho những cái kia trường kỳ trà trộn màu xám khu vực người làm sự tình, rất có tính nguy hiểm.

Huống chi. . .

Trương Tiểu Bàn con hàng này còn tự mang tính nguy hiểm!

Tỉ như ——

Có ít người đi nơi khác gặp dân mạng, cũng không trở về nữa.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dùng Trương Tiểu Bàn con hàng này nước tiểu tính, giống như một cái manh manh đát Muội Tử mời hắn đi nơi khác, hắn thật có khả năng đi cùng!

Bị hố!

Con hàng này có thể sống đến hiện tại quả thực là kỳ tích!

Mất tích. . .

Lục Minh lên mạng tuần tra thoáng cái, Thanh Minh thị vùng ngoại thành thế mà thật sự có rất nhiều mất tích án lệ, bởi vì người người đều có thể tu luyện nguyên nhân, tựa hồ nguy hiểm hơn!

Căn bản không cần tiên nhân khiêu!

Muội tử chính mình khả năng tựu sức chiến đấu phá trần vậy thật? !

Xảy ra chuyện!

Lục Minh rốt cục ý thức được vấn đề.

Cái này đều chuyện gì?

Gia hỏa này, chẳng lẽ màu xám đám người tiếp xúc qua nhiều, kéo cả chính mình vào?

Được rồi.

Tìm hiệu trưởng hỗ trợ điều tra thêm đi.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh lần nữa lấy điện thoại di động ra, chỉ là, ngay tại hắn đang chuẩn bị gọi cho hiệu trưởng thời điểm, điện thoại bỗng nhiên vang lên, một cái không biết dãy số đánh tới.

"Ngài tốt? Xin hỏi là Lục Minh sao? Bằng hữu của ngài Trương Tuyết Dao tại chúng ta nơi này. . ."

Một người trầm ổn thanh âm nói.

Cút

Lục Minh không chút do dự cúp điện thoại.

Thật là. . .

Một điểm tư ẩn cũng không có.

Khẳng định là hắn vừa rồi tại võng hiệt thượng lục soát mất tích tin tức thời điểm, bại lộ một vài thứ.

Loại chuyện này, hắn thấy nhiều lắm.

Làm lập trình viên, hắn đối với mấy cái này lục soát cơ chế rất rõ, đối phương rất có thể thiết trí 'Mất tích' 'Bệnh viện' 'Học phí' các loại đây đều là mang tính then chốt từ ngữ, một khi ngươi lục soát những vật này, tin tức của ngươi liền sẽ gửi đi đối ứng một số người nơi đó, tiến hành lừa gạt.

"Ta coi là chỉ có bách độc mới có thể làm cái này vậy."

Lục Minh thở dài.

Không nghĩ tới thế giới này, thế mà cũng có loại chuyện này!

Lừa gạt. . .

Ha ha.

Cũng không nhìn một chút hắn Lục Minh là ai!

Mà đúng lúc này, Lục Minh điện thoại lại một lần vang lên, "Ngài tốt? Xin hỏi là Lục Minh sao? Xin đừng nên tắt điện thoại, chúng ta là. . ."

"Trương Tuyết Dao tại các ngươi kia?"

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

"Ách, đúng thế."

Bên kia rõ ràng bị hỏi thăm trở tay không kịp.

"Ta từ bỏ."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Tặng cho các ngươi."

Ba

Lục Minh lần nữa cúp điện thoại.

Bệnh tâm thần a!

Gặp quỷ Trương Tuyết Dao, ngươi tại sao không gọi Lục Tuyết Kỳ đâu!

Lừa đảo!

Lục Minh bĩu môi.

Sau đó, hắn bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp, hắn nhìn kỹ một chút cái này không biết dãy số, làm sao cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu? A, nhớ tới. . .

Đây là bọn hắn Thanh Minh thị cảnh sát điện thoại.

Điện tín lừa gạt?

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Rất nhiều người hội lợi dụng ngụy cơ trạm, đến bắt chước được cảnh sát dãy số đến tiến hành lừa gạt, không bằng hắn nhìn nhìn, dứt khoát chính mình chủ động đánh qua.

Không phải trở về gọi.

Mà là trực tiếp gọi chính thức dãy số đánh trở về.

"Ngài tốt."

Đối diện truyền đến thanh âm quen thuộc.

Ân

Liền là vừa rồi vị kia.

"Thật người chấp pháp a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Đúng thế."

Đối diện vị kia hiển nhiên cũng đã quen, dở khóc dở cười, "Xin ngài tới một chuyến đi, bằng hữu của ngài Trương Tuyết Dao bởi vì một ít chuyện bị giam tại nơi này."

Nha

Lục Minh xem như minh bạch.

Thế nhưng là. . .

Trương Tuyết Dao là ai?

Hắn thật không nhớ rõ.

Chẳng lẽ là lần trước quặng mỏ hành động bên trong nào đó một vị?

Ân

Không có ấn tượng a.

A, có thể là một cái nào đó ngưỡng mộ chính mình Muội Tử, vụng trộm giữ lại số điện thoại của mình, lần này gặp được nguy hiểm, chỉ có thể liên hệ chính mình.

Ân

Cái này ngược lại là có khả năng!

Lục Minh tinh thần tỉnh táo, "Xin hỏi là tội gì?"

"Cái kia."

Đối diện dừng một chút, rồi mới lên tiếng, "Chơi gái kỹ nữ."

Ba

Lục Minh quả quyết cúp điện thoại.

Gặp quỷ!

Chơi gái kỹ nữ cái quỷ gì tội danh!

Tại sao phải cho chính mình gọi điện thoại!

"Uy uy uy?"

Đối diện không còn gì để nói.

Cái này. . .

Hồi lâu.

Điện thoại lần nữa đả thông.

Lục Minh cùng đối diện vị kia cách điện thoại, một trận trầm mặc, tương đối không nói gì, chỉ có thể nghe được đối phương thở dốc. . . A, không đúng, tiếng hít thở.

"Nếu không ngài vẫn là đến thoáng cái?"

Đối diện vị kia rất bất đắc dĩ.

Trước mắt hắn chỉ có thể tìm tới cái này một cái phương thức liên lạc.

"Thế nhưng là ta thật sự không biết cái gì Trương Tuyết Dao."

Lục Minh thở dài.

Nếu như là cái khác tội danh còn chưa tính. . .

Chơi gái kỹ nữ?

Nói đùa cái gì!

Giống như hắn đi, bị nhận định là —— thương nghiệp quan hệ nhưng làm sao bây giờ? Các ngươi thế nào nhận thức? A, hộ khách a, chậc chậc, nói như vậy ngươi. . .

Lục Minh đánh cái giật mình.

Quỷ tài đi!

Đánh chết đều không đi!

"Tốt a."

Đối diện chỉ có thể từ bỏ, lẩm bẩm một câu, "Liền biết mập mạp chết bầm này gạt người. . ."

"? ? ?"

"Chờ một chút."

Lục Minh đột nhiên gọi lại hắn, "Ngươi mới vừa nói, mập mạp chết bầm?"

Ừm

Đối diện xác định.

". . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Xin hỏi, ngài trong miệng Trương Tuyết Dao, là một cá thể hình tựa như cầu, chân ngắn như cẩu, não to như bầu mập mạp chết bầm a?"

"Ngài nhận biết?"

Đối diện ngạc nhiên.

Ngươi ngó ngó cái này miêu tả, xem xét liền là người quen a.

"Thế mà thật sự là con hàng này!"

Lục Minh sợ ngây người.

Trương Tuyết Dao?

Cái này cái gì bị hố danh tự?

Khó trách Trương Tiểu Bàn con hàng này thế mà tự xưng là Trương Tiểu Bàn, thậm chí để đại gia cũng gọi như vậy, nguyên lai con hàng này tên thật, thế mà gọi Trương Tuyết Dao!

Hủy tam quan a!

Như thế như thơ như hoạ danh tự. . .

Chờ chút. . .

Gọi cái tên này còn chưa tính, chơi gái kỹ nữ. . .

Lục Minh có chút não khoát đau.

"Ta lập tức đi qua."

Hắn cúp điện thoại, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Sư phụ, ngài muốn ra cửa?"

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Đúng vậy a."

Lục Minh thở dài, ánh mắt ẩn ẩn có chút dữ tợn, "Vi sư đi cứu vớt một vị ngộ nhập lạc đường Thái Địch thú, trở về đem nó nấu thành chó canh thịt cho ngươi uống.".