Chương 55 Bất Lương Nhân động thủ! Giết!

Chương 55 Bất Lương Nhân động thủ! Giết!

Tần Uyên tay chụp tại trên mặt nạ, chậm rãi hái xuống.

Một khắc này, toàn bộ thiên địa phảng phất đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tấm kia lãnh tuấn cao ngạo khuôn mặt.

Bọn hắn phảng phất là nhìn thấy cái gì không thể tin một màn, dùng sức xoa nắn con mắt!

Không ít người càng là hung hăng bóp lấy cánh tay của mình, tát mình bạt tai, sợ mình là đang nằm mơ!

“Làm sao có thể! Tần tiên sinh....lại là Tần Vương...Tần Uyên!”

Một tiếng gầm nhẹ vang lên, sau đó từng đợt xôn xao bộc phát, dòng người mãnh liệt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt thay đổi, từ sùng kính biến thành sợ hãi cùng rung động.

“Tần Uyên! Ngươi làm sao xuất hiện ở đây! Ngươi không nên bị Từ Thế Hùng truy sát sao?!”

“Còn có, ngươi không phải hai chân bị phế, ngồi tại trên xe lăn sao?! Tại sao lại đứng lên?!”

Vương Cao trong lòng sợ hãi như là sôi trào nước sôi, toàn thân không bị khống chế bắt đầu run rẩy lên, trong mắt tràn ngập nồng đậm không thể tin được.

Hắn không thể nào hiểu được, Tần Uyên rõ ràng tu vi bị phế, trúng thiên hạ thập đại kỳ độc, cả một đời chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, làm sao có thể có đứng lên một ngày!

Mà lại, hắn vừa mới còn cùng một con chó một dạng, còn đối với Tần Uyên như vậy nịnh nọt, còn quỳ một chân trên đất là Tần Uyên lau giày!

Hắn vậy mà tại quỳ liếm một địch nhân?

Sỉ nhục a!

Loại vũ nhục này đơn giản so giết hắn còn để hắn khó mà chịu đựng!

Nghĩ đến đây hết thảy, Vương Cao khí muốn rách cả mí mắt, phẫn hận chỉ vào Tần Uyên:

“Phản đồ Tần Uyên, ngươi phản bội Đại Càn hoàng triều, đầu nhập vào Đại Huyền hoàng triều, hôm nay bản soái muốn đem ngươi tru sát!”

Vừa mới nói xong, một đám Bất Lương Nhân cấp tốc đem Tần Uyên bao vây lại.

Tay đè tại trên chuôi đao, đột nhiên rút ra trường đao!

Xoát xoát xoát!

Lưỡi đao lập loè, hàn mang bắn ra bốn phía!

Nhìn thấy Tần Uyên bị vây quanh sau, Vương Cao hưng phấn cười to, khuôn mặt đều kích động đến đỏ lên.

Hắn nhưng là có 100. 000 Bất Lương Nhân, hắn sợ cái gì?

Cho dù là Tần Uyên cũng không có khả năng tại 100. 000 Bất Lương Nhân bên trong sống sót mà đi ra ngoài!

“Ha ha ha! Tần Uyên! Ngươi rốt cục xong đời! Chờ một chút, ta muốn đích thân chặt xuống đầu của ngươi, treo lơ lửng cửa thành!”

Vương Cao điên cuồng cười lớn, lộ ra dữ tợn mà ác độc!

Tần Uyên đạm mạc quét mắt chung quanh những cái kia Bất Lương Nhân, tiếp tục ở dưới cây hoa đào uống một mình tự uống.

Mọi người thấy một màn này, đều trầm mặc.

Tần Uyên đây là từ bỏ còn sống cơ hội?

Tô Chiếu Hiên ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tần Uyên, trùng điệp thở dài một tiếng.

Hắn, bao quát tất cả Nho gia người, cũng không nghĩ tới một bước một thơ khoáng thế kỳ tài lại là Tần Uyên!

Nho gia cùng Tần Uyên quan hệ cũng không tốt, có thể nói tương đương kém.

Lúc trước đưa ra lấy nho trị quốc, Tần Uyên kiên quyết không đồng ý, hai phe sản sinh chia rẽ, càng náo càng lớn.

Sau đó tất cả mọi người vạch mặt, kém một chút liền đốt sách chôn người tài.

Cuối cùng Dao Trì Nữ Đế tán thành Nho gia đề nghị.

Mà Tần Uyên một chút có lợi dân sinh phát minh sáng tạo, đều bị Nho gia phê phán không còn gì khác, cho là đây là kì kĩ dâm xảo, không có tác dụng lớn.

Hai phe quan hệ, có thể nói là còn kém một bước sử dụng bạo lực.

“Chúng ta vừa mới đều đã làm gì? Bái Tần Uyên vi sư...cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là để thiên hạ học sinh cười đến rụng răng!”

Hơn mười người đại nho hận không thể quất chính mình hai bàn tay!

“Đã từng ta cũng coi là Tần Uyên kẻ này không chịu nổi tạo hóa, chỉ bất quá một cái vũ đao lộng bổng mãng phu.”

“Tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Uyên lại có...Thánh Nhân chi tư...đáng tiếc, hắn xem chúng ta Nho gia là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!”

Ai

Đông đảo Nho gia học sĩ nhìn phía xa đã bị Bất Lương Nhân bao bọc vây quanh Tần Uyên, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Nho Đạo Thánh Nhân chi tư, lại xuất hiện tại một cái căm thù Nho gia trên thân người, quá buồn cười!

“Tần Vương! Lên đường bình an!”

Tô Chiếu Hiên hướng phía Tần Uyên bái ba bái, mang theo rất nhiều học sinh quay người rời đi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay quá hoang đường!

Thì tương đương với, địch nhân giết phụ thân ngươi, ngươi còn gọi cha hắn một dạng.

Tần Uyên khẽ nhấp một cái rượu, sâu thẳm ánh mắt hiện lên một tia ba động.

“Đại Càn hoàng triều thực hành chính là đề cử chế độ, hào môn, thế gia, môn phiệt khống chế tài nguyên, triều đình bách quan đều là một chút hạng người vô năng, do dạng này một đoàn thể tạo thành Nho gia, muốn tới làm gì dùng?”

“Bất quá, đây hết thảy đều không liên quan bản vương chuyện...Nho gia mầm tai hoạ sớm muộn có một ngày sẽ bộc phát.”

Đang lúc Tần Uyên suy nghĩ thời khắc, Vương Cao đã ra lệnh.

“Giết! Giết Tần Uyên người, thưởng vạn kim! Trang bìa ba phẩm tướng quân!”

Vương Cao mệnh lệnh để tất cả Bất Lương Nhân phấn khởi không thôi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người xông về Tần Uyên!

Cái này khiến người vây xem đều hung hăng bóp một cái mồ hôi lạnh!

Nhất là Tần Tiên Nhi bọn người, bắt đầu là Tần Uyên lo lắng.

Nhưng bọn hắn biết, mình không thể nói chuyện, không thể lên tiếng, cũng không thể đi hỗ trợ, nếu không chính là đang quấy rối.

Tần Uyên khóe miệng hơi vểnh, sau đó ngửa đầu uống cạn trong chén rượu ngon, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

“Động thủ!”

Vương Cao không rõ ràng cho lắm, coi là Tần Uyên đang trang thần giở trò, còn muốn trào phúng hai câu, nhưng một giây sau, hắn dáng tươi cười liền cứng ngắc ở trên mặt.

Nương theo lấy Tần Uyên mệnh lệnh được đưa ra, 100. 000 Bất Lương Nhân bên trong, bỗng nhiên bạo phát một trận rối loạn.

Từng người từng người cánh tay trói có vải đỏ người áo đen, cầm đao đem bên người Bất Lương Nhân chém đầu!

Tất cả chết đi Bất Lương Nhân con mắt trừng lớn, tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc.

Vì cái gì người một nhà sẽ giết người một nhà?

Rõ ràng đều là tại trong một chiếc nồi ăn cơm huynh đệ a!

Đáng tiếc không có người cho hắn đáp án, bởi vì bọn hắn đã ngã xuống.

Tần Uyên lẳng lặng nhìn đây hết thảy, mặc cho 100. 000 Bất Lương Nhân chém giết, lại không thèm để ý chút nào.

Phốc xuy phốc xuy!

Máu tươi vẩy ra!

Vô số thi thể ngã xuống..