Chương 58: Hợp cách người giữ cửa

Chương 58: Hợp cách người giữ cửa

Nửa giờ sau.

Lục Minh đuổi tới trại tạm giam, người khác còn không có đi vào, liền nghe đến bên trong truyền đến con nào đó sinh vật gào thét thanh âm.

"Thả ta ra ngoài!"

"Các ngươi biết ta là ai không?"

"Nói cho các ngươi biết, ta thế nhưng là Lục Minh bằng hữu!"

"Biết rõ Lục Minh là ai chăng?"

"Hắn nhưng là phát nổ sở hữu Triệu Hoán Sư hoa cúc người!"

Trương Tiểu Bàn gầm thét.

"Ngậm miệng!"

Phụ trách thẩm vấn chính là cái người chấp pháp muội tử đúng lúc là cái Triệu Hoán Sư, giờ phút này sắc mặt đỏ lên, "Ngươi không nên nói lung tung! Cái gì Triệu Hoán Sư hoa cúc! Có gan ngươi để hắn đến, ta nhìn hắn có dám hay không bạo. . ."

"Khụ khụ."

Lục Minh tằng hắng một cái, đi tới.

Ai

Người chấp pháp muội tử mắt lộ ra hung quang.

"Lục Minh."

Lục Minh thấp giọng nói.

". . ."

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

"Nộp tiền phạt, tranh thủ thời gian mang đi."

Người chấp pháp muội tử hung hăng trừng Lục Minh hai mắt, này mới khiến hắn đi.

Ân

Mập mạp chết bầm này bằng hữu, khẳng định không phải người tốt lành gì.

"Khụ khụ."

Lục Minh chỉ có thể sinh sinh thụ hai cái này bạch nhãn, sau đó đi qua trả tiền.

Giao hữu vô ý a!

Lục Minh đi nộp phạt tiền.

Theo người chấp pháp nói, bọn hắn sở dĩ tiếp vào báo cáo, là bởi vì gia hỏa này cùng một cô nương giày vò một đêm, thanh âm tiêu hồn, động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng láng giềng.

"Lục Ca."

Trương Tiểu Bàn ngượng ngập.

"Cút ra đây."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn đại gia, nhân sinh lần thứ nhất vào nơi này, lại là lĩnh một cái chơi gái kỹ nữ gia hỏa!

Gặp quỷ!

Trên đường trở về rất yên tĩnh.

Trương Tiểu Bàn có chút xấu hổ, nửa ngày không dám mở miệng.

Trở lại cửa hàng, để Tiểu Bạch trở về phòng chế thẻ, Lục Minh nhìn thấy trước mắt hình cầu này sinh vật, lúc này mới lạnh lùng nói, "Chính mình bàn giao đi, chuyện gì xảy ra?"

Hắn muốn nhìn một chút, con hàng này đến cùng biết chút ít cái gì!

Ây

Trương Tiểu Bàn do dự một chút, "Lục Ca, nếu như ta nói ta không có chơi gái kỹ nữ, ngươi tin không?"

Tin

Lục Minh không chút do dự.

"Thật sao?"

Trương Tiểu Bàn cảm động.

Là hắn biết, Lục Ca nhất định sẽ tín nhiệm hắn.

Ha ha, là hắn biết, hắn Trương Tiểu Bàn vẫn là có bằng hữu ha ha ha.

"Bởi vì ngươi không có khả năng kiên trì một đêm."

Lục Minh Logic rõ ràng.

Căn cứ người chấp pháp nói, bên trong suốt cả đêm đều truyền đến tiêu hồn thanh âm, cái này sao có thể? Con hàng này thế nhưng là một giây dễ chịu, hai giây trì hoãn, ba điểm bền bỉ nam nhân!

Rõ ràng như vậy lỗ thủng, hắn tự nhiên đơn giản xem thấu.

". . ."

Trương Tiểu Bàn mặt không biểu tình.

Hắn không biết mình là nên cảm động hay là nên đánh người.

"Ta chỉ là tới làm buôn bán."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất.

Ồ

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Sở dĩ, ngươi không phải đến chơi gái, mà là ra bán?"

". . ."

Trương Tiểu Bàn mặt đen hắc, "Lục Ca, ngươi dạng này hội không có bằng hữu."

"Tốt a, ngươi nói."

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Sinh ý. . .

Định chế lão tử nữ trang huyễn cảnh?

"Ta tiếp một bút Huyễn Cảnh thẻ sinh ý, tám ngàn nguyên, định chế một cái ảo cảnh."

Trương Tiểu Bàn xoa xoa đầu, "Sau đó, hắn yêu cầu ta căn cứ một cái ảnh chụp, làm ra định chế một cái YY huyễn cảnh, ta làm rất lâu mới làm ra tới. Nhưng là, ta không nghĩ tới, làm xong về sau, bọn hắn thế mà không trả tiền! Mà là định dùng cô nương đến gán nợ! Miễn phí cho ta làm bốn lần!"

"Ta tựu rất tức giận!"

"Ta thiếu kia 12 miểu huyễn cảnh a? !"

"Ta muốn là tám ngàn! Tám ngàn đại dương!"

Trương Tiểu Bàn rất tức giận.

Lục Minh: ". . ."

12 miểu, rất chân thực, Logic nghiêm cẩn.

"Sau đó, trước mắt ta tối đen, cũng không biết."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất, "Tỉnh lại ngay tại trại tạm giam."

Lục Minh: ". . ."

Chân Ma huyễn!

Ngươi nghe một chút, theo YY huyễn cảnh, đến đặc thù định chế, đây là người bình thường có thể gặp phải sự tình a? Không thể không nói, tiểu bàn đồng học thật sự là truyền kỳ a!

Phải biết, cùng loại hắn loại này nội tâm thuần khiết người, căn bản không có khả năng đến tiếp xúc đến loại này phương diện đồ vật.

Tựu theo hút độc đồng dạng!

Người bình thường ngươi có thể đụng tới đồ chơi kia?

Còn có sân trường vay. . .

Ân

Cái này không tính.

Ai, không tính cũng không được, đã liên luỵ vào, đều bị khắc ở tấm thẻ nhỏ lên, cho nên nói loại chuyện này tuyệt đối không thể làm, huyết giáo huấn a!

Được thôi.

Kết hợp trước sau sự tình, Lục Minh đại khái cũng rõ ràng.

Phá án!

Huyễn cảnh quả nhiên là Trương Tiểu Bàn con hàng này làm!

Chỉ là đâu, con hàng này cũng cái gì cũng không biết, chớ nói chi là nhận ra Lục Minh, đám người kia không trả tiền, quỵt nợ, sau đó trực tiếp đem hắn làm trại tạm giam đi.

Ha ha.

Hiện tại màu xám lĩnh vực cũng phách lối như vậy a?

Lục Minh thở dài.

Hắn cho người chấp pháp Trương Uy gọi điện thoại, cái kia theo Trương Tiểu Bàn cùng một chỗ bắt đi muội tử, phạt năm trăm liền thả, nghe nói là kẻ tái phạm, bọn hắn cũng không có cách nào.

Ngươi nhìn, năm trăm so tám ngàn tiện nghi nhiều.

"Ngươi tại sao biết bọn hắn?"

Lục Minh hỏi.

Ta

Trương Tiểu Bàn há to miệng, có chút do dự.

"Ngươi nếu không nói, ta hiện tại liền đem ngươi ném vào đi."

Lục Minh cười lạnh.

"Tốt a."

Trương Tiểu Bàn thở dài, "Ngày ấy, ta trong lúc vô tình đi ngang qua mau lẹ khách sạn thời điểm, ta tại cửa ra vào nhặt được một tấm tấm thẻ nhỏ, lo liệu lấy không nhặt của rơi tinh thần, ta tựu đánh trở về."

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Vô ý, đi ngang qua, không nhặt của rơi. . .

Ngươi ngó ngó, những từ ngữ này dùng bao nhiêu tinh diệu.

"Về sau phát hiện bọn hắn huyễn cảnh tiêu chuẩn quá kém, tựu dùng chính mình. Bọn hắn cảm thấy cái này 'Biến sắc' công năng tương đương thần kỳ, tựu lưu lại phương thức liên lạc."

Trương Tiểu Bàn gãi gãi đầu.

Lần này sinh ý, thế nhưng là thua thiệt lớn.

Lục Minh: ". . ."

Sở dĩ, trước mắt con hàng này cũng cái gì cũng không biết?

"Phạt tiền."

Lục Minh đưa tay.

Hắn cũng không có định cho con hàng này miễn phí.

"Ta chỉ có hai ngàn. . ."

Trương Tiểu Bàn ủy khuất chuyển khoản, "Còn lại ba ngàn trước thiếu."

Nghi hoặc ——

Số dư còn lại không đủ.

"? ?"

Trương Tiểu Bàn một mặt mờ mịt, "Kỳ quái, ta nhớ được còn lại hai ngàn đâu a. . ."

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh hai tiếng, "Những tên kia địa chỉ lấy ra, quay đầu ta liên hệ hiệu trưởng, nhìn có thể hay không xử lý một chút, không phải cái khác huyễn cảnh hệ đồng học cũng có thể là gặp nạn."

Được

Trương Tiểu Bàn lưu lại địa chỉ.

"Ta muốn đi bồi dưỡng!"

Trương Tiểu Bàn trước nay chưa từng có nghiêm túc, "Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Hắn rất chân thành.

Lần này là màu xám khu vực người, khả năng không nguyện ý giết người, chỉ là đem hắn ném đến nơi đó, vậy lần sau đâu? Nếu như là màu đen lĩnh vực những người kia. . .

Hắn khả năng đã chết!

Cái này rất đáng sợ!

Đối với còn không có thể nghiệm thiên hạ mỹ nữ Trương Tiểu Bàn tới nói, tràn ngập hoảng sợ.

Nói xong.

Hắn nện bước có chút bước chân nặng nề đi, chuyện lần này, tựa hồ đối với hắn đả kích rất lớn. . .

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Tiểu Bạch."

"Ký thoáng cái sổ sách, con hàng này thiếu 5000 nguyên phạt tiền."

Lục Minh nhắc nhở.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất nghiêm túc ghi lại giấy tờ.

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Hai keo kiệt!

Hắn đều nói sâu như vậy tình, cái này hai hàng thế mà còn nhớ kia năm ngàn khối tiền!

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức vắt chân lên cổ đi đường.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh hai tiếng.

Nặng nề cái quỷ, ngắn như vậy tiểu nhân chân, chịu trọng lực ba trăm cân, có thể không nặng nề a? !

Cái bệ quá thấp a!

Như vậy. . .

Lục Minh ánh mắt lưu chuyển, rơi xuống trong tay địa chỉ bên trên.

"Tiếp xuống chính là các ngươi."

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo.

Hắn muốn nhìn, là cái gì yêu ma quỷ quái, lại dám nhúng chàm hình của hắn? !

***

Vùng ngoại thành.

Lục Minh căn cứ địa chỉ, tìm kiếm được nơi này.

Đây là một mảnh độc lập khu buôn bán, có hoàn chỉnh thương giới, cùng ở lại điều kiện, nhưng là Thanh Minh thị cư dân bình thường đều không vui vẻ tới đây.

Cổ xưa thiết trí, hư hao giám sát, độc tòa nhà cư dân lâu. . .

Đây là không cách nào phá dỡ lão thành khu khu vực.

Nơi này cũng dần dần tạo thành độc thuộc về mình thương nghiệp giới.

"Bên này."

Lục Minh tiếp tục hướng phía trước.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những người kia sẽ là một cái rách nát phòng nhỏ, một đám người chen ở bên trong chế tác loại này màu xám thẻ bài, nhưng là không nghĩ tới xuất hiện ở trước mặt hắn sẽ là một cái biệt thự, kéo viện tử cái chủng loại kia. Cho dù là tại cái này lão thành khu, loại biệt thự này cũng có giá trị không nhỏ.

A

Hiện tại bọn gia hỏa này có tiền như vậy sao?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đồng dạng cấp thấp huyễn cảnh, Lục Minh Thủy Quả Nhẫn Giả thể nghiệm một lần mấy chục, nhân gia cái này thể nghiệm một lần mấy ngàn, có thể không kiếm tiền a?

Cái nghề này, món lãi kếch sù!

Cửa ra vào.

Hai cái mắt lộ ra hung quang người ngay tại trông coi, thực lực không tầm thường.

Chỗ càng sâu. . .

Tựu cái gì cũng không biết.

Nếu như đối phương đều là nhị tinh người tu luyện, hắn không chút nào hư, nhưng là hiện tại. . .

Nhân số, không biết.

Thực lực, không biết.

"Không biết thực lực bọn hắn như thế nào."

Lục Minh ánh mắt băng lãnh.

Dưới tình huống bình thường, điều tra sẽ sử dụng chuyên môn năng lực, tỉ như cảm giác tăng cường, siêu cường viễn thị các loại, cũng có chuyên môn hợp lại điều tra thẻ, đã bao hàm cảm giác tăng cường cùng siêu cường viễn thị năng lực, có thể thăm dò rõ ràng địch nhân sở hữu thực lực, nhưng là giá cả đắt đỏ, tính so sánh giá cả cực thấp.

Lục Minh tự nhiên không có.

Bất quá không quan hệ, hắn có trinh sát của mình phương thức.

Hắn tại phụ cận tìm tới một cái vứt bỏ tầng lầu, tính một cái vị trí. . .

Ân

Rất bí mật.

Phù hợp.

Hắn nhìn xa xa kia hai cái người giữ cửa  chờ bọn hắn nói chuyện phiếm nói chuyện, lực chú ý không ở bên này thời điểm, không chút do dự ném ra trong tay thẻ bài!

Bò....ò... ——

Một trận oanh minh.

Đầy trời đàn ngưu bỗng nhiên xuất hiện.

"Thứ gì?"

Người giữ cửa ngẩng đầu nhìn lên, lập tức sắc mặt đại biến, lấy ở đâu nhiều như vậy ngưu?

"Chặn đường!"

Hắn quát to một tiếng.

Hắn nhìn ra được, đám này ngưu mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là cũng không tính cường đại, dùng thực lực của hai người bọn họ, cản lại không thành vấn đề.

Uống

Hai cái người giữ cửa quát to một tiếng, sinh sinh ngăn tại trước cửa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia đánh thẳng tới đàn ngưu, im bặt mà dừng.

Chặn

Người giữ cửa mừng rỡ.

"Theo cảnh báo."

Người giữ cửa rất lãnh tĩnh đứng dậy, cầm lấy máy truyền tin, "Phát hiện địch nhân, lần đầu công kích bị chặn đường. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện, căn bản không cần cảnh báo.

Phía sau.

Biệt thự đại môn vẫn như cũ cứng chắc, tại hai người bọn họ tên người giữ cửa bảo vệ dưới bình yên vô sự. Nhưng mà, phụ cận tường viện, lại tại đàn ngưu trùng kích vào sụp đổ. . .

Chỉ để lại lẻ loi trơ trọi đại môn.

Đúng thế.

Chỉ có còn lại đại môn.

Cứng như bàn thạch.

"? ? ?"

Người giữ cửa một mặt mộng bức.

Cái này. . .

Đây coi là cái gì?

Mà đúng lúc này.

Trong biệt thự đi tới một đám diện mục dữ tợn người, bọn hắn một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tình huống, trong đó một người đối giữ cửa hai tên gia hỏa liền là một trận đạp.

"Để các ngươi canh cổng!"

"Để các ngươi canh cổng!"

"Các ngươi tựu thật chỉ cấp ta nhìn cửa? !"

"Tường đâu?".