Chương 56 100. 000 Bất Lương Nhân diệt! Đại Càn hoàng triều giang hồ, sắp biến thiên!

Chương 56 100. 000 Bất Lương Nhân diệt! Đại Càn hoàng triều giang hồ, sắp biến thiên!

100. 000 Bất Lương Nhân không phân địch ta lẫn nhau chém giết, tràng diện vô cùng hỗn loạn.

Huyết vụ tràn ngập!

Toàn bộ sân thí luyện bên trong khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, ngã xuống đất mà chết thi thể, tràng diện cực kỳ huyết tinh!

Vương Cao sững sờ nhìn xem đám kia không ngừng ngã xuống Bất Lương Nhân, đột nhiên cảm thấy trái tim lạnh buốt lạnh buốt.

Loại cảm giác này, tựa như là một chậu nước lạnh giội đến đỉnh đầu.

Nguyên bản nóng hầm hập, nóng bỏng trái tim, trong nháy mắt trở nên chết lặng.

“Dừng tay! Ta lấy Bất Lương Soái thân phận mệnh lệnh các ngươi tất cả mọi người dừng tay!”

Vương Cao muốn rách cả mí mắt, hướng về phía đông đảo Bất Lương Nhân hét lớn.

Theo ra lệnh một tiếng.

Đại Càn hoàng triều Bất Lương Nhân toàn dừng tay, bọn hắn hành lệnh cấm chỉ, đều đặc biệt có tố chất.

Nhưng này 10. 000 Bất Lương Nhân đúng vậy nghe Vương Cao.

Tại chưa lấy được Tần Uyên cùng Viên Thiên Cương mệnh lệnh, bọn hắn tuyệt sẽ không dừng tay!

Xoát xoát xoát!

Vô số đao quang lấp lóe, vô số thi thể ngã xuống!

Ngắn ngủi trong chớp nhoáng này, lại có Đại Càn hoàng triều 10. 000 Bất Lương Nhân trở thành thi thể!

Vương Cao sững sờ nhìn xem đám kia không ngừng ngã xuống Bất Lương Nhân.

Loại cảm giác này, tựa như là một chậu nước lạnh giội đến đỉnh đầu, từ đáy lòng dâng lên rùng mình.

Quá quỷ dị!

Vì cái gì kỷ luật nghiêm minh Bất Lương Nhân sẽ lẫn nhau chém giết?

Cuối cùng chuyện gì xảy ra!

Liền xem như Vương Cao thường thấy các loại huyết tinh hình ảnh, cũng y nguyên nhịn không được run.

To lớn nghi hoặc phảng phất một cái bí ẩn bình thường, để hắn sợ sệt, để hắn run rẩy khó có thể bình an!

Nhất là khi thấy Tần Uyên một người ở dưới cây hoa đào uống một mình tự uống lúc, Vương Cao nội tâm sợ hãi ngăn không được sôi trào lên.

“Tần Uyên...ngươi vậy mà tại Bất Lương Nhân bên trong xếp vào nội ứng!”

Vương Cao con mắt trừng lớn, không khỏi kinh hãi hô lên một câu nói kia, sau đó quay đầu liền chạy!

Trốn

Nhất định phải lập tức trốn!

Nếu không mình tuyệt đối xong đời!

Mắt thấy càng chạy càng xa, phía sau còn không người đuổi theo, Vương Cao nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trong mắt oán độc càng đậm:

“Đáng chết Tần Uyên, ngươi chờ, ta nhất định sẽ báo cáo cho bệ hạ, để cho ngươi chết không có chỗ chôn!”

Tần Uyên chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn Vương Cao biến mất phương hướng.

“Ngươi thật coi là, bản vương sẽ cho ngươi chạy trối chết cơ hội sao?”

Vương Cao chạy nhanh, rất nhanh vọt vào trong đường phố, lần nữa tăng tốc bước chân, tốc độ giống như quỷ mị.

Chạy ra tốt một khoảng cách sau, Vương Cao lúc này mới dám quay đầu hướng về sau nhìn lại, phía sau ngay cả một cái truy binh đều không có.

“Hừ! Ta Quỷ Ảnh Mê Tung bước cũng không phải ai cũng có thể đuổi kịp.”

Hắn tự ngạo cười một tiếng.

Ngay tại hắn vừa mới quay đầu trong nháy mắt đó, Vương Cao trợn tròn mắt!

Trên nóc nhà, đứng vững vàng mười mấy tên tuổi mang mũ rộng vành, người mặc hắc thiết áo giáp Bất Lương Nhân.

Sát ý rét lạnh, âm phong trận trận!

Mười mấy đem lưỡi dao chỉ hướng Vương Cao, Vương Cao thậm chí có thể cảm nhận được những cái kia Đường đao phong mang thấu xương!

Trong chốc lát Vương Cao đỉnh đầu đều nổ.

Làm sao có thể!

Tốc độ của hắn nhanh như vậy, làm sao còn sẽ có người đuổi theo!

Nơi này vậy mà mai phục người?

Vương Cao sắc mặt trắng bệch, quay đầu liền chạy.

Nhưng vừa mới quay người, đồng dạng có hơn mười người đầu đội mũ rộng vành Bất Lương Nhân đứng tại trên nóc nhà.

“Ta thế nhưng là Bất Lương Soái! Ta lệnh cho các ngươi tránh ra!”

Vương Cao tóc rối tung, ánh mắt tràn ngập tơ máu, như là một mực bị vây nhốt như dã thú điên cuồng gào thét.

Một cỗ Tông Sư uy áp bạo phát đi ra, ý đồ chấn nhiếp đông đảo Bất Lương Nhân.

Chỉ tiếc, những cái kia Bất Lương Nhân tựa hồ căn bản không e ngại Tông Sư chi uy.

Hơn 30 song phiếm hồng con ngươi nhìn chằm chằm Vương Cao, phô thiên cái địa sát ý không che giấu chút nào phóng xuất ra, để hắn toàn thân run rẩy.

Rốt cục, có người động.

Một tên tiểu tử áo trắng, trên mặt hóa thành nùng trang, hai má khóe miệng còn có màu đỏ lúm đồng tiền nhỏ, nhìn cực kỳ buồn cười ăn mừng.

Hắn giả dạng cùng với những cái khác Bất Lương Nhân không hợp nhau.

Hắn chậm rãi hướng phía nổi điên Vương Cao đi đến.

Vương Cao thấy có người không muốn sống tới, đáy mắt lộ ra cuồng hỉ, chỉ cần hắn bắt tiểu tử này, dùng để uy hiếp đám người, nhất định có thể bình an chạy đi!

Hắn chính là Tông Sư trung kỳ tu vi, còn chưa tin đánh không thắng một tên tiểu tử!

“Tiểu tử! Muốn trách thì trách ngươi dáng dấp dễ ức hiếp đi!”

Vương Cao nhe răng cười một tiếng, năm ngón tay thành trảo, chụp vào áo trắng ăn mừng thiếu niên.

Một đám Bất Lương Nhân nhìn thấy cảnh này tràng cảnh, sắc mặt đều do dị đứng lên.

Nhưng lại tại hắn lúc sắp đến gần thiếu niên thời điểm, đã thấy đến Kính Tâm Ma có chút lệch ra đầu, khóe miệng hơi vểnh: “Ngu xuẩn.”

Hắn tiến lên trước một bước, thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Cao sau lưng, một thanh sắc bén chủy thủ hung hăng đâm vào Vương Cao trên thận.

A

Vương Cao vừa phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, còn chưa kịp phản ứng.

Kính Tâm Ma thân ảnh nhanh chóng chớp động, liên tiếp lại là vài đao.

Gân tay, gân chân, toàn bộ bị đánh gãy!

Làm xong đây hết thảy sau, Kính Tâm Ma vỗ vỗ tay, cười khẩy: “Phế vật, cũng xứng gọi Bất Lương Soái?”

“Một cái ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi phế vật, cũng dám làm bẩn đại soái uy danh?!”

Kính Tâm Ma trào phúng nhìn xem Vương Cao.

Vương Cao thống khổ kêu thảm, con mắt nhìn xem Kính Tâm Ma, mang theo thật sâu sợ hãi!

Nhìn nhất người vật vô hại, dễ bắt nạt nhất người, thực lực đã vậy còn quá mạnh!

“Mang về, để đại soái tự mình thẩm phán.” Kính Tâm Ma lạnh nhạt phân phó một câu, sau đó nhảy trở về nhà trên đỉnh.

Còn lại hơn 30 vị Bất Lương Nhân Thiên Cương hiệu úy cùng nhau gật đầu, ánh mắt thương hại nhìn xem Vương Cao ngốc khuyết này.

Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chọc tới Kính Tâm Ma, cái này cũng không có người nào.

Lúc này, diễn võ trường khắp nơi đều có Bất Lương Nhân thi hài, khoảng chừng 100. 000 nhiều!

“Khởi bẩm vương thượng, Đại Càn Bất Lương Nhân đã bị toàn bộ chém giết!”

Viên Thiên Cương ôm quyền cung kính báo cáo.

Tần Uyên vỗ vỗ Viên Thiên Cương bả vai, cảm khái nói: “Chỉ có ngươi thống lĩnh Bất Lương Nhân mới gọi Bất Lương Nhân!”

Cái kia 100. 000 Đại Càn Bất Lương Nhân liền cùng gà con một dạng, bị 10. 000 Bất Lương Nhân tùy ý đồ sát, hoàn toàn không có sức chống cự.

Điều này cũng làm cho Tần Uyên lần thứ nhất nhìn thấy Bất Lương Nhân chỗ cường đại!

Không chỉ là thu thập tình báo, liền ngay cả chiến đấu lực cũng là như thế khủng bố!

Ở phía xa đám người, đã sớm bị hù run lẩy bẩy.

Hôm nay bọn hắn nhìn thấy đồ vật một cái so một cái rung động!

Khi thấy Tần tiên sinh một cái Nho Đạo tài tử, lại là võ đạo Đại Tông Sư thời điểm, tam quan đã nổ tung.

Sau đó Tần tiên sinh tại trước mắt bao người lấy xuống mặt nạ, còn mẹ nó là trong đồn đại sớm đã thành phế nhân Tần Uyên, trong lòng bọn họ lại một lần nữa hung hăng nhận trùng kích.

Một chút người nhát gan, lúc này đã hù đến quỳ xuống đất trên mặt đất, toàn thân run rẩy không chỉ, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút!

Tại lúc này, bọn hắn chỉ muốn hung hăng cuồng mắng Dao Trì Nữ Đế!

Cái gì võ phu Tần Uyên?

Võ phu có thể đọc lên như vậy thi từ ca phú sao?

Có thể trở thành Văn Đạo khôi thủ sao?

Còn mẹ nó kinh mạch bị phế, trở thành phế nhân!

Đây tuyệt đối là lớn nhất từ trước tới nay trò cười!

Kinh mạch bị phế liền có thể thành Đại Tông Sư?

Vậy dứt khoát bọn hắn toàn bộ tự phế võ công được!

Tại sau đó, Vương Cao tới, còn mang theo 100. 000 Bất Lương Nhân.

Bọn hắn coi là Tần Uyên sắp hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, 100. 000 Bất Lương Nhân người bị giết ngửa ngựa lật, đầu lâu cuồn cuộn!

100. 000 Bất Lương Nhân a!

Đây chính là trấn áp toàn bộ Đại Càn giang hồ 100. 000 Bất Lương Nhân!

Những người trong giang hồ kia xử tại nguyên chỗ, sững sờ nhìn xem đầy đất chân cụt tay đứt, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

“Đại Càn 100. 000 Bất Lương Nhân tinh nhuệ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay diệt? Trấn áp giang hồ Bất Lương Nhân cứ thế mà chết đi?!”

“Đại Càn Bất Lương Nhân cứ như vậy rác rưởi?”

Một tên thanh niên hiệp khách yếu ớt hỏi.

“Rác rưởi? Dựa theo ngươi nói như vậy, chúng ta giang hồ thế lực bị một đám rác rưởi trấn áp! Chẳng phải là càng phế vật?!”

Trung niên độc tí hiệp khách hít thở một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng.

“Không phải Đại Càn Bất Lương Nhân rác rưởi, mà là Tần...Tần Vương Bất Lương Nhân càng thêm cường đại!”

“Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, những này Bất Lương Nhân tu vi thấp nhất đều là Hậu Thiên đỉnh phong sao? Dù là đặt ở giang hồ đều coi là tiểu cao thủ, lại cam nguyện tới làm Tần Vương một người lính tốt!”

“Cuối cùng là cỡ nào kinh thiên thủ đoạn mới có thể bồi dưỡng nhiều như vậy Hậu Thiên cảnh giới cao thủ!”

“Mà lại ta còn cảm giác được mười mấy vị Tông Sư cường giả khí tức!”

Lời vừa nói ra, đám người trừng to mắt, hít sâu một hơi!

Đội hình này, cũng quá hào hoa đi!

Bọn hắn trong lòng bỗng nhiên giống như một đạo kinh lôi nổ vang, sáng tỏ thông suốt.

“Chẳng lẽ...Đại Càn Bất Lương Nhân là giả! Hiện tại Bất Lương Nhân mới là Tần Vương chân chính Bất Lương Nhân!”

“Đại Càn Bất Lương Nhân đã diệt, Tần Vương tự lập môn hộ, Đại Càn giang hồ...sắp biến thiên.”.