Chương 59: Tình yêu tư vị

Chương 59: Tình yêu tư vị

"Mười hai người."

"Năm cái nhất tinh, sáu cái nhị tinh cùng. . . Một cái tam tinh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tại cảm giác đám người kia trên thân phun trào năng lượng.

Theo thực lực tăng lên nhị tinh về sau, cảm giác của hắn lực cũng tăng lên trên diện rộng, tự nhiên có thể đơn giản phân rõ ràng bọn gia hỏa này thực lực.

Đây chính là hắn điều tra thủ đoạn.

Rất đơn giản.

Cũng rất thực dụng.

"Thế mà thật sự có tam tinh."

Lục Minh chau mày.

Có chút phiền phức. . .

Được chứng kiến Phó Hồng Danh về sau, hắn đối với mấy cái này dã ngoại tam tinh rất là kiêng kị.

Loại thực lực này, vẫn là cẩn thận mới là tốt.

"Rút lui trước."

Lục Minh lặng yên rời đi.

Hắn rời đi vứt bỏ cư dân lâu, theo khác một bên xuống tới, hướng nơi xa đi đến, hắn rất cẩn thận, tránh cho bị phát hiện, chỉ là, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi. . .

"Chậc chậc, kia lưỡng cái bang phái lại làm."

"Sa Ngư bang cùng Sa Điếu bang a?"

"Khẳng định, bọn hắn cái nghề này cạnh tranh là thật kịch liệt."

"Nghe nói tháng trước bọn hắn trên tường bị khét cứt chó, không nghĩ tới tháng này liền trực tiếp phá hủy, ha ha."

"Chậc chậc, nghe nói là bởi vì một cái trên thẻ tiểu muội giấy. . . Ha ha, ta nói với ngươi, kia muội tử kia khuôn mặt nhỏ nhắn, ta xem ta đều muốn lên."

. . .

Ven đường một đám người thảo luận, thích nghe ngóng.

Tại cái này Lão Thành khu ở lại, lại có cái nào là đơn giản người? Ngoại trừ những cái kia mộ danh mà đến hộ khách, còn lại gần như đều là kẻ già đời.

Ha ha.

Lục Minh mặt không thay đổi, cố nén đem những này hàng giết chết tâm thái, nghe bọn hắn thảo luận.

Điều tra hoàn tất!

Giai đoạn thứ nhất điều tra, rất thuận lợi.

Ân

Lục Minh đối với mình điều tra thủ đoạn rất hài lòng, ngươi nhìn xem, mặc dù thực hiện phương thức không giống, nhưng là cuối cùng vẫn đạt đến đồng dạng hiệu quả.

Sau đó, liền là xử lý như thế nào.

Báo động?

Không dùng!

Nơi này quá mức hỗn loạn, tựu liền người chấp pháp cũng không dám đơn giản tới cửa.

Bởi vì nơi đó ngoại trừ một chút tội lớn người bên ngoài, nơi đó trà trộn lấy một đoàn việc xấu loang lổ tiền khoa, số lượng khổng lồ, cả đám đều không phối hợp điều tra.

Tại loại này địa phương lấy chứng nhận điều tra quá mức gian nan!

Đến mức Thanh Minh thị cho tới nay đều có một cái lời đồn tại lưu truyền. . .

Giết người phóng hỏa Lão Thành khu!

Chỗ kia, không yên ổn.

Huống chi. . .

Hắn lần này chủ yếu là đến điều tra gọi là nữ trang ảnh chụp đầu nguồn, không thích hợp làm to chuyện.

"Đi về trước đi."

Lục Minh có quyết định.

Tại những người này lúc đi ra, hắn đã tìm được vật hắn muốn.

Trở lại cửa hàng.

Lục Minh điều tra người bị tình nghi ảnh chụp, tìm tới chính mình vừa rồi nhìn thấy người.

Phạm Nhị Nham, từng vì quả táo vay, chuối tiêu vay, dưa leo vay, sầu riêng vay công ty nhân viên, dính líu lừa gạt, bắt cóc, cố ý tổn thương tội cùng gây nên người tử vong tội.

"Thế mà còn có gây nên người tử vong tội. . ."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hiện tại đùa quả vay đều là hung tàn như vậy sao?

Hắn lại đi lục soát lục soát mấy cái kia bị bắt quả vay nhân viên, cơ bản đều là một chút da lông việc nhỏ, bị bắt cũng liền quan một đoạn thời gian liền không sao.

Duy chỉ có vị này. . .

Khó trách gia hỏa này muốn chạy trốn!

Lục Minh có chút minh bạch.

Con hàng này liền là quả vay trong công ty loại kia không tuân quy củ.

Lừa gạt, bắt cóc. . .

Cũng đều là nhằm vào những cái kia quả vay công ty hộ khách.

Quả vay công ty lời cao cuối cùng thuộc về công ty, bọn hắn người phân không có bao nhiêu, lúc này, hắn liền sẽ chụp lén một chút ảnh chụp, chính mình hành động.

Cho nên mới có những này loạn thất bát tao tội danh.

Con hàng này bị truy nã về sau, trốn đến Lão Thành khu, đầu nhập vào kia cái gì Sa Ngư bang vẫn là cá mập điêu giúp người, hiện tại trợ giúp bọn hắn chế tác tấm thẻ nhỏ.

Sở dĩ, mới có đáng chết ảnh chụp tiết ra ngoài!

Đó là cái nhân vật hung ác.

Bất quá.

Lục Minh cũng không tính quản chuyện này.

Hắn lần này chủ yếu là điều tra, gọi là nữ trang ảnh chụp đầu nguồn đến cùng đến từ chỗ nào, đến cùng có hay không cái khác ảnh chụp hoặc là càng nhiều tin tức hơn. Hiện tại xem ra, hẳn là cái này Phạm Nhị Nham chụp lén, hẳn là cũng chỉ có cái này một tấm mơ hồ ảnh chụp mà thôi, không đáng để lo.

Trương Tiểu Bàn đều nhận không ra, những người khác làm sao lại nhận ra?

Ân

Tiểu Bạch ngoại trừ.

Chỉ là.

Đúng lúc này, Lục Minh điện thoại bỗng nhiên vang lên, là một cái không biết dãy số, kết nối về sau, một cái thanh âm trầm thấp theo trong loa truyền đến.

"Xin chào, xin hỏi là Lục Mẫn cô nương a?"

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Lục Mẫn?

Cái tên này. . .

Cô nương?

Tốt a, tựa hồ là lúc ấy lưu cho quả vay công ty phương thức liên lạc? Sở dĩ, Phạm Nhị Nham con hàng này còn có tên giả của mình chữ cùng phương thức liên lạc.

Lục Minh dưới ánh mắt ý thức nheo lại.

"Ta gọi Phạm Nhị Nham, trước kia là sầu riêng vay công ty. ."

Phạm Nhị Nham cười nói, "Là như vậy, có một vị có tiền công tử ca, coi trọng ngươi, muốn dùng nhiều tiền gặp ngươi một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Lục Minh có chút mới, đây cũng là đường gì số?

"Cái này tiểu ca là thật thích ngươi."

Phạm Nhị Nham vừa cười vừa nói, "Ngươi nhưng không biết, hắn thể nghiệm qua ngươi phần món ăn về sau, lần này chuyên môn lại tới đây, chính là vì tới tìm ngươi. Thân phận của hắn đặc thù, rất là tôn quý, giống như ngươi có thể thỏa mãn hắn, hoặc là cùng hắn giao hảo, về sau là thật hồng nhạn lên cao."

Lục Minh: ". . ."

Hiện tại hào ca khẩu vị đều nặng như vậy sao?

"Ta nói là thật."

Phạm Nhị Nham tựa hồ sợ nàng hiểu lầm, ân cần hướng dẫn: "Ta sẽ không khống chế ngươi, ta cũng không dám. Ta cho ngươi biết, vị này không thuộc về Thanh Minh thị, giống như ngươi theo hắn, về sau cũng có thể rời đi nơi này không phải sao? Ngươi nhìn, chúng ta vất vả tu luyện mấy chục năm, không phải là vì an nhàn a? Ngươi bây giờ chỉ cần gật đầu, cái gì cũng có. Đáng tiếc chúng ta những người này không có điều kiện này, không phải đã sớm làm không phải sao?"

Lục Minh: ". . ."

"Yên tâm, lần thứ nhất chỉ là gặp gặp mà thôi."

"Thế nào?"

Phạm Nhị Nham hỏi.

Ba

Lục Minh trực tiếp cúp điện thoại.

Rất nhanh.

Tin tức ——

Phạm Nhị Nham: "Ngươi dám cúp điện thoại ta?"

"Xem ra, nhất định phải giải quyết."

Lục Minh thở dài.

Nghĩ nghĩ, hắn trả lời, "Ở nhà, không tiện nói chuyện, ta cái này mấy ngày muốn lên khóa, thứ bảy ta không lên lớp, đến lúc đó ta đi qua."

Được

Phạm Nhị Nham tựa hồ rất hài lòng, "Đây là địa chỉ, hi vọng ngươi không muốn thủ đoạn chơi, ha ha. . ."

Lục Minh liếc nhìn.

Rất tốt.

Địa chỉ là đúng.

Nhưng là giống như hắn báo động, mang theo người chấp pháp đi qua, đoán chừng vừa tới Lão Thành khu trong nháy mắt, cái kia phòng ở liền đã bị sửa sang lại sạch sẽ.

Lão Thành khu, thế nhưng là những cái kia phạm pháp người nhạc viên.

"Càng ngày càng thú vị."

Lục Minh nhìn xem ngày.

Hôm nay là thứ hai, khoảng cách thứ bảy, chỉ có năm ngày thời gian, đây đã là hợp lý phạm vi bên trong có thể kéo diên cực hạn, giống như lại sau này kéo, Phạm Nhị Nham khẳng định hội hoài nghi.

"Năm ngày thời gian, đầy đủ."

Lục Minh ánh mắt băng lãnh.

Có ít người. . .

Đúng thật là muốn chết đâu.

***

Mà giờ khắc này.

Lão Thành khu.

Kia bị phá hủy tường thành biệt thự bên trong, Phạm Nhị Nham cùng Sa Ngư bang trợ giúp, ngay tại thận trọng chiêu đãi một cái có chút khôi ngô người trẻ tuổi.

"Vương ca."

"Sự tình đã làm xong, thứ bảy nàng tan học liền đến."

Phạm Nhị Nham cúi đầu khom lưng.

"Thật sao?"

Vương Hiên rất hài lòng, lại có chút lo lắng, "Cô nương kia. . ."

"Yên tâm."

Phạm Nhị Nham thấp giọng nói, "Cô nương này sạch sẽ đâu, chúng ta chỉ là mượn dùng cô nương này ảnh chân dung mà thôi, cái khác đều là giả tạo ra."

"Không có uy hiếp nhân gia a?"

Vương Hiên xem xét hắn một chút.

"Làm sao lại như vậy?"

Phạm Nhị Nham hắc hắc vui lên, "Ngài nữ nhân, chúng ta cũng không dám uy hiếp."

"Vậy là tốt rồi."

Vương Hiên hài lòng.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế đặc biệt cô nương.

Là thật.

Hắn xuất thân bất phàm, bên người nữ tính vô số.

Nhưng là, tại nhìn thấy cô nương này lần đầu tiên, dù là chỉ có một cái ảnh chụp, một cái nụ cười, hắn cũng là tâm thần chấn động, kia là chưa từng có cảm giác. . .

Thương tiếc?

Đồng tình?

Vừa thấy đã yêu?

Hắn không biết.

Sở dĩ, hắn nhất định muốn gặp gặp cái cô nương kia.

Vừa vặn, lần này hắn gây đại họa, ra tránh đầu sóng ngọn gió, liền trực tiếp lại tới đây.

"A, những cái kia tấm thẻ nhỏ còn có huyễn cảnh."

Vương Hiên dặn dò, "Toàn bộ thu về, ta cũng không hi vọng lại có người YY nàng."

"Ngài yên tâm."

Phạm Nhị Nham cười nói, "Hôm nay đã ngừng nghiệp vụ, hiện tại, chúng ta toàn bộ Sa Ngư bang, đều chỉ là một mình ngài phục vụ, bảo đảm ngài hài lòng."

"Không tệ, không tệ."

Vương Hiên rất thoải mái dễ chịu, "Quay lại ta sẽ thêm chiếu cố các ngươi."

Phạm Nhị Nham bọn người lúc này mới lui ra.

Bọn hắn tân tân khổ khổ nịnh bợ vị này, không phải liền là đồ cái chiếu cố a?

Dù sao. . .

Là con trai của vị ấy.

Bọn hắn đi, Vương Hiên lại lấy ra trân tàng tấm thẻ nhỏ.

Phía trên, vẫn như cũ là kia làm cho người tà mị lại đặc biệt nụ cười, Vương Hiên liếc nhìn, bỗng nhiên cảm giác tim đập rộn lên.

Hắn khẳng định.

Hắn tại sở hữu nữ nhân trên người đều chưa từng gặp qua loại nụ cười này.

Độc đặc như thế.

Có lẽ. . .

Là trong mắt người tình biến thành Tây Thi?

Hắn cười ngây ngô.

Lại có lẽ. . .

Đây chính là tình yêu tư vị?.