Chương 57 bản vương nhập quan sau, tự có đại nho vì ta biện kinh!

Chương 57 bản vương nhập quan sau, tự có đại nho vì ta biện kinh!

“Thiên tội tinh, Kính Tâm Ma, bái kiến Vương Thượng.”

Kính Tâm Ma cung kính quỳ mọp xuống đất.

Tại phía sau hắn 36 Thiên Cương hiệu úy, 10. 000 Bất Lương Nhân, đồng loạt quỳ một chân trên đất, nắm đấm nện vào trên mặt đất, ngữ khí cung kính không gì sánh được.

“Tham kiến Vương Thượng!”

Thanh Nhược Cửu Thiên kinh lôi, quanh quẩn toàn bộ Cảnh Dương thành.

Bọn hắn hưng phấn!

Bọn hắn kích động!

Nhiệm vụ lần này rốt cục hoàn thành, bọn hắn rốt cục có thể trở lại Vương Thượng dưới trướng, là vua bên trên tuần sát thiên hạ!

“Bình thân.” Tần Uyên lạnh nhạt nói.

“Tạ Vương bên trên!” chúng Bất Lương Nhân cùng nhau đứng dậy.

“Vương Thượng, đại soái, ta đem cái này giả mạo đại soái Vương Cao mang đến.”

Kính Tâm Ma khóe miệng hơi vểnh, phủi tay.

Hai tên Bất Lương Nhân xác lập sắp Vương Cao kéo tới.

Vương Cao giờ phút này mặt không có chút máu, giống như một cái như chó chết bị ném ở Tần Uyên cùng Viên Thiên Cương chân trước.

“Ha ha ha! Buồn cười, buồn cười! Không nghĩ tới ta trăm phương ngàn kế đạt được Bất Lương Soái vị trí, vì thế, ta không tiếc phản bội huynh đệ, trở thành người cô đơn! Kết quả là, lại phát hiện chính mình là một cái tên giả mạo!”

Vương Cao tóc xõa, trong mắt tất cả đều là tự giễu, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, giống như điên.

Đang trên đường tới, Kính Tâm Ma đã nói cho hắn hết thảy.

Khi hắn minh bạch tất cả đằng sau, Vương Cao toàn bộ thế giới xem đều sụp đổ!

Nguyên lai, hắn một mực bất quá là thằng hề thôi!

Hắn triệt để tuyệt vọng!

Bất quá, cho dù chết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để Tần Uyên dễ chịu!

“Ha ha ha! Tần Uyên ngươi chớ đắc ý! Trên triều đình, truyền ngôn chi kia 200. 000 phản quân cũng hẳn là là người của ngươi đi?”

“Từ Thế Hùng đã suất lĩnh 500. 000 đại quân đem bọn hắn vây khốn ở trên núi! Dù là ngươi Bất Lương Nhân tại làm sao lợi hại, cũng tuyệt đối không thể ngăn cản 500. 000 đại quân phong mang!”

“Ha ha ha! Ngươi trừ cái này 200. 000 phản quân, ngươi còn có cái gì quân đội? Ngươi chắc chắn thua!”

Vương Cao mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cuồng loạn, nhìn xem tựa như một đầu điên cuồng ác khuyển.

Oanh

Đột ngột mặt đất một tiếng chấn động, đám người giật nảy mình.

Nhưng ngay sau đó, Vương Cao quay đầu nhìn lại, cả người đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lít nha lít nhít Huyết Y quân xuất hiện, trọn vẹn 200. 000, huyết hồng áo giáp cực kỳ bắt mắt, chiếu rọi ra một mảnh màu đỏ tươi chi sắc, giống như huyết hải lao nhanh.

Mỗi cái binh sĩ người mặc trọng giáp, cầm trong tay trường mâu, hai mắt sát khí bắn ra bốn phía!

“Chúa công, Từ gia đã khám nhà diệt tộc! Chém địch hơn năm ngàn người!”

Trương Chấn cùng Điển Vi hai người ôm quyền nói.

Tại Vương Cao còn không có kịp phản ứng lúc, lại tới một đội nhân mã.

3000 kỵ binh hạng nặng, gót sắt trận trận, uy phong lẫm liệt.

Cầm đầu Hoắc Khứ Bệnh, càng là Anh Tư bừng bừng phấn chấn, cầm trong tay Mai Hoa thương, khí thế ngập trời!

“Vương Thượng, Cảnh Dương thành 30. 000 Hộ Thành quân, đã toàn bộ chém giết!”

Khi Vương Cao nghe được đây hết thảy đằng sau, cả người đều sợ choáng váng!

“Tần Uyên...Tần Uyên ngươi diệt Từ gia, đây chính là Bát Đại thế gia một trong! Thiên hạ học sĩ cộng tôn thế gia!”

Nhưng kịp phản ứng đằng sau, Vương Cao hưng phấn cười to, mặt mũi tràn đầy trêu tức nhìn xem Tần Uyên.

“Ha ha ha! Ngươi xong đời! Từ nay về sau, thiên hạ học sĩ muốn đối với miệng ngươi tru viết phê phán! Đại Càn chứa không nổi ngươi!”

“Cho dù là ngươi có quân đội thì như thế nào! Ngươi tiếp quản Huyết Y quân thì phải làm thế nào đây! Ngươi làm theo thua! Thua thất bại thảm hại!”

Thiên hạ này, là tôn sùng Nho gia.

Nho gia đại biểu chính là hào môn thế gia.

Hiện tại Tần Uyên đem Bát Đại thế gia Cảnh Dương Từ gia cho diệt môn, cái này tạo thành ảnh hưởng cùng hậu quả có thể nói là vô tiền khoáng hậu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Uyên muốn bị thiên hạ nho sinh vĩnh viễn đính tại lịch sử sỉ nhục trên trụ, để tiếng xấu muôn đời!

Một câu nói kia, để ở đây tất cả mọi người biến sắc!

Bọn hắn biết, Tần Uyên muốn tranh bá thiên hạ.

Nếu là thanh danh hỏng, còn thế nào đi tranh bá?

Nhất là đại nho cái này giai cấp người, lực ảnh hưởng cực lớn!

Bọn hắn lo lắng, nhưng Tần Uyên không có chút nào thèm quan tâm!

Tần Uyên khóe môi câu lên lạnh nhạt dáng tươi cười, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống điên cười to Vương Cao.

“Thế gia? Một đám sâu mọt thôi! Nếu là năm đó không có người ngăn cản bản vương, bản vương đã sớm đem chỗ này vị thế gia giết máu chảy thành sông!”

“Về phần thiên hạ nho sinh, ngươi không cần quan tâm, bọn hắn bất quá một đám tôm chân mềm thôi.”

“Đợi bản vương nhập quan sau, tự có đại nho vì ta biện kinh!”

“Nhìn xem, là bản vương lưỡi đao lợi, vẫn là bọn hắn quỳ nhanh!”

Tần Uyên lúc nói lời này, khí thế rộng rãi, hai con ngươi lóe ra hàn quang, giống như thần linh!

Từng câu nói tại toàn bộ Cảnh Dương thành bên trong nổ vang, đưa tới chú ý của mọi người!

Nhập quan sau, tự có đại nho vì ta biện kinh!

Cảnh Dương thành bên trong.

Nguyên bản định khu chạy nhanh xe ngựa cách đông đảo nho sinh, khi bọn hắn nghe được câu này thời điểm, từng cái sắc mặt đại biến!

Nếu như thật sự là như vậy, ai có thể không phục?

Ai lại dám không phục!

Tô Chiếu Hiên nhìn qua sân thí luyện phương hướng, nội tâm rung động thật lâu không cách nào bình phục.

“Tần Vương thắng...”

Tần Vương thắng, vậy đã nói rõ, 100. 000 Bất Lương Nhân hẳn là tất cả đều chết!

“Bệ hạ, lão thần năm đó liền nói qua với ngươi, nếu như Đại Càn hai thánh cộng trị thiên hạ, Đại Càn nhất định sẽ trở thành cái này Vạn Quốc đại lục tột cùng nhất bá chủ!”

“Đáng tiếc ngươi không nghe khuyên bảo...ngược lại nghe những thế gia kia đại thần đi hãm hại Tần Vương...bệ hạ...Tần Vương là bực nào tuyệt thế thiên kiêu, nếu như hắn lúc trước thật muốn cướp đoạt hoàng vị, còn vòng bên trên ngươi sao?”

“Ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ hối hận quyết định ban đầu.”

Tô Chiếu Hiên hai mắt buông xuống, thở dài một tiếng, nguyên bản thẳng tắp sống lưng vào lúc này vậy mà lộ ra không gì sánh được còng xuống, giống như là một tên tuổi già lão nhân.

Nếu để cho Dao Trì Nữ Đế biết chuyện đã xảy ra hôm nay, Tô Chiếu Hiên thậm chí là cũng không dám đi tưởng tượng trong đó hậu quả!

Thật vất vả ổn định lại Đại Càn hoàng triều, lại phải phát sinh to lớn rung chuyển!

“Chúng ta đi thôi.”

“Lão sư, chúng ta đi nơi nào? Không trở về hoàng thành sao?”

Hơn một trăm tên học sinh không hiểu hỏi.

“Đại Càn trời, lập tức liền muốn loạn.” Tô Chiếu Hiên lắc đầu thở dài.

“Chúng ta người đọc sách tuy không năng lực cứu thế, nhưng nhất định phải công chính liêm khiết, giáo thư dục nhân.”

“Dùng chúng ta sở học tri thức, đi vì bách tính khải trí, hi vọng bọn họ có thể tại về sau không yên ổn thế đạo bên trong, có thể có từng tia tự vệ chỗ trống.”

“Là! Lão sư!”

Đông đảo học sinh mặc dù lơ ngơ, nhưng vẫn là tin tưởng Tô Chiếu Hiên.

Bởi vì Tô Chiếu Hiên là hàn môn, mà bọn hắn cũng là nghèo khổ tử đệ, nếu như không phải Tô Chiếu Hiên, chỉ sợ bọn họ cả một đời đều không thể tiếp xúc đến nho học......

Vương Cao mặt mũi tràn đầy màu tro tàn, hoảng sợ nhìn xem Tần Uyên, nội tâm tuyệt vọng không gì sánh được.

Nguyên lai, Tần Uyên căn bản cũng không sợ!

Nhất là câu kia, đợi ta nhập quan sau, tự có đại nho vì ta biện kinh!

Câu nói này chính là vương nổ!

“Người tới, mang xuống, Lăng Trì xử tử.”

Tần Uyên khoát tay áo.

Trên tán cây, có sáu tên Bất Lương Nhân nhảy xuống.

Một tay lấy Vương Cao kéo tới một bên, mở ra hơn một trăm bộ hình cụ, xe nhẹ đường quen bắt đầu cầm đao.

Sáu tên Bất Lương Nhân liếc mắt nhìn nhau, sau đó gật gật đầu.

Lần trước là 3,500 đao, kết quả người liền chết, lần này chất lượng tốt, hay là Tông Sư cao thủ, hẳn là có thể khiêng 4000 đao.

Vương Cao kêu thê lương thảm thiết âm thanh quanh quẩn không ngừng.

“Tần Vương, ta sai rồi! Ta không nên phản bội ngươi! Không nên phản bội các huynh đệ! Cho ta một thống khoái đi!”

“A! Đau! Đau quá a! Van cầu ngươi Tần Vương! Ta sai rồi!”

“Kiếp sau ta không muốn làm người, ta khi một cái súc sinh! Mau giết ta! Giết ta!!”....

Tần Uyên không có phản ứng Vương Cao.

Làm chuyện bậy nên nhận trừng phạt, huống chi là phản bội!

“Mau đem hệ thống ban thưởng nhận lấy, xong đi trợ giúp Tử Long bọn hắn.”

Ngay tại vừa mới, hệ thống nhắc nhở âm thanh một mực tại Tần Uyên trong đầu vang vọng không ngừng.

“Ta nghe được thiên cổ văn thần, tuyệt thế mãnh tướng tiếng vọng.”

Tần Uyên khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, trong lòng kích động bành trướng tột đỉnh..