Chương 58 mưu sĩ Lý Nho! Khí giới công thành gói quà lớn!

Chương 58 mưu sĩ Lý Nho! Khí giới công thành gói quà lớn!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ trấn áp quần hùng! Vô địch chi tư quét ngang thiên hạ quần anh đại hội! Thu hoạch được võ đạo khôi thủ! 】

【 ban thưởng tu vi võ đạo: Đại Tông Sư trung kỳ! （ hoàn mỹ cảnh ）】

Tần Uyên đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn phảng phất tinh không mênh mông, thâm thúy không thấy đáy.

Chu Thân Hoàng đạo chân khí lưu chuyển không ngớt, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm hổ khiếu truyền đến.

Uy áp kinh khủng trút xuống, Hoàng Đạo chân khí tản ra từng cơn sóng gợn quét sạch bốn phương tám hướng!

Mọi người chung quanh sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, đầu gối không khỏi mềm nhũn nhịn không được quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Tần Uyên.

Cuối cùng là cái gì dị chủng chân khí!

Vì cái gì bọn hắn sẽ sinh ra một loại quỳ bái cảm giác!

Thanh Loan công chúa nhìn qua Tần Uyên toàn thân kim quang vờn quanh, giống như Thiên Thần hạ phàm, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc, không khỏi tự lẩm bẩm.

“Ta tu luyện thế nhưng là Đại Huyền truyền thừa ba ngàn năm công pháp, cũng là dị chủng chân khí, nhưng tại đối mặt Tần Uyên lúc, chân khí của ta vậy mà vận chuyển ngăn chặn, thậm chí là tự thân...đều có một loại muốn quỳ xuống tới xúc động!”

Tần Uyên không có công phu phản ứng những người này, hắn hiện tại muốn thử một chút thực lực bản thân.

Một chưởng vỗ ra, Hoàng Đạo chân khí hình thành một đầu màu vàng Tiểu Long lao xuống mặt hồ.

“Rầm rầm rầm!”

Mặt hồ giống như mưa to gió lớn liên hoàn chấn động, như là thiên quân vạn mã tại xông pha chiến đấu, cho đến mặt nước nổ lên mấy chục đạo trăm trượng bọt nước!

“Đại Tông Sư trung kỳ, hơn nữa còn là trong truyền thuyết hoàn mỹ cảnh! Cái này đại biểu cho chân khí chất lượng so với bình thường Đại Tông Sư càng thêm hùng hậu!”

Đạt được nghiệm chứng, Tần Uyên tâm thần khuấy động, thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn tu luyện công pháp chính là thế gian cấp cao nhất đế quyết, bản thân liền là dị chủng chân khí, hơn nữa còn là bá đạo nhất Hoàng Đạo chân khí.

Tu luyện cực kỳ khó khăn, có thể nếu đột nhiên, chiến lực tăng vọt!

Hoàn mỹ cảnh tu vi, dù là đặt ở Đại Càn hoàng triều trong lịch sử cũng không đủ một tay số lượng!

Tần Uyên cảm giác, hắn bây giờ có thể vượt cấp chém giết Đại Tông Sư đỉnh phong cự đầu!

Thực lực tăng vọt để Tần Uyên trong lòng phóng khoáng tỏa ra!

“Không ngừng cố gắng, nhìn xem kế tiếp ban thưởng là cái gì.”

【 đốt! Chúc mừng kí chủ quét ngang Từ Thị gia tộc! Tạo thành ảnh hưởng thiên hạ cũng vì đó rung động! Chém giết Đại Tông Sư cự đầu! Thủ hạ tướng sĩ chém giết quân địch hơn năm ngàn người! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 15000 điểm 】

【 ban thưởng: khí giới công thành gói quà một phần! 】

【 công thành thang mây ×1000! Trảo câu ×1000! Xe bắn đá ×100! Ba cung máy bắn tên trọng nỗ ×100! Lâm xung —— cự hình công thành chiến xa ×50! 】

“Khí giới công thành đều đi ra!”

Tần Uyên nhếch miệng lên.

Đến Bắc Lương đằng sau, hắn tuy nói là trên danh nghĩa Bắc Lương vương, nhưng khó mà cam đoan tất cả mọi người sẽ nghe hắn lời nói.

Lúc này, liền muốn dùng lôi đình thủ đoạn!

Mà lại những này khí giới công thành đều rất đắt, một cái cự hình công thành chiến trường đều muốn 10. 000 triệu hoán điểm!

Những này khí giới công thành cộng lại, trọn vẹn hơn một triệu triệu hoán điểm!

Một đợt này kiếm lợi lớn!

Tần Uyên sở dĩ tồn lấy triệu hoán chút gì đều không mua, chủ yếu chính là đến mua lương thực, bằng không đi Bắc Lương, hắn cái kia mấy triệu đại quân tinh nhuệ chẳng lẽ mỗi ngày đều uống gió tây bắc?

“Hiện tại quân đội có, khí giới công thành cũng có, còn kém công thành.”

Tần Uyên mỉm cười, tiếp tục xem xét sau đó diệt Từ thế gia tộc ban thưởng.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: tam quốc đỉnh cấp mưu sĩ! Ngay tại ngẫu nhiên bên trong...】

Tần Uyên nhãn tình sáng lên.

Rốt cục lại có văn thần đi ra sao?

Hắn cũng không biết mấy ngày này là thế nào qua!

Tuy nói có Giả Hủ, Trình Dục, hai tên mưu sĩ cho hắn hiệu lực, có thể hai người này Tần Uyên dám dùng sao?

Tần Uyên: “Lương thực căng thẳng, còn xin hai vị tiên sinh nghĩ một chút biện pháp.”

Trình Dục: “Phía trước có một thành trì, bách tính ba mươi vạn người, đều là đồng hương rất “Quen”.”

Giả Hủ: “Kế này không ổn, thường ăn thịt đối với thân thể tiêu hóa không tốt, vi thần đề nghị, phơi khô một nửa làm thành thịt khô, bán đi một nửa, dùng cái này đem đổi lấy trong quân cần thiết lương thảo.”

Tần Uyên: “???”

“Giả Hủ cùng Trình Dục hai cái này hố hàng đã ra tới, kế tiếp hẳn là bình thường mưu sĩ.”

Tần Uyên hít thở sâu một hơi.

“Tam quốc đỉnh cấp mưu sĩ, Gia Cát thừa tướng, Quách Gia, Hứa Du, Chu Du, Bàng Thống....”

Vô luận vị nào, đều có thể được xưng tụng một vị đại tài!

Nhất là Gia Cát thừa tướng, vô luận là nội chính hay là trên quân sự đều cực kỳ loá mắt, cho dù là đặt ở toàn bộ Hoa Hạ lịch sử, cũng là lộng lẫy nhất sao dày đặc!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ! Triệu hoán tam quốc nhân kiệt —— độc sĩ Lý Nho! 】

【 giới thiệu: thương văn sĩ, văn nhân, không thể gây thương Văn Ưu. 】

Tần Uyên ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lý Nho? Văn Ưu?

Chính là cái kia một tay khai sáng Đổng Trác thời đại mãnh nhân?

Đem ở vào yếu thế Đổng Trác, một tay phụ tá thành tam quốc tiền kỳ cường đại nhất quân phiệt!

Chiến tích cũng là kinh người không gì sánh được!

Tại Lý Nho trợ giúp bên dưới, Đổng Trác thuận lợi mang đại quân vào ở Lạc Dương, cưỡng ép văn võ bá quan, độc chết còn nhỏ Thiên tử, phế lập hoàng đế, hiến kế đốt thành...

Từng cọc từng kiện, làm cho cả người trong thiên hạ cũng vì đó sợ hãi!

Văn Hòa loạn võ, Văn Ưu Phần Thành, Trọng Đức hiến lương.

Đến cuối cùng, sẽ không ở chỉnh ra một cái đào viên độc sĩ ba kết nghĩa đi?

“Thôi, thôi, Lý Nho cũng không tệ, dù sao cũng là tam quốc đỉnh cấp mưu sĩ.”

Tần Uyên vẫy bàn tay lớn một cái.

Phía trước một mảnh sương trắng nồng đậm, sau đó từ từ tản ra, lộ ra một đạo trung niên áo trắng thân ảnh.

Lý Nho, người cũng như tên, tướng mạo nho nhã hiền hoà, khóe môi nhếch lên một tia ý cười nhạt, cho người cảm giác như mộc thanh phong.

Nhưng ngươi nếu là nhìn kỹ hắn hai mắt, ẩn chứa trong đó độc ác ngoan lệ để cho người ta tê cả da đầu!.