Chương 60: Trì hoãn tìm hiểu một chút?

Chương 60: Trì hoãn tìm hiểu một chút?

Thanh Minh thị.

Trong cửa hàng, Lục Minh đang nghiên cứu thẻ bài.

Mới thẻ bài hắn còn không có xem hiểu văn lộ, chỉ có thể theo đã nắm giữ thẻ bài vào tay.

Sách Thiên Thẻ, nhị tinh đỉnh cấp thẻ bài, tổn thương, xung kích mạnh mẽ, thuộc về đặc thù loại hình nhị tinh thẻ bài, đối mặt bất luận cái gì nhị tinh người tu luyện đều không sợ hãi!

Nhưng là cứng rắn tam tinh?

Rất khó.

Mà lần này Lục Minh đối thủ, trùng hợp là tam tinh người tu luyện.

Lần trước đánh bại Phó Hồng Danh, là bởi vì tại quặng mỏ bên trong, tình huống đặc thù, sở dĩ liền Sách Thiên Thẻ đều không cần, Ngưu Quần Thẻ liền trực tiếp sập toàn bộ quặng mỏ!

Lần này không được.

Lục Minh quan sát qua ngôi biệt thự kia, không có quặng mỏ địa lý hạn chế, rất khó cầm xuống.

Vị trí của nó. . .

Lục Minh nếm thử mô phỏng.

Sách Thiên Thẻ ngưng tụ ra đàn ngưu, vô luận từ cái kia phương hướng tiến công, đều sẽ bị ngăn trở! Nhân gia nhiều như vậy nhị tinh người tu luyện cũng không đều là đồ đần!

Trừ phi. . .

Cải tiến tấm thẻ này!

Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp là không thể nào, tấm kia mới thẻ độ khó quá cao, Lục Minh hiện tại làm không ra, sở dĩ chỉ có thể theo những phương thức khác vào tay.

Tỉ như —— điệp tầng!

Điệp tầng là một hạng thần kỳ kỹ thuật, hắn có thể dung hợp xuất thần bí mà thú vị năng lực, đương nhiên, cũng là cải tiến nào đó tấm thẻ phương thức tốt nhất.

Hắn lại mua một nhóm thư tịch, « Điệp Tầng Tạo Dựng Cùng Thiết Kế » « Cải Tiến Cùng Điệp Tầng Phát Triển Quan Hệ » các loại, đây đều là hắn phải bù lại đồ vật.

Đương nhiên.

Giá cả đắt đỏ.

Liên quan đến điệp tầng phương diện tri thức, đã tương đối hiếm thấy.

Ừm

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Tiểu Bạch?"

Ai

Tiểu Bạch liếc nhìn mới đưa đến một nhóm thư, có chút minh bạch, "Những này ta cũng muốn học?"

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, "Hiện tại không cần, chỉ là sớm mua sắm."

"Được rồi đâu, ta sẽ để cho ba ba thanh lý."

Tiểu Bạch rất ngoan ngoãn.

Ngoan

Lục Minh vui mừng, ngươi ngó ngó, đồ đệ này nhiều thiếp tâm.

Cả ngày.

Hắn đều đang nghiên cứu những vật này.

Điệp tầng cải tiến, muốn so mới thẻ bài bên trên những cái kia kỹ thuật gặm dễ dàng chút, Lục Minh trong sách phát hiện liên tiếp cải tiến áp dụng tính, thẻ phụ trợ bài.

Kim Cương thẻ. . .

Giống như chồng một tầng cái này, có thể để sở hữu thẻ bài năng lực càng cứng rắn hơn.

Bền Bỉ thẻ. . .

Giống như chồng một tầng cái này, có thể để sở hữu thẻ bài năng lực càng gia trì hơn lâu.

Trì Hoãn thẻ. . .

Chờ chút.

Các loại thiên hình vạn trạng thẻ phụ trợ bài.

Rất là thần kỳ.

Những này thẻ bài đều có thể điệp tầng tại các loại phòng ngự hoặc là công kích phía trên, hiệu quả cường hãn, liền xem như thi triển cho Sách Thiên Thẻ, cũng có nhất định hiệu quả!

Nhưng là, những này đều không phải là Lục Minh cần.

Hắn tiếp tục hướng xuống lật xem, thẳng đến nhìn thấy một tấm gọi là 'Bay Lượn thẻ' văn lộ thời điểm, lúc này mới dừng lại.

"Bay lượn?"

Lục Minh trầm ngâm.

Bởi vì kiếp trước mạng lưới độc hại, hắn phản ứng đầu tiên liền là một đống bay qua liệng. . . Bất quá nhìn thấy miêu tả thời điểm, lúc này mới kịp phản ứng.

Đây mới thực là phi hành thẻ!

Biết bay cái chủng loại kia!

Bay Lượn thẻ bài, có thể thông qua điệp tầng phụ trợ cái khác thẻ bài năng lực, hiệu quả: Phi hành, những tham số khác, như là thời gian, tốc độ, trọng lượng, xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

Tiêu hao hẳn là rất lớn a?

Lục Minh theo bản năng liếc nhìn.

Ân

Tiêu hao rất lớn!

Căn cứ miêu tả, để một cái cái chén bay lên, đều cần 50 điểm năng lượng! Giống như phải di chuyển nhanh chóng, năng lượng tiêu hao sẽ còn gia tăng! Thời gian cũng chỉ có mấy giây, giống như phải gia tăng thời gian, năng lượng tiêu hao đồng dạng hội gia tăng. Phi hành độ cao điểm ấy ngược lại hạn chế rất thấp.

Ân

Sở dĩ, nếu để cho một con trâu bay lên?

Lục Minh nhìn nhìn.

Được rồi.

Cái này năng lượng kinh khủng tiêu hao, căn bản không phải hắn có thể hoàn thành.

Bất quá. . .

Lục Minh lật xem những này điệp tầng thẻ phụ trợ bài, bỗng nhiên lại rơi xuống Trì Hoãn thẻ bên trên, bởi vì hắn phát hiện, tấm thẻ này năng lực, thế mà cùng hắn trong tưởng tượng không giống.

Cái gọi là trì hoãn, lại là cái này trì hoãn!

Đem thời gian trì hoãn!

Tỉ như ——

Năng lượng kích hoạt thời gian.

Dưới tình huống bình thường, ngươi thua nhập năng lượng, thẻ bài liền sẽ kích hoạt. Nhưng là giống như ngươi thiết trí trì hoãn về sau, hắn hội căn cứ ngươi thiết trí thời gian  chờ mấy giây lại kích hoạt thẻ bài!

Bom hẹn giờ?

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Chờ chút!

Bay lượn. . .

Trì hoãn. . .

Lục Minh não hải điên cuồng vận chuyển.

Học

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Hắn có một cái ý nghĩ, giống như có thể được nói. . .

Ân

Có lẽ diệt đi Phạm Nhị Nham kia hàng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Minh bắt đầu điên cuồng nghiên cứu.

Bay Lượn thẻ cùng Trì Hoãn thẻ, đều thuộc về nhị tinh thẻ bài

Những này thẻ bài năng lực đều là điệp tầng giai đoạn rất phổ thông cũng rất thường dùng năng lực, dù sao nắm giữ điệp tầng đồng dạng đều là tứ tinh trở lên Chế Tạp Sư.

Nhưng là đối Lục Minh mà nói, những năng lực này chưa hề tiếp xúc qua.

Rất khó!

Cũng may.

Loại này khó khăn, là cố định kỹ thuật văn lộ.

Lục Minh trong tay còn có chút tiền nhàn rỗi, tại hiệp hội mua một phần phi hành mô hình cùng trì hoãn mô hình văn lộ bản thiết kế về sau, cái này một khối thành công cáo phá.

Phi hành mô hình, bản chất liền là dùng năng lượng thôi động vật chất phi hành, không có gì lý giải độ khó.

Trì hoãn cũng là cơ bản giống nhau.

Chỉ cần học được cố định kỹ thuật văn lộ, chiếu vào vẽ là được rồi.

Vẽ độ khó?

Điểm này đối Lục Minh tới nói không tồn tại.

Cát

Cát

Rất nhanh.

Một tấm Bay Lượn thẻ cùng một tấm Trì Hoãn thẻ chế tác thành công.

"Giải quyết."

Lục Minh rất hài lòng.

Như vậy, xuống tới liền là điệp tầng.

Dùng bay lượn dây năng lượng đàn ngưu cũng không tồn tại. . . Bởi vì một con trâu bay lên năng lượng tiêu hao, hắn đều mang không nổi, sở dĩ điểm này không cân nhắc.

"Như vậy . ."

Lục Minh bắt đầu vẽ thẻ bài.

Vừa vặn trong tay hắn còn có một điểm tài chính, lại thêm « Côn » mỗi ngày đều hội mang đến thường ngày thu nhập, đầy đủ chèo chống hắn trong khoảng thời gian này tiêu hao.

Ngày kế tiếp.

Đi qua các loại nếm thử, đệ nhất tấm phá dỡ điệp tầng thẻ khảo thí thành công.

Lục Minh đối hiệu quả phi thường hài lòng, tiếp xuống mấy ngày, một mực tại cố gắng chế tác loại này kiểu mới 'Điệp tầng Sách Thiên Thẻ' làm lấy chuẩn bị.

Thời gian, lặng yên mà qua.

Thứ bảy.

Lục Minh tính toán thời gian, đi tới Lão Thành khu.

Hắn rất bình tĩnh theo biệt thự bên kia đi một vòng, biệt thự tường viện thế mà đã làm xong, thậm chí so trước kia càng thêm uy nghiêm, cao đến mấy mét.

Cửa ra vào lần này trọn vẹn bốn cái thủ vệ.

Ân

Xem ra bọn hắn cũng đề cao cảnh giác.

Lục Minh vây quanh rất xa, đến phụ cận một tòa vứt bỏ cao tầng phía trên, ngồi xổm ở nóc phòng, cách khoảng cách mấy trăm mét, nhìn ngôi biệt thự kia.

Ân, khoảng cách không sai biệt lắm.

Thủ vệ rất sâm nghiêm?

Tường viện cao lớn hơn?

Ha ha.

"Nên kết thúc."

Lục Minh ánh mắt thâm thúy.

Hắn là cái nam nhân, thuần chính gia môn.

Sở dĩ hắn rất chán ghét nữ trang gì gì đó, nhưng đây là Tiểu Lục Minh đồng học lưu lại di chứng, sở dĩ hắn nhất định phải giải quyết, cũng nhất định phải giải quyết triệt để!

Lần này. . .

Liền để hết thảy triệt triệt để để kết thúc đi!

Lục Minh nỉ non.

Hắn giải khai tạp bao, xuất ra chuẩn bị xong thẻ bài.

Hưu

Một tấm thẻ bài trực tiếp kích hoạt, đối bầu trời ném ra.

Tấm thẻ này bài, vậy mà không có một cái nào rơi xuống đất, mà là tại không trung bay múa, càng bay càng cao, hướng về xa xa biệt thự phiêu nhiên mà đi.

Không sai!

Đây chính là bay lượn văn lộ!

Ai quy định, điệp tầng thẻ bay lượn văn lộ nhất định muốn dùng tại năng lực bên trên?

Lục Minh dùng tại thẻ bài lên!

Hắn trực tiếp kích hoạt lên tầng thứ ba bay lượn văn lộ, mang theo tấm thẻ này bài, phi hành trên không trung, hướng về mục tiêu mà đi.

Hưu

Hưu

Lần lượt từng cái một thẻ bài theo trong tay bắn ra.

Lục Minh cảm giác bản thân vào một khắc này hóa thân gợi cảm chia bài, tại tuyến chia bài. . .

Hưu

Thẻ bài bay đầy trời.

Lục Minh trọn vẹn ném ra bên ngoài mười cái hoàn toàn mới điệp tầng thẻ, mắt thấy bọn chúng vượt qua gần phân nửa Lão Thành khu, bay đến kia biệt thự phía trên.

"Thời gian, không sai biệt lắm."

Lục Minh một tiếng cảm khái.

Ông

Tựa hồ hưởng ứng hắn.

Trên bầu trời những cái kia thẻ bài, gần như tại thời khắc này đồng thời kích hoạt.

Xoạt

Sở hữu thẻ bài tiêu tán, hóa thành vô số năng lượng.

Tầng thứ hai văn lộ: Trì hoãn văn lộ, phát huy tác dụng!

Nào đó ——

Không trung từng đầu man ngưu xuất hiện.

Bọn chúng xuất hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu điên cuồng rơi xuống, những năng lượng kia man ngưu cũng điều chỉnh phương hướng, gọn gàng hướng phía dưới khởi xướng công kích!

Tốc độ càng nhanh!

Càng hung mãnh!

Mà giờ khắc này, biệt thự bên trong.

Phạm Nhị Nham bọn người đang chờ một vị nào đó cô nương đến.

"Nàng mau tới?"

Vương Hiên có chút khẩn trương.

Ừm

Phạm Nhị Nham hắc hắc vui lên, "Cô nương mới vừa nói đã xuất phát, đoán chừng nhanh đến, chúng ta có người ở bên kia nhìn chằm chằm, chỉ cần nàng đến Lão Thành khu, lập tức liền biết rõ."

"Vậy là tốt rồi."

Vương Hiên chỉnh lý chỉnh lý y phục, có chút khẩn trương.

"Ngài chớ khẩn trương."

Phạm Nhị Nham buồn cười, "Căn cứ kinh nghiệm của ta, nàng nhất định sẽ đồng ý. Ta nhìn người ánh mắt, chính xác cực kì, năm đó ta lúc còn trẻ, phong lưu phóng khoáng. . ."

Hắn bên này đang nói.

Chung quanh phụ trách bảo an một chút trông coi ẩn ẩn có một loại dự cảm bất tường, trong đó một vị trông coi ngẩng đầu, sắc mặt lập tức đại biến.

"Nhị gia."

"Trên trời. . ."

"Có ngưu!"

Trông coi kinh hoảng đối Phạm Nhị Nham nói.

Ba

Phạm Nhị Nham đưa tay liền là một bàn tay, "Bao nhiêu năm trước đùa nát ngạnh, dám dùng tại trên người của ta? Cái gì trên trời có ngưu, lão tử chỗ nào khoác lác? !"

A

"Ta Phạm Nhị Nham còn cần khoác lác? !"

Phạm Nhị Nham phẫn nộ.

Vương Hiên mấy người cũng là buồn cười, những lính quèn này lá gan cũng là thật to lớn, lại dám tùy ý trêu chọc.

"Không phải a."

Trông coi nhanh khóc, "Trên trời thật sự có ngưu a!"

Ừm

Bọn hắn ý thức được không đúng, lúc này mới ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện, trên bầu trời, lại thật xuất hiện từng đầu hình thể khôi ngô man ngưu.

Những cái kia man ngưu toàn thân lưu quang phun trào, giống như như đạn pháo nện xuống đến!

Tốc độ kinh người!

"Mau tránh."

"Trốn đi!"

"Đi thông đạo dưới lòng đất!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Nhưng mà. . .

Quá muộn!

Những cái kia man ngưu tốc độ quá mức kinh người!

Từ trên trời giáng xuống tăng tốc độ, cộng thêm Thượng Man ngưu công kích, đến mặt đất thời điểm, bọn chúng thật biến thành một viên nhảy dù mà xuống đạn pháo!

Oanh

Một đầu man ngưu rơi xuống.

Đám người kinh hoảng tránh ra, mặt đất sinh sinh ném ra một cái hố to.

Uy lực kinh người!

Nhưng mà. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Oanh

Oanh

Đầy trời man ngưu ầm vang rơi xuống, tinh chuẩn rơi vào cái này một mảnh khu biệt thự vực bên trên, mỗi một lần đều mang đến nổ vang rung trời, uy lực rất là kinh người!

Toàn bộ biệt thự sụp đổ!.