Chương 61: Đây là các ngươi bức ta đó

Chương 61: Đây là các ngươi bức ta đó

Thanh Minh thị.

Trương Uy ngay tại nghe điện thoại báo cảnh sát.

"Cái kia."

"Xin hỏi, ngài có nghe nói hay không qua một loại từ trên trời giáng xuống ngưu?"

Trương Uy mặt không biểu tình.

Hắn thật muốn giết chết Lão Thành khu bọn gia hỏa này.

Suốt ngày gây chuyện thị phi còn chưa tính, còn mỗi ngày giả báo động! Cái này còn khá tốt, vừa rồi tiếp cú điện thoại kia báo động nội dung là. . .

Không tập!

Lão Thành khu phát sinh không tập!

Mẹ nó.

Kia địa phương rách nát, có người hội không tập?

Ba

Trương Uy cúp điện thoại.

"Điều tra rồi sao?"

Hắn nhìn về phía bên người tiếp tuyến viên.

Ừm

Tiếp tuyến viên gật gật đầu, "Không có kiểm trắc đến không tập, Thanh Minh thị phụ cận cũng không có loại này quy mô lực lượng vũ trang, đoán chừng lại là chính bọn hắn nội chiến. . ."

"Đám người này cặn bã."

"Lần sau tiếp vào bọn hắn điện thoại trực tiếp treo."

Trương Uy bĩu môi, "Để bọn hắn chó cắn chó đi."

Ừm

Tiếp tuyến viên cười khẽ.

Đi

"Gần nhất sát vách khách sạn ga giường lại đổi, ta mang ngươi nghiên cứu một chút đi. . ."

". . ."

Mà giờ khắc này.

Lão Thành khu.

"Kết thúc rồi à?"

Lục Minh Viễn nhìn từ xa.

Đi qua hắn tĩnh tâm nghiên cứu, Bay Lượn thẻ + Trì Hoản thẻ + Sách Thiên Thẻ, cuối cùng tựu biến thành đàn ngưu nhảy dù, uy lực tựa hồ so với ban đầu phải cường đại mấy lần!

Ân, uy lực này hẳn là cũng xem như sờ đến tam tinh ngưỡng cửa.

Về phần kết quả. . .

Lục Minh không cần nhìn cũng biết.

Loại uy lực này dưới, liền xem như Phó Hồng Danh cũng không có khả năng sống sót.

Bất quá.

Vì để phòng vạn nhất, hắn một mực chờ lấy những cái kia ngưu kết thúc, nhìn tận mắt toàn bộ khu biệt thự sụp đổ, nhìn tận mắt nơi đó bị nện thành từng cái hố sâu.

Nữ trang?

Bao nuôi?

Ha ha, đây chính là khiêu khích hắn đại giới.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, cái gọi là Sa Ngư bang, từ hôm nay trở đi, ngay tại trên thế giới này biến mất.

Đứng dậy.

Hắn theo tòa nhà này xuống dưới, hướng về ngoài thành đi đến.

Bởi vì cái này kinh khủng tập kích, rất nhiều người đều ra vây xem  bên kia đã bu đầy người, Lục Minh nơi này ngược lại là bên ngoài, dễ như trở bàn tay đi ra ngoài.

Chỉ là.

Ngay tại hắn sắp rời đi thời điểm.

Ông

Một vòng quang huy hư không tỏa ra.

Không trung.

Vậy mà xuất hiện một cái con mắt thật to.

Con ngươi tựa như luân.

Sâm nhiên ánh mắt liếc nhìn toàn thành, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên thân.

"? ? ?"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Đáng chết!

Cái này cái gì gặp quỷ năng lực? !

Hắn đã từng đọc qua quá thấp cấp thẻ bài kho, tự nhận là đối nhất tinh đến tam tinh sở hữu phong trang năng lực, các đại nghề nghiệp năng lực đều có chỗ hiểu rõ, nhưng mà năng lực này. . .

Coi thường khoảng cách!

Coi thường quy tắc!

Trực tiếp khóa chặt chính mình?

Đây không phải tam tinh, đây là tứ tinh trở lên năng lực!

Loại năng lực này. . .

Làm sao lại xuất hiện tại cái này chim không thèm ị địa phương?

Gặp được tứ tinh là khái niệm gì?

Cái này so với trên cửa ban trên đường, bị rơi vỡ máy bay đập chết tỉ lệ còn nhỏ! Phải biết, Thanh Minh thị tối cường cái đám kia người cũng chỉ có tứ tinh mà thôi!

Lục Minh khắp cả người phát lạnh.

Chuyện gì xảy ra?

Không

Không phải tứ tinh!

Lục Minh rất nhanh kịp phản ứng, nếu thật là tứ tinh người tu luyện, biệt thự căn bản không có khả năng phá hủy! Sở dĩ, cái này cái gọi là tứ tinh, hẳn là chỉ là một tấm thẻ bài!

Bất quá. . .

Coi như như thế, cũng không phải hắn có thể ứng phó.

Có vốn liếng vận dụng tứ tinh thẻ bài người tu luyện, nếu như không có tứ tinh thực lực, đó cũng là khắc kim người tu luyện, tuyệt không phải người bình thường có thể chống lại!

"Lập tức đi."

Lục Minh không chút do dự.

Hắn lập tức rời đi, hướng về ngoài thành bỏ chạy.

Nhưng mà, cái kia quỷ dị ánh mắt, đem hắn một mực khóa chặt, để hắn không chỗ có thể trốn, loại này cấp bậc năng lực, căn bản không phải hắn có thể ứng phó.

Rất nhanh.

Ngay tại hắn đến Lão Thành khu rìa thời điểm, thấy được thân ảnh quen thuộc.

"Là các ngươi."

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là Sa Ngư bang những người kia!

Những người này. . .

Không phải mới vừa đã chết rồi sao? !

Loại kia cấp bậc nhảy dù dưới, căn bản không có khả năng có người sống! Nhất là mấy cái này thực lực thấp kém nhị tinh người tu luyện còn có nhất tinh người tu luyện!

Bất quá.

Lục Minh ánh mắt rất nhanh rơi xuống bọn hắn phía sau một người trẻ tuổi trên thân.

Sắc mặt tái nhợt.

Có chút chật vật.

Bất quá. . .

Trong tay hắn cầm tấm kia lóe ra con mắt thẻ bài.

"Tứ tinh thẻ bài!"

Lục Minh thấp giọng nói.

Sở dĩ, là gia hỏa này cứu được bọn hắn?

Cũng đúng.

Có thể thi triển dò xét loại hình thẻ bài, tự nhiên cũng có phòng ngự loại hình tứ tinh thẻ bài! Hắn tỉ mỉ bày kế kẻ buôn nước bọt tập kích, thế mà bị gia hỏa này chặn!

Không hổ là khắc kim người tu luyện!

"Ta rất tức giận."

Vương Hiên thần sắc lạnh lùng.

Kém một chút. . .

Kém một chút hắn liền chết!

Nếu không phải hắn kịp thời khởi động lão cha đưa thẻ bài, đã sớm lạnh!

"Các ngươi bang phái chi tranh không nên liên lụy tới của ta, đã liên lụy tới, vậy thì chết đi."

Vương Hiên lạnh lùng.

"Vây quanh hắn."

Một đám người đem Lục Minh vây quanh.

Sa Ngư bang Quang Đầu Bang chủ diện mục dữ tợn.

Mấy người bọn hắn mới thật sự là sợ hãi, bởi vì trong nháy mắt đó, bọn hắn là cảm thấy tử vong chân chính kinh khủng! Nếu không phải Vương Hiên vòng phòng hộ hơi lớn một chút. . .

Bọn hắn là thật chết hẳn!

Nhưng mà. . .

Vương Hiên vòng phòng hộ, dù sao chủ yếu là bảo hộ chính hắn, không có khả năng bao trùm toàn bộ biệt thự, sở dĩ khu vực khác đã hóa thành phế tích!

Bọn hắn Sa Ngư bang vẫn như cũ tử thương hơn phân nửa, chỉ còn lại những người trước mắt này.

Tổn thất nặng nề.

Mà hết thảy, đều là trước mắt cái này đáng chết tiểu gia hỏa!

"Ngươi là Sa Điêu bang?"

Phạm Nhị Nham lạnh giọng hỏi.

"Ngoại trừ bọn chúng còn có thể là ai?"

Quang Đầu Bang chủ khoát khoát tay, "Không quan trọng, ngươi đã dám như thế mênh mông tập kích chúng ta, cũng đã làm xong chịu chết chuẩn bị đi. . ."

"Giết chết hắn!"

"Đem hắn thi thể nhét vào Sa Điêu bang trên cửa!"

Quang Đầu Bang chủ hạ lệnh.

Lục Minh: ". . ."

Đủ hung ác!

Quả nhiên là giết người phóng hỏa Lão Thành khu!

Sách Thiên Thẻ!

Lục Minh không chút do dự ném ra một tấm Sách Thiên Thẻ.

Oanh

Đàn ngưu xuất hiện.

"Buồn cười."

Kia Quang Đầu Bang chủ một tiếng nhe răng cười, toàn thân năng lượng phun trào, thế mà chủ động tiến lên.

"Ba Bá Quyền!"

Oanh

Một vệt sáng trong tay nổ tung.

Cường đại uy năng tỏa ra, đem những cái kia trào lên man ngưu đánh nát, thể hiện ra lực lượng cực kỳ cường đại, dư thừa ba động, thậm chí oanh đến Lục Minh trên thân.

Phốc

Lục Minh miệng phun tiên huyết.

"Khụ khụ."

Hắn tằng hắng một cái, xoa xoa ngực, liền loại này dư uy đều không thể tiếp nhận a. . .

Gia hỏa này.

Không chịu thua kém!

"Tựu loại thực lực này sao?"

Quang Đầu Bang chủ nhe răng cười, "Vậy thì chết đi!"

"Lên cho ta!"

Oanh

Một đám người cùng nhau tiến lên.

Chỉ là. . .

"Cần gì chứ?"

Lục Minh thật sâu thở dài.

Làm một sợ hàng, hắn dám đến loại nguy hiểm này địa phương, tự nhiên là làm chuẩn bị, chỉ là, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn dùng loại phương thức này.

"Đây chính là các ngươi bức ta đó. . ."

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Trong tay hắn, lần lượt từng cái một thẻ bài nổ bắn ra mà ra.

Vây quanh?

Ha ha.

Vậy liền nhìn xem ai vây quanh ai đi!

Mà Sa Ngư bang những người kia còn chưa hiểu Lục Minh cái gọi là 'Buộc hắn' là có ý gì, liền thấy từng đầu quen thuộc man ngưu xuất hiện.

Xoạt

Một nhóm người chen chúc mà vào.

Bọn hắn cũng sẽ không cho Lục Minh do dự thời gian, sở dĩ, Lục Minh không chút do dự kích hoạt thẻ bài, đem những cái kia Sách Thiên Thẻ hết thảy ném ra ngoài.

Dùng bao nhiêu tấm?

Ân

Bên ngoài thế nhưng là có một cái tam tinh người tu luyện đâu!

Sở dĩ. . .

Hưu

Hưu

Hưu

Lục Minh tay phải điên cuồng run run, Năng lượng thẻ lần lượt từng cái một tiêu tán, Sách Thiên Thẻ lần lượt từng cái một ném ra.

Bò....ò... ——

Từng bầy thể trạng khôi ngô man ngưu xuất hiện, toàn thân dũng động năng lượng, lấp kín không gian chung quanh, sửng sốt đem chung quanh sở hữu vị trí toàn bộ đứng đầy!

Một trăm đầu, một ngàn đầu, một vạn đầu. . .

Chậm rãi, những này ngưu không chỉ chiếm cứ sở hữu không gian, càng là lấp kín tất cả mọi người tầm mắt, thậm chí liền càng xa xôi địa phương đều chiếm hết!

Ngưu

Ngưu

Tất cả đều là ngưu!

Bọn hắn tầm mắt bên trong, có thể nhìn thấy hết thảy, toàn bộ đều là ngưu!

Cái này cái này. . .

Tất cả mọi người mộng.

Dùng phòng nhỏ làm trung tâm, bốn phương tám hướng, vốn là bọn hắn bao vây Lục Minh, mà bây giờ, bọn hắn lại bị phô thiên cái địa đàn ngưu nhồi vào!

Một điểm khe hở đều không có!

Trong phòng nhỏ.

Lục Minh tự lẩm bẩm, "Hiện tại, là các ngươi bị ta bao vây. . ."

Toàn bộ thế giới tựa hồ yên tĩnh như vậy một nháy mắt.

Một giây sau. . .

Oanh

Đàn ngưu lao nhanh!

Chạy

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Mặc cho ngươi cái gì nhị tinh, tam tinh, tại đám này ngưu trước mặt cũng không có ý nghĩa.

Làm mẹ nó!

Đây cũng quá nhiều a? !

Cái này so nhảy dù man ngưu thêm ra đi không chỉ gấp mười lần!

Oanh

Đàn ngưu bôn tập.

Chỉ để lại đầy trời tiếng oanh minh.

Có ít người ngay từ đầu ý đồ trốn đến cư dân phụ cận lâu, sau đó hoảng sợ phát hiện, cư dân lâu lại bị trực tiếp rung sụp, hóa thành một vùng phế tích.

Cao tầng?

Sụp đổ!

Nhà dân?

Sụp đổ!

Căn bản không chỗ có thể trốn!

Mặc kệ ngươi trốn đến nơi đâu, đều sẽ bị đàn ngưu trực tiếp phá hủy.

Biện pháp duy nhất. . .

Chỉ có trốn!

Chạy so đám kia ngưu càng nhanh!

Sa Ngư bang bang chủ ngay từ đầu còn muốn mang theo Vương Hiên chạy, dù sao hắn tinh tường gia hỏa này thân phận, chỉ là vừa chạy không bao lâu, hắn liền trực tiếp đem con hàng này mất đi.

Nói đùa cái gì?

Bảo mệnh quan trọng!

Oanh

Oanh

Toàn bộ Lão Thành khu đều tại rung động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Không rõ chân tướng người đi tới xem xét, cũng là sắc mặt đại biến.

"Chạy mau!"

"Địa chấn a!"

"Ngưu tới rồi!"

Tất cả mọi người điên cuồng đi đường.

Những cái kia sớm nên phá dỡ phòng ở, giờ phút này đều lung lay sắp đổ, những cái kia trốn ở trong bóng tối gia hỏa, cả đám đều hoảng sợ trốn thoát.

Từng tòa nhà lầu bắt đầu sụp đổ.

Lão Thành khu, thời gian dần trôi qua bị bụi mù bao trùm. . .

Hai trăm tấm Sách Thiên Thẻ!

Hải lượng Năng lượng thẻ!

Hai vạn con trâu!

Đây là Lục Minh lớn nhất từ trước tới nay một lần thủ bút, xuất thủ, sẽ phá hủy một tòa cũ thành.

Loại uy lực này. . .

Loại này cấp bậc. . .

Cái kia tam tinh hẳn là lạnh a?

Đương nhiên.

Hắn cũng không có đồ thành dự định.

Nói thật, man ngưu thẻ chủ yếu là khoảng cách gần uy lực mạnh, công kích chạy cũng không xa, Sa Ngư bang bọn gia hỏa này mới là trọng yếu nhất hỏa lực bao trùm điểm!

Về phần càng xa. . .

Chỉ bất quá bị vạn ngưu chà đạp chấn động tác động đến mà thôi.

Những này vốn cũng không kiên cố kiến trúc, đang chấn động hạ toàn diện sụp đổ, những tên kia cũng đều là người tu luyện, mặc dù loại trình độ này không chết được, bất quá không thể thiếu bị nện mấy lần, một cái trọng thương hẳn là trốn không thoát.

Hai vạn con trâu đồng thời chà đạp là như thế nào thể nghiệm?

Ân

Hắn bây giờ thấy.

Oanh

Oanh

Làm tiếng oanh minh lúc kết thúc, toàn bộ Lão Thành khu đã hóa thành phế tích, tại kia đầy trời trong bụi mù, giống như là một mảnh phế thổ, như vậy thê lương..