Chương 59 ngọc tỷ truyền quốc! Mặt người yên ngựa Huyền Giáp quân! Đại Tần Duệ Sĩ không thể đỡ!

Chương 59 ngọc tỷ truyền quốc! Mặt người yên ngựa Huyền Giáp quân! Đại Tần Duệ Sĩ không thể đỡ!

“Vi thần Lý Nho, bái kiến chúa công.”

Lý Nho cung kính đứng tại Tần Uyên phía trước, thái độ khiêm tốn không gì sánh được.

Tần Uyên gật gật đầu: “Miễn lễ.”

“Văn Ưu, ngươi đi trước tính toán một chút từ Từ gia tịch thu được chiến lợi phẩm.”

“Là, chúa công.”

Tần Uyên đem Lý Nho đuổi đi, tiếp tục xem ban thưởng.

“A. Đây là một đồ tốt.”

【 tọa kỵ dị thú đan: tọa kỵ phục dụng đằng sau 100% có thể huyết mạch phản tổ, đồng thời không có chút nào tác dụng phụ. 】

Lấy ra một viên đan dược màu đỏ, Tần Uyên trực tiếp ném vào Xích Thố mã trong miệng.

Xích Thố mã nuốt vào đan dược, toàn thân lắc một cái, hai con ngươi lấp lóe U Minh sắc hỏa diễm, ngửa mặt lên trời gào thét.

“Tê luật luật!”

Trong chốc lát, xích hồng sắc lông tóc trong nháy mắt biến thành u ám sắc lân phiến, như sắt thép đúc tưới!

Tứ chi tráng kiện, móng vuốt hiện ra quang trạch băng lãnh, chóp đuôi lại thiêu đốt lên một đoàn u ám sắc hỏa diễm.

Xích Thố mã vui sướng toát ra.

Bốn vó bên trên cơ bắp cao cao nổi lên, mỗi một lần rơi xuống, đều giống như giẫm đạp tại trên nham thạch cứng rắn một dạng, bộc phát ra tiếng oanh minh!

Rống

Xích Thố mã ngửa mặt lên trời thét dài, tựa hồ là đang phát tiết hưng phấn trong lòng!

Biểu thị nó rốt cục thoát thai hoán cốt!

“Tới.” Tần Uyên nhẹ giọng kêu gọi.

Xích Thố mã nhu thuận đi đến Tần Uyên bên chân, thân mật cọ lấy chân của hắn.

Tần Uyên sờ lên Xích Thố mã bề ngoài lạnh lẽo lân phiến, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Hiện tại Xích Thố mã càng giống một thớt chiến mã, đúng nghĩa dị thú chiến mã!

“Con ngựa, ngươi đã thoát thai hoán cốt, cũng nên đổi một cái tên, liền bảo ngươi U Minh câu.”

U Minh câu vui sướng cúi đầu liếm láp Tần Uyên ngón tay, phảng phất nũng nịu bình thường.

Sau đó, Tần Uyên dư quang liếc nhìn màn ánh sáng màu vàng xem xét ban thưởng.

【 đốt! Kí chủ thủ hạ tướng lĩnh Hoắc Khứ Bệnh, chém giết Cảnh Dương thành 30. 000 Hộ Thành quân! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 30000 điểm 】

【 chúc mừng kí chủ công thành chiếm đất! Ban thưởng triệu hoán điểm 100000 điểm! 】

【 ban thưởng cấp hai sĩ tốt: 10000 nhân đao thuẫn binh, 10000 người cung tiễn thủ, 10000 người trường thương binh. 】

Trọn vẹn 30. 000 đại quân, hay là phân phối loại hình.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ, chặt đứt Đại Càn hoàng triều quốc vận, để nó suy yếu! Chém giết Bất Lương Nhân mười vạn người! Lăng trì kẻ phản bội Vương Cao! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 100000 điểm. 】

【 ban thưởng cấp năm binh chủng: Huyền Giáp quân 10000 người! 】

【 ban thưởng thống soái võ tướng: Khương Duy! 】

【 giới thiệu: kế thừa tướng chi di chí, phạt Soán Hán chi nghịch tặc! Duy, ổn thỏa phục hưng Hán thất! Bắc phạt! Bắc phạt!! Bắc phạt!!! 】

Khương Duy! Vị này chính là tam quốc hậu kỳ danh tướng, Gia Cát thừa tướng tự mình chỉ định nhân tuyển, nó quân sự năng lực cực kỳ trác tuyệt.

Chỉ tiếc, ngay lúc đó Thục Hán loạn trong giặc ngoài, phe đầu hàng vây cánh đông đảo, cho dù là Khương Duy có tướng soái chi tài cũng vô pháp thi triển toàn lực, cuối cùng Thục Hán đầu hàng.

Mà Khương Duy cũng để lên hết thảy sử xuất cuối cùng một kế.

Thành thì Thục Hán mở lại tân thiên, bại thì bỏ mình hồn về Hoàng Tuyền.

Cái kia một kế, sử xưng, một kế hại ba hiền.

“Như vậy tướng soái chi tài, bản vương có được, giống như thắng qua thiên quân vạn mã!”

Có thể xuất hiện một vị thống soái cấp tướng lĩnh, Tần Uyên cảm thấy đã là gặp may mắn khí.

Chờ một lát!

Ánh mắt của hắn nhìn lên, khi hắn nhìn thấy 10. 000 Huyền Giáp quân thời điểm, hai con ngươi tinh quang lấp lóe, nắm đấm đột nhiên nắm chặt!

Huyền Giáp quân, đây chính là Đại Đường tột cùng nhất kỵ binh hạng nặng!

Cụ trang kỵ binh, nhân mã đều là khoác thiết giáp, cầm trong tay trường sóc, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được!

Từng có 3000 Huyền Giáp quân đối chiến mười vạn đại quân kinh người chiến tích!

Không nghĩ tới, lần này vậy mà đại bạo!

Tần Uyên thể nội một loại nào đó chiến tranh gen lại lần nữa bị kích hoạt, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Cái này 10. 000 kỵ binh hạng nặng, có thể thành cho hắn thân vệ quân, theo hắn cùng một chỗ ngựa đạp Bát Hoang, trấn thiên hạ!

Sau đó, Tần Uyên dự định xem hắn hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng đồ vật.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ: vương giả trở về! Chúng sinh quỳ lạy! 】

【 hướng thế nhân tuyên bố, Đại Càn hoàng triều đã từng vương, lại trở về! 】

【 thu hoạch được ban thưởng: văn thần võ tướng gói quà lớn! 】

Mở ra ☜

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được văn thần võ tướng: hãn tướng Lưu Tam Đao, Linh Lăng thượng tướng Hình Đạo Vinh, Hoa Hùng, Trần Cung...】

Hệ thống, ngươi đang diễn bản vương?

Thẳng đến trông thấy Hoa Hùng cùng Trần Cung sau khi xuất hiện, Tần Uyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có một cái bình thường điểm mưu sĩ, hắn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

“Chỉ tiếc, không có tuyệt thế mãnh tướng.”

Tần Uyên có một ít thổn thức, nhưng nghĩ lại, hắn duy nhất một lần đạt được nhiều như vậy Hoa Hạ nhân kiệt, đã kiếm lời lớn.

Nhưng một giây sau, trên danh sách thình lình xuất hiện bốn chữ!

【 Chiến Thần Lữ Bố! 】

【 giới thiệu: đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người! 】

Tần Uyên ngây ngẩn cả người.

“Ai nói không có mãnh tướng! Phụng Tiên cái này không liền đến sao?”

Lữ Bố thế nhưng là tam quốc thời kỳ thứ nhất siêu cấp mãnh tướng!

Người bên trong Lữ Bố, ngựa bên trong đỏ thỏ, Phương Thiên Họa kích, lực áp quần hùng!

Tại cái kia quần hùng cùng nổi lên, chư hầu tranh bá thời đại, Lữ Bố chi dũng có thể nói là vô địch thiên hạ!

Không đợi Tần Uyên kịp phản ứng lúc, trong đầu liên tiếp truyền ra ba đạo thanh âm hệ thống nhắc nhở.

【 ban thưởng: ngẫu nhiên 50, 000 đỉnh cấp binh chủng! 】

【 ban thưởng: công pháp võ kỹ gói quà lớn! 】

【 đốt! Xét thấy kí chủ lần này tạo thành lực ảnh hưởng cực lớn, đã có long đằng cửu thiên chi tư! Khai quốc ngọc tỷ thay thế là...ngọc tỷ truyền quốc! 】

Tần Uyên: “....”

Còn có thể dạng này?

Tốt tốt tốt!

Trẫm rất hài lòng!

“Hệ thống, trước mở ra binh chủng còn có võ kỹ.”

Tần Uyên nội tâm vô cùng kích động, hắn biết rõ, cái này ba loại ban thưởng đại biểu cho cái gì.

Vô luận rút ra đến cái gì binh chủng, hắn đều kiếm lợi lớn!

Đỉnh cấp binh chủng, cho dù là đặt ở toàn bộ Vạn Quốc đại lục, cường đại không thể nghi ngờ.

Về phần võ kỹ, Tần Uyên từ khi tu luyện hoàng đạo chân khí đằng sau, rất nhiều võ kỹ đều bởi vì phẩm giai quá thấp mà bỏ qua, chỉ có thể gửi hi vọng ở võ kỹ gói quà lớn bên trong.

Về phần ngọc tỷ truyền quốc, Tần Uyên cảm thấy, đây cũng là một đồ tốt, đối với về sau thành lập vương triều có sự giúp đỡ to lớn!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: cấp năm binh chủng ——Đại Tần Duệ Sĩ! 50000 người. 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thiên phẩm võ kỹ: long ngâm Cửu Tiêu thương pháp, Đại Nghệ thần tiễn, Luyện Ngục huyết đồ đao quyết! 】

Trong chớp nhoáng này, Tần Uyên trong óc xuất hiện rất nhiều hình ảnh lấp lóe.

Có cầm thương, có giương cung lắp tên, còn có bị mấy triệu quân địch vây quanh, cầm trong tay một cây đao, một bước một đẫm máu, trăm bước máu chảy sông, giết tới làm người tuyệt vọng nhân đồ.

Cái này ba bộ võ kỹ thật sự là quá cường đại, hay là cùng hắn vũ khí nguyên bộ, hoàn toàn có thể dung nhập tự thân, thậm chí là phát huy ra uy lực mạnh hơn!

Lúc này, Lý Nho đi tới, bẩm báo nói.

“Chúa công, Từ Thị gia tộc tịch thu được chiến lợi phẩm đã thanh toán hoàn tất.”

“Lương thực 50, 000 thạch, bạch ngân 18 triệu hai! Hoàng kim ba vạn lượng, lương câu vạn thớt, yên ngựa cùng áo giáp vạn phó, tấm chắn đao thương đẳng binh khí tổng cộng hơn ba vạn dư! Còn có một số đồ cổ tranh chữ kỳ trân dị bảo vô số kể!”

Lý Nho ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Uyên, mỉm cười mở miệng nói: “Chúa công, không nghĩ tới chỉ là một cái thế gia càng như thế dồi dào, những trang bị này đủ để tổ kiến một chi hơn vạn người kỵ binh, còn có tiền kia tài, cùng lương thực, không biết còn tưởng rằng là tham quốc khố!”

“Chắc hẳn Cảnh Dương thành còn lại thân hào nông thôn hào môn cũng nhất định giá trị bản thân không ít!”

“Vi thần đề nghị, lập tức đốt thành, chúng ta tại lưu binh đóng giữ ngoài thành, những người này trốn tới nhất định sẽ mang theo lương thực cùng tiền tài, chúng ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ liền có thể.”

Tần Uyên khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ trong lòng, “Không hổ là Văn Ưu, đường đi chính là dã.”

Khoát tay áo.

“Không cần, bản vương không có thời gian ôm cây đợi thỏ. Bây giờ Từ Thế Hùng 500. 000 đại quân vây công Thương Mang sơn, trợ giúp Tử Long bọn hắn lửa sém lông mày.”.