Chương 60 gió! Gió lớn! Oai hùng lão Tần, huyết chiến không ngớt!

Chương 60 gió! Gió lớn! Oai hùng lão Tần, huyết chiến không ngớt!

Tần Uyên hít thở sâu một hơi, ánh mắt sắc bén liếc nhìn phía dưới một đám tướng sĩ.

“Bản vương tướng sĩ lâm nguy, bị Cảnh Châu tổng đốc Từ Thế Hùng 500. 000 đại quân vây quanh!”

“Các ngươi, có sợ chết không!”

Thanh âm băng lãnh, truyền vào ở đây trong tai mỗi người.

Lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng!

500. 000 đại quân!

Vô luận là những giang hồ nhân sĩ kia, hay là Thanh Loan công chúa bọn người, đều là sắc mặt biến đổi lớn.

Bọn hắn đã đoán được, Tần Uyên khẳng định phải cùng cái kia 500. 000 đại quân giao chiến!

Tần Uyên đồ Từ gia cả nhà, Từ Thế Hùng chắc chắn sẽ không buông tha Tần Uyên, song phương đã triệt để không chết không thôi!

Tại trong mắt những người này xem ra, 500. 000 đại quân giống như một tôn to lớn cự vật, tới đối địch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng ở lúc này, trong sân lại bộc phát ra biển động giống như tiếng gào thét.

200. 000 Huyết Y quân, giơ cao trường mâu gầm thét: “Thề chết cũng đi theo Tần Vương, chinh phạt nghịch tặc Từ Thế Hùng!”

“Huyết chiến sa trường, không chết không thôi!”

“Phạm ta Tần Vương binh uy người! Xa đâu cũng giết!”

Rầm rầm!

Từng đạo tiếng rống to, vang chấn mây xanh, giống như cửu thiên kinh lôi!

Loại kia không sợ sinh tử, thiết huyết nam nhi khí phách vào lúc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

Tất cả tướng lĩnh đều là quỳ một chân trên đất, giận dữ hét lên: “Nguyện thề chết cũng đi theo Tần Vương, chinh phạt nghịch tặc Từ Thế Hùng!”

“Huyết chiến sa trường! Không chết không thôi!”

Tất cả mọi người ngây dại, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Huyết Y quân chỉ bất quá mới 200. 000 quân đội, thế nhưng là Từ Thế Hùng trọn vẹn có được 500. 000 đại quân!

Huống hồ Từ Thế Hùng hay là Cảnh Châu tổng đốc, chưởng quản Cảnh Châu binh mã đại quyền.

Ra lệnh một tiếng, đủ để điều khiển mấy triệu đại quân!

Cái này 200. 000 Huyết Y quân...thật có thể được không?

Chẳng lẽ bọn hắn thật là không sợ chết sao?!

Đám người tâm thần rung mạnh, nhìn qua 200. 000 Huyết Y quân ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc.

Những người này chẳng lẽ đều là đồ đần sao?

Vội vàng đi chịu chết?

Cho dù là Tần Vương tự mình nắm giữ ấn soái thì như thế nào?

Tại tuyệt đối binh lực nghiền ép bên dưới, những người này chính là đi chịu chết!

200. 000 Huyết Y quân cũng biết, trận chiến này không gì sánh được gian nan, có lẽ sẽ chết rất nhiều người.

Nhưng bọn hắn căn bản cũng không quan tâm!

Tướng quân của bọn hắn là Trương Chấn, nhưng chủ soái lại là Tần Uyên!

Lúc trước bọn hắn vẫn chỉ là một chút giặc cỏ quân đội, ăn bữa trước không có bữa sau, mỗi ngày trốn đông trốn tây.

Là Tần Vương cho bọn hắn hết thảy!

Quân trận, sát phạt chi thuật, cùng cái kia vô thượng vinh quang!

Trương Chấn mặc dù bệnh nặng mới khỏi, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ thẳng tắp sống lưng, hai mắt sáng ngời có thần.

“Nếu như không phải Tần Vương, chúng ta ở đâu ra bây giờ vinh quang! Như thế nào lại đứng hàng Đại Càn đỉnh phong quân đoàn một trong!”

“Lấy huyết nhục chế tạo huy hoàng truyền kỳ, vậy chỉ dùng núi thây biển máu kéo dài tiếp!”

“Chinh chiến sa trường, đối với quân nhân mà nói, là vô thượng vinh quang!”

Đối với câu nói này, chúng tướng sĩ bọn họ không gì sánh được đồng ý.

Tần Uyên chậm rãi gật đầu, một bầu nhiệt huyết từ trong lồng ngực dâng lên, cảm giác máu trong cơ thể nóng hổi, tựa như là có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt.

“Mặc giáp!”

Theo Tần Uyên ra lệnh một tiếng.

Tranh tranh tranh!

Tất cả mọi người phủ thêm màu đỏ tươi trọng giáp, chỉ lộ ra một đôi chiến ý dạt dào hai mắt.

“Công tử, mặc giáp!”

Tần Tiên Nhi là Tần Uyên phủ thêm U Minh chiến giáp.

Một thân chiến giáp, lấp lóe u ám ánh kim loại, bề ngoài dữ tợn khủng bố, lại để lộ ra rét lạnh sắc bén sát lục chi khí.

“Bản vương biết chư vị các tướng sĩ không sợ tử vong, nhưng, quân địch thực lực cường đại, thời thời khắc khắc đều sẽ có viện quân trợ giúp....”

Đám người nghe được một câu nói kia, còn tưởng rằng Tần Uyên chuẩn bị không cùng Từ Thế Hùng khai chiến.

Lúc này mới phù hợp bình thường logic.

“Cảnh Châu là Từ Thế Hùng sân nhà, vạn nhất khai chiến đứng lên, tối thiểu nhất muốn đánh mấy tháng, đến lúc đó triều đình phái đại quân tới, Tần Vương chỉ sợ tai kiếp khó thoát!”

“Đúng vậy a! 200. 000 đối chiến 500. 000, liền xem như Huyết Y quân thực lực cường hãn, hung hãn không sợ chết, nhưng đối phương thế nhưng là có liên tục không ngừng viện binh, một khi Tần Vương bị vây quanh, cái kia thật là hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“Tần Vương lần này cử động, là tại cùng toàn bộ Cảnh Châu là địch a! Là tại cùng đại thế là địch!”

Mọi người tại một bên nhỏ giọng thầm thì lấy.

Kỳ thật, bọn hắn nói cũng đúng.

Dựa theo bình thường chiến tranh tới nói, quân đội nhân số một khi vượt qua 100. 000, đó chính là một trận đánh lâu dài, song phương ai cũng không dám dẫn đầu xông pha chiến đấu, trên cơ bản đều là hai quân giằng co.

200. 000 Huyết Y quân nghe được Tần Uyên lời nói sau, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Nhưng sau một khắc, Tần Uyên thanh âm ngay sau đó truyền đến.

“Hắn Từ Thế Hùng có đại quân viện trợ, bản vương cũng có thiên hạ tinh nhuệ nhất kỵ binh dũng mãnh, thiên hạ vô song mãnh tướng trợ giúp!”

“Bọn hắn! Tới!”

Đám người sững sờ, nhìn chung quanh, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Một bóng người đều không có, đến cái gì?

Tại mọi người ánh mắt không giải thích được bên trong, đầy trời sương trắng đột ngột xuất hiện, mà lại chớp mắt lan tràn đến toàn bộ giáo trường!

Ầm ầm!

Mặt đất truyền đến kịch liệt chấn động!

Tựa như ngàn quân lao nhanh, vạn thú trào lên, làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Một mảnh lít nha lít nhít kỵ binh hạng nặng từ trong khói dày đặc chạy nhanh đến, tốc độ cực nhanh!

Đen nghịt một mảng lớn, tựa như cuồng phong quét sạch!

“Cụ trang kỵ binh, nhân mã đều là khoác thiết giáp, cầm trong tay trường sóc,...uy thế cỡ này, ta một cái Tiên Thiên cao thủ đều run lẩy bẩy!”

“Mẹ nó, đừng nói ngươi, ta cảm giác chúng ta tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng đỡ không nổi bọn hắn gót sắt, trực tiếp bị nghiền thành thịt nát!”

“Thật là khủng khiếp kỵ binh hạng nặng!”

Tất cả mọi người dọa sợ.

Không chỉ có là bởi vì chi quân đội này quá mức bưu hãn, càng thêm bởi vì giả bộ như vậy buộc để cho người ta khiếp đảm!

10. 000 Huyền Giáp quân, mặt nạ đen che mặt, ánh mắt đảo qua đám người lúc, bọn hắn cũng cảm giác toàn thân một cái giật mình, phảng phất Tử Thần đang nhìn chăm chú ngươi.

Kỵ binh hạng nặng càng ngày càng gần, tất cả mọi người cảm giác được không khí trở nên ngột ngạt, giống như thở không được khí một dạng.

Nhưng cái này còn không có coi xong!

Gió

“Gió lớn!”

“Oai hùng lão Tần, thì sợ gì tử chiến!”

“Máu chảy không làm, tử chiến không ngớt!”

Trong sương mù trắng, từng đạo thanh âm trầm thấp vang lên, tựa như là sấm rền nổ vang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉnh tề hữu lực bộ pháp âm thanh

Vang vọng giáo trường, mỗi bước ra một bước, đều mang to lớn tiếng gầm cùng khí thế!

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân nặng nề nương theo lấy từng tiếng cao kèn lệnh, tại toàn bộ trên giáo trường tung bay!

Chấn nhiếp lòng người!

Nặng nề giày giẫm đạp trên mặt đất, mang tới là to lớn áp bách.

Tất cả mọi người nhịn không được lùi lại một bước, sau đó mặt mũi tràn đầy rung động!

Rốt cục, 50, 000 Đại Tần Duệ Sĩ binh ngừng bước chân tiến tới, sau đó đều nhịp chuyển hướng.

Ầm ầm!

“Bái kiến đại vương!”

50, 000 Đại Tần Duệ Sĩ quỳ một chân trên đất, cánh tay phải chống đất, tất cả đều quỳ một chân trên đất, quyền trái đặt ở ngực, trang nghiêm túc mục!.....

Quỳ tạ ơn nghĩa phụ thích ăn Đồng Xuyên Đậu trống Lý tiên sinh tặng đại chăm sóc, chúc nghĩa phụ thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, tài nguyên cuồn cuộn!

Cảm tạ các vị độc giả nghĩa phụ đối với nhỏ tác giả không rời không bỏ!

Ngủ ngon!.