Chương 62: Cái này cái quỷ gì lời chứng

Chương 62: Cái này cái quỷ gì lời chứng

Bụi mù đầy trời.

Thấy không rõ Lão Thành khu dung mạo.

Lục Minh lạnh lùng nhìn xem, thậm chí có chút đau lòng.

"Đây chính là khắc kim người tu luyện cảm giác a?"

Lục Minh có chút đâm tâm.

200 tấm Sách Thiên Thẻ khái niệm gì? Tiêu hao năng lượng có bao nhiêu biết không? Hai cái này cộng lại, quang chi phí lân cận trăm vạn, chớ nói chi là bọn chúng chân chính giá trị!

Tựu một chiêu này, đem hắn sở hữu tích súc đều đập đi vào!

Lần trước như thế đâm tâm, vẫn là đùa game điện thoại thời điểm tiện tay điểm một cái cửa hàng, lầm vọt lên một cái 688, lúc ấy kém chút khí không có vứt điện thoại di động. . .

Mỗi lần được mọi người hô 'Hào ca' hắn đều đau lòng.

Mà bây giờ. . .

Đây chính là một trăm vạn!

"Cần gì chứ?"

Lục Minh thở dài một tiếng.

Nếu có thể, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng loại công kích này. . .

Quá lỗ vốn!

Lần này, dù sao cũng nên kết thúc a?

Lục Minh buồn vô cớ.

"Cứu ta. . ."

Một tiếng gào thét.

Lục Minh theo thanh âm đi qua, lập tức ngạc nhiên, Sa Ngư bang Quang Đầu Bang chủ!

Hắn thế mà còn sống!

Chỉ là, người mặc dù còn sống, nhưng là tương đối thảm liệt, toàn thân trên dưới bị đàn ngưu chà đạp một khối xanh một miếng sưng, giờ phút này bị đặt ở phế tích phía dưới, hai tay run rẩy, chính chống đỡ lấy phía trên một vùng phế tích.

Như thế ngoan cường sinh mệnh lực?

Lục Minh ngạc nhiên.

Thật

Không hổ là tam tinh cấp bậc người tu luyện!

Chậc chậc chậc. . .

Lúc trước may mắn là tại quặng mỏ chôn sống Phó Hồng Danh, không phải ở bên ngoài, nhân gia khả năng căn bản không có việc gì! Ngươi ngó ngó vị này, hai vạn con trâu chà đạp!

Thế mà còn sống!

Không thể không nói, năng lượng người tu luyện thân thể quả nhiên cường hãn.

"Cứu ta. . ."

"Ta cho ngươi tiền. . ."

"Sở hữu đều cho ngươi."

Quang Đầu Bang chủ cầu khẩn.

Hai cánh tay hắn không ngừng rung động, giống như là bảy sắc cầu vồng card màn hình đồng dạng.

"Không muốn."

Lục Minh cười lạnh, ai mà thèm điểm này tiền?

"Ta về sau. . ."

"Biết làm chuyện tốt, thật, cho ta một cái cơ hội."

"Ta sẽ đem những người kia đều khai ra, giao cho người chấp pháp. . . Tin tưởng ta."

Quang Đầu Bang chủ nói.

Thật

Lục Minh ở trên người hắn liếc nhìn một vòng, mắt sáng ngời.

Vâng

Quang Đầu Bang chủ cuồng hỉ.

"Tốt, ngươi chờ."

Lục Minh đi qua, "Ngươi hai tay chống đỡ, chống đỡ tốt, ta chậm rãi đem ngươi lôi ra tới."

"Tốt tốt tốt."

Quang Đầu Bang chủ kích động.

Lục Minh thận trọng đi qua, đi đến bên cạnh hắn, chộp vào trên người hắn.

"Chậm rãi ra bên ngoài chuyển là được rồi."

Quang Đầu Bang chủ nhắc nhở.

Ừm

Lục Minh tìm tòi thoáng cái, tựa hồ đang tìm cái vị trí tốt.

Sau đó. . .

Sưu

Quang Đầu Bang chủ cảm giác trên thân chợt nhẹ  chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện Lục Minh đã đi ra, trong tay hắn, cầm, rõ ràng là bên hông mình bao thẻ!

"? ? ?"

Quang Đầu Bang chủ một mặt mộng.

"Ta cảm thấy lại cho bọn chúng một cơ hội."

Lục Minh chỉ vào bao thẻ thổn thức không thôi, "Dù sao, đều là mới thẻ a. . ."

"Đại gia ngươi. . ."

Quang Đầu Bang chủ muốn chửi ầm lên.

Nhưng mà, theo hắn bên này buông lỏng trễ, hai tay cũng không cách nào kiên trì nữa, kia sớm đã lung lay sắp đổ phế tích, ầm vang sụp đổ, trực tiếp đem Quang Đầu Bang chủ bao phủ.

Trong mơ hồ.

Lục Minh tựa hồ nghe đến dưa hấu toái thanh âm.

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn lật ra bao thẻ, ngạc nhiên phát hiện, bên trong lại có không ít cao Tinh cấp thẻ bài, cũng đúng, đầu trọc nếu là tam tinh, trong này đều là tam tinh thẻ bài!

Hồi vốn!

Lục Minh mừng rỡ.

Cái này một trăm vạn không bỏ phí!

Cần phải đi.

Lục Minh đứng dậy.

Chỉ là.

Nhìn xem trước mắt phế tích, toà này thành thị bị bỏ đi, Lục Minh luôn cảm thấy thiếu khuyết chút gì. . . Kia đầy trời trong bụi mù, luôn luôn thiếu điểm linh hồn.

Thiếu khuyết cái gì?

Lục Minh trầm ngâm một lát.

A, đúng rồi.

Hắn theo bên cạnh mò một cái gậy gỗ, xé một tấm vải phủ lên, sau đó cắm vào phế tích phía trên  mặc cho khối kia vải rách, theo gió phiêu diêu. . .

Rất tốt, lần này hoàn mỹ.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hắn cuối cùng lần nữa xác nhận một lần, Sa Ngư bang những người kia là không còn sống.

Ân

Hoàn toàn yên tĩnh, hẳn là không người.

Làm hai vạn con trâu hỏa lực phạm vi bao trùm, hắn không cảm thấy những người này có thể sống sót, liền tối cường Quang Đầu Bang chủ đều như vậy, làm sao có thể còn có người còn sống. Nhưng mà, đang kiểm tra đến cuối cùng một phần nhỏ thời điểm, hắn nhìn thấy kia mảnh phế tích dưới, đè ép một người trẻ tuổi, đỉnh đầu phế tích lung lay sắp đổ.

Là hắn.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Liền là vị này, coi trọng Tiểu Lục Minh mới sớm dẫn nổ sự kiện lần này!

Liền là vị này, phá hủy chính mình đàn ngưu không tập! Giống như không phải hắn, chính mình căn bản không có khả năng lớn như thế quy mô phá hủy toàn bộ Lão Thành khu!

Chậc chậc. . .

Con hàng này thế mà còn sống?

"Các ngươi khắc kim người tu luyện thật ương ngạnh a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

"Ngươi sẽ không cứu ta, đúng không "

Vương Hiên nhìn hắn ánh mắt liền hiểu.

"Ha ha."

Lục Minh hiền lành cười cười, "Biết rõ ngươi còn hỏi?"

"Ta gọi Vương Hiên, ta là. . ."

"Được rồi, nói ngươi cũng không biết."

"Trên người của ta có tấm tứ tinh thẻ bài."

Vương Hiên cố nén đau đớn, "Nếu như ta chết rồi, ta sẽ trực tiếp hủy đi, nhưng là giống như ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta tựu cho ngươi!"

"Chuyện gì?"

Lục Minh hiếu kì.

"Đi cứu một cô nương."

Vương Hiên tràn ngập áy náy, "Nàng không nên tới loại địa phương này. . . Lão Thành khu hiện tại cái dạng này, nàng rất nguy hiểm. . . Van cầu ngươi, giúp ta mau cứu nàng."

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhíu lông mày, sự tình tựa hồ cùng hắn tưởng tượng không giống?

Người trẻ tuổi này. . .

Được

Lục Minh thuận miệng đáp ứng.

"Cảm ơn, cho ngươi."

Vương Hiên trực tiếp ném ra tấm kia tứ tinh thẻ bài.

Đúng thế.

Một tấm tứ tinh thẻ bài, trực tiếp ném cho Lục Minh.

Lục Minh: "? ? ?"

Như vậy dứt khoát?

Cái này phong cách vẽ có chút không đúng.

"Ca môn, ngươi tựu không có cân nhắc qua, ta cầm thẻ bài hội quay người đi?"

Lục Minh kinh ngạc nói.

Vương Hiên rõ ràng sửng sốt một chút, chợt sắc mặt tái nhợt, "Ngươi, ngươi không hội a?"

Lục Minh: ". . ."

Đến, hợp lấy vị này căn bản tựu không nghĩ tới tầng này.

Hắn xem như minh bạch.

Vị này căn bản không phải Sa Ngư bang người!

Nghe nói vị này thân phận không tầm thường, đoán chừng là từ nhỏ không thiếu tiền cái chủng loại kia người, đi ra ngoài cũng là có người chiếu ứng, sở dĩ đối loại chuyện này không có quá nhiều kinh nghiệm.

Nhìn cái này hành sự phong cách, cực kỳ giống loại kia bị Phạm Nhị Nham lừa dối hai đồ đần. . .

"Van cầu ngươi!"

Vương Hiên không còn thẻ đánh bạc lúc này mới khẩn trương lên, sắc mặt đỏ lên, không ngừng cầu khẩn, "Mau cứu nàng. . . Nàng là vô tội, ta không muốn hại người. . . Ta cho là ta có thể bảo hộ nàng. . . Van cầu ngươi."

"Lục Mẫn đúng không?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi biết?"

Vương Hiên chấn kinh.

"Cái cô nương kia chết rồi."

Lục Minh thản nhiên nói, "Bởi vì Phạm Nhị Nham bức bách, nàng thề sống chết không theo, hôm nay tự sát. Ta là tới vì nàng báo thù, hiện tại ngươi rõ chưa?"

"Sao lại thế. . ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Vương Hiên tự lẩm bẩm.

Hắn toàn thân run rẩy, bỗng nhiên gào khóc.

Lục Minh nhìn nhìn lung lay sắp đổ phế tích, đi qua đem con hàng này kéo ra, ném đến ven đường liền rời đi  mặc cho hắn sụp đổ, hô hào cái gì có lỗi với.

Những người này. . .

Không có gì đáng giá đồng tình.

Đem hắn theo phế tích bên trong cứu ra, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bởi vì lần này hắn coi trọng giống như không phải Tiểu Lục Minh, mà là cái khác cô nương đâu?

Thật sẽ chết người.

. . .

Thanh Minh thị.

"Ngươi đặc biệt nương nói đùa cái gì?"

Trương Uy rất tức giận.

Đây là hắn hôm nay tiếp cái thứ hai mươi giả báo cảnh sát!

Vừa rồi.

Hắn cùng tiếp tuyến viên tựu 'Khách sạn ga giường phải chăng hợp cách' vấn đề này triển khai kịch liệt mà kích thích nghiên cứu thảo luận thời điểm, cái này điện thoại đáng chết một khắc không ngừng tựu đánh tới!

Thần phiền!

Hắn còn nhất định phải tiếp!

Lại bực bội cũng phải tiếp!

Cho dù có một trăm cái giả điện thoại báo cảnh sát, vạn nhất có một cái là thật đâu?

Đáng chết sứ mệnh cảm giác a!

Chỉ là.

Thật đáng tiếc, lần này vẫn như cũ là giả.

Nói đùa cái gì?

Lão Thành khu không còn?

Ngươi mẹ nó coi là kia là nhà chòi a, nói không có tựu không?

Nhưng mà  chờ càng ngày càng nhiều điện thoại báo cảnh sát xuất hiện, Trương Uy chỉ có thể mang nửa tin nửa ngờ thái độ đi qua Lão Thành khu xem xét thời điểm, lập tức sợ ngây người.

Lão Thành khu. . .

Không còn.

Thật không còn.

Chỉ để lại sụp đổ phế tích, còn có vô tận bụi mù.

Toàn thành gào thét.

Trong ngày thường, bọn hắn thỉnh thoảng cũng đã tới mấy lần.

Bọn hắn quá rõ ràng cái này Lão Thành khu ẩn giấu đi như thế nào hắc ám, thế nhưng là bởi vì rất nhiều duyên cớ, bọn hắn căn bản không có tư cách điều tra nơi này. . .

Mà bây giờ.

Không còn.

Mất ráo.

Lão Thành khu rất đặc thù.

Nơi này lớn không nhiều đều là thấp tầng lầu, thỉnh thoảng mấy cái cao lầu tầng cũng đều là vứt bỏ.

Đối với những này quen thuộc bốn phía chạy trốn người tu luyện tới nói, có thể đào đất Đạo cùng nhảy cửa sổ chạy trốn phòng ở, mới là có thể ở lại tốt phòng ở.

Mà bây giờ. . .

Chỉ để lại một vùng phế tích.

"Đưa ta. . . Đi bệnh viện."

Một cái phế tích dưới độc nhãn hán tử cầu khẩn nói.

Trương Uy liếc nhìn, không để ý tới hắn, giống như hắn không có đoán sai, vị này liền là tháng trước vừa giết người hạng người, Sa Khuyết bang Phó bang chủ.

"Mau cứu ta. . ."

Lại là một tiếng gào thét.

Cái nào đó công trình kiến trúc phía dưới, lộ ra một cái đầu.

A

Trương Uy cười.

Đây không phải cá mập mâu giúp mâu ca a?

Bọn hắn tới đây điều tra qua bốn lần, mỗi lần cũng không tìm tới, không ai sẽ phối hợp bọn hắn điều tra, mà bây giờ, được rồi, một mạch toàn bộ ra.

"Từng cái tới."

Trương Uy vui vẻ, chào hỏi đồng nghiệp trong cục đều tới hỗ trợ: "Tới tới tới, trước in dấu tay, thông báo một chút chính mình đã làm gì lại cứu."

"Không giao đại? Đúng vậy, ngài tiếp tục nằm."

Trương Uy vẻ mặt tươi cười.

"A, có cái đào địa đạo người, còn tại bên trong, có cứu hay không?"

Một cái đồng sự hỏi.

"Địa đạo cũng sập?"

Trương Uy ngạc nhiên.

"Địa đạo không có việc gì."

Người kia buông tay, "Thế nhưng là ra miệng phòng ở cũng sập, tên kia tựu bị chôn sống, ngay tại cầu cứu đâu, ta điều tra thoáng cái, dính líu cướp bóc. . ."

"Vậy trước tiên giam giữ đi."

Trương Uy cười lạnh.

Hôm nay thật sự là cái gì đều gặp được.

"Tỉ lệ tử vong như thế nào?"

"Rất kỳ quái, ngoại trừ Sa Ngư bang toàn diệt, những người khác chỉ là thụ thương, chỉ là thương thế khác biệt mà thôi."

"Hảo hảo tra một chút là ai làm."

Trương Uy nói.

Bọn hắn bắt đầu điều tra chân tướng, chỉ là càng tra càng mộng bức  chờ lần lượt bắt vào đi, mấy người bọn hắn đồng sự đem điều tra kết quả một đôi, toàn bộ mộng.

"Có người nói nhìn thấy trong bụi mù một cái cự đại thân ảnh xuất hiện, giống như ma quỷ đồng dạng. . ."

"Có người nói nhìn thấy đàn ngưu chạy?"

"Cũng có người nói nhìn thấy ngưu từ thiên hạ đến rơi xuống."

"Cũng có người nói, ngủ ngủ bỗng nhiên phòng ở sập, may những người này đều là người tu luyện, phản ứng nhanh, bằng không thật đúng là bị chôn sống."

Đại gia chúng thuyết phân vân.

Trương Uy: "? ? ?"

Cái này cái gì gặp quỷ căn cứ chính xác từ?

Ngưu ở trên trời chạy? Thế nào không đi nhà ngươi chạy đâu?

"Trọng tra!"

Trương Uy rất phẫn nộ.

Sau đó. . .

Bọn hắn điều tra ròng rã một ngày, vẫn không có kết quả.

Lớn như vậy Lão Thành khu bị phá hủy, thế mà không biết ai làm? ! Bọn hắn báo cáo điều tra, đến cuối cùng, còn lại cũng chỉ có ngưu.

Phô thiên cái địa ngưu!

Đem bọn hắn thuyết pháp tập hợp, cảnh sát trắc tả viên đại khái miêu tả thoáng cái ——

Mấy trăm vạn con trâu trống rỗng xuất hiện, có giống như như đạn pháo từ trên trời giáng xuống, có giống như mãnh thú theo Lão Thành khu bôn tập mà qua, có như là con gián đồng dạng theo mặt đất trào lên mà ra, bọn chúng hình thể to lớn, toàn thân như tia chớp Lôi Minh, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn!

Trương Uy: "? ? ?"

Làm mẹ nó!

Đây coi là cái quỷ gì lời chứng? !.