Chương 61 điều binh khiển tướng! Giang hồ biến đổi lớn! Dao Trì Nữ Đế vui vẻ ra mặt! (1)

Chương 61 điều binh khiển tướng! Giang hồ biến đổi lớn! Dao Trì Nữ Đế vui vẻ ra mặt! (1)

50, 000 sonar hô hội tụ thành một dòng lũ lớn, ở trên giáo trường khuếch tán ra đến!

Đinh tai nhức óc, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy đầu vù vù.

“Đại Tần Duệ Sĩ thống tướng Mông Viêm, bái kiến đại vương!”

Một tên tướng lĩnh trẻ tuổi quỳ một chân trên đất, cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía Tần Uyên, ôm quyền hô to.

“Ta Đại Tần Duệ Sĩ đã tập kết hoàn tất! Xin mời đại vương tuần sát!”

Tần Uyên ngắm nhìn nơi xa cái kia một mảnh đen kịt, mấy tên lính võ trang đầy đủ, rất là hài lòng.

Bằng vào trên khí thế tới nói, lấy năm vạn người liền có thể ép 200. 000 Huyết Y quân.

Vậy chân chính sức chiến đấu, chỉ sợ sẽ chỉ càng khủng bố hơn!

“Cuối cùng là cái gì quân đội? Ta đường đường một tên Tông Sư cường giả, đối mặt nhánh đại quân này, vậy mà lòng sinh khiếp đảm!”

Một tên lão đầu râu bạc tự lẩm bẩm, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt cũng thay đổi.

“Loại này quân đội căn bản không có tại Đại Càn cảnh nội xuất hiện qua, chẳng lẽ là Tần Vương bộ đội bí mật!”

“Tê! Đối mặt chi này vương bài quân đội lúc, ta phảng phất một mình đối mặt 500. 000 đại quân hướng ta đánh tới! Quá kinh khủng!”

Một đám nhân sĩ giang hồ, còn có Huyết Y quân tướng lĩnh đều vô cùng chấn kinh.

Nhưng một giây sau, bọn hắn thân thể đột nhiên cứng đờ, hô hấp cứng lại, phô thiên cái địa uy áp trút xuống!

“Thừa đỏ thỏ, múa họa kích, Hổ Lao quan bên trên cúi chúng sinh, độc tấu Cuồng Ca Trấn quần hùng!”

Một đạo phóng khoáng thanh âm vang vọng chân trời!

Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, một tôn không gì sánh được bá đạo thân ảnh xuất hiện, cực kỳ đánh vào thị giác!

Đầu đội buộc tóc tử kim quan, thể che mặt thú nuốt đầu liên hoàn giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, tọa hạ tê gió Xích Thố mã.

“Mạt tướng Lữ Bố! Bái kiến chúa công!”

Lữ Bố quỳ mọp xuống đất.

Mà tại bên cạnh hắn, đồng dạng có mấy vị Hoa Hạ nhân kiệt.

“Mạt tướng Khương Duy, bái kiến chúa công!”

“Linh Lăng thượng tướng Hình Đạo Vinh, bái kiến chúa công!”

“Hoa Hùng, bái kiến chúa công!”....

“Chư vị xin đứng lên.” Tần Uyên cười nhạt một tiếng.

“Tạ Chủ Công!”

Đám người đứng dậy đứng đến một bên.

Tần Uyên nhìn về phía Lữ Bố, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn cảm giác được Lữ Bố tu vi, lại là Đại Tông Sư đỉnh phong!

Nhưng vì cái gì, Triệu Vân, Mã Siêu hai người lại là Tông Sư trung kỳ?

“Hệ thống, tình huống như thế nào?”

Tần Uyên hỏi thăm hệ thống.

【Lữ Bố xuất thế tức là đỉnh phong, kiếp trước hắn hưởng dự Chiến Thần tôn xưng, nó dũng mãnh bị hậu thế vô số người truyền xướng. 】

【Triệu Vân, Mã Siêu, hai người ở kiếp trước có lưu tiếc nuối, có được tướng soái chi tư nhưng lại không thể thống ngự tam quân. Hai người bọn họ lựa chọn trở về thiếu niên, một lần nữa lại đi một lần đường, không dùng bao lâu thời gian, hai người liền sẽ đột phá đến Đại Tông Sư. 】

Vừa nói như vậy, Tần Uyên liền hiểu.

Triệu Vân, Mã Siêu, lựa chọn năm hồi quy nhẹ, nó thiên phú, sẽ trở nên càng mạnh, sau này đường cũng sẽ càng thêm thuận lợi!

“Chờ một chút hệ thống, theo đạo lý tới nói, Viên Thiên Cương tu vi, không phải là Đại Tông Sư đỉnh phong. Lấy thiên tư của hắn, còn có 300 năm tu vi, làm sao tới nói thấp nhất cũng là Lục Địa Thần Tiên.”

Tần Uyên hỏi.

【Viên Thiên Cương triệu hoán mà đến, cảnh giới là tại Đại Tông Sư phía trên. Kí chủ có thể tự hành hỏi thăm. 】

Tần Uyên cưỡng chế trong lòng hiếu kỳ, hắn luôn cảm thấy Viên Thiên Cương tại chuẩn bị cái gì kinh thiên đại sự.

Bất quá, dưới mắt sự tình, là điều binh khiển tướng!

“Hoắc Khứ Bệnh!”

Tần Uyên hô.

“Có mạt tướng!”

Hoắc Khứ Bệnh bước ra một bước, ôm quyền nói.

“Bản vương mệnh lệnh suất lĩnh 800 khinh kỵ, tiến về Bắc Lương điều tra Hung Nô quân tình! Nhớ lấy, không thể cùng Hung Nô đại quân giao chiến!”

“Mạt tướng tuân mệnh!”

Hoắc Khứ Bệnh suất lĩnh 800 khinh kỵ, lúc này rời đi.

Khi hắn cưỡi ngựa chạy xa lúc, cúi đầu tự lẩm bẩm, trong mắt thần thái sáng láng, “Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận...”

“Trương Chấn!”

Tần Uyên lần nữa la lên.

“Có thuộc hạ!”

Trương Chấn sải bước trong đám người đi ra, sau đó quỳ một chân trên đất.

“Mệnh lệnh ngươi dẫn theo 100. 000 Huyết Y quân, đem tại Cảnh Dương thành bên trong Huyết Y quân thân thuộc cùng người nhà, còn có mang theo vơ vét tới bạch ngân, lương thảo những vật tư này, toàn bộ mang đi, tiến về Bắc Lương tòa thành trì thứ nhất, Nham Tước thành!”

Trương Chấn mặt lộ khó chịu, “Tần Vương, ta muốn cùng ngài cùng một chỗ chiến đấu...”

Tần Uyên khoát khoát tay, “Ngươi có thương tích trong người, huống hồ một hạng này nhiệm vụ gian khổ, đối với quân ta tới nói là quan trọng nhất!”

“Ta sẽ để cho Hoa Hùng, Lưu Tam Đao, Hình Đạo Vinh ba người, suất lĩnh 3000 Hổ Báo Kỵ, 30. 000 sĩ tốt đến vì ngươi mở đường.”

Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, đây là hành quân cơ bản nhất một chút.

Nếu Huyết Y quân quy thuận đến Tần Uyên thủ hạ, Tần Uyên tất nhiên sẽ bảo vệ bọn họ một nhà già trẻ an nguy.

Hắn từ trước tới giờ không đánh giá thấp nhân tính, nhất là người trong triều đình.

Bọn hắn bức tức giận, đồ sát Huyết Y quân thân bằng hảo hữu, sự tình gì đều làm ra được.

Trương Chấn thở dài, gật gật đầu, hắn biết đại sự không thể chậm trễ.

“Tuân mệnh! Chúa công!”

Ba người ra khỏi hàng ôm quyền quát.

“Khương Duy, cái này còn lại 100. 000 Huyết Y quân liền do ngươi đến chỉ huy!”

Khương Duy ôm quyền: “Là! Chúa công!”

“Lữ Bố!”

“Có mạt tướng!”

“Ngươi có dám cùng bản vương xông pha chiến đấu, rong ruổi sa trường!”

Lữ Bố tự tin cười một tiếng, trong mắt hổ đều là bễ nghễ thiên hạ chiến ý, không chút do dự mở miệng:

“Chúa công lưỡi đao chỉ chỗ, bố liền giết tới Huyết Lưu Thành Hà!”

“Rất tốt!” Tần Uyên tán thưởng một câu, lập tức liền nhìn về phía Tần Tiên Nhi.

“Công tử, quân kỳ ta một mực thu, mong mỏi ngày đó, công tử lại một lần nữa chinh chiến sa trường có thể dùng tới được.”

Tần Tiên Nhi ngầm hiểu, từ Hà trong bao vải lấy ra một lá cờ.

Cờ xí màu đen phía trên có mạ vàng chữ lớn —— Tần!

Tại bốn góc bên cạnh, còn có một đầu sinh động như thật Hắc Long, quấn quanh trên đó, tản ra ngập trời sát khí!

Vuốt ve quân kỳ, Tần Uyên đôi mắt đều là vẻ tưởng nhớ.

Hắn lúc trước bị Dao Trì Nữ Đế giam lỏng tại Tần phủ, vốn cho rằng cả đời này đều lên không được chiến trường, không nghĩ tới còn có một lần nữa nắm giữ ấn soái một ngày.

Quân kỳ, là một cái linh hồn quân đội cùng tinh thần biểu tượng.

Thuộc về hắn Tần Uyên quân đội quân kỳ, đã sớm bị Dao Trì Nữ Đế cho đốt cháy hầu như không còn, ngay cả quân đội phiên hiệu đều bị tước đoạt.

Đây chính là lập xuống chiến công hiển hách, là Đại Càn khai cương khoách thổ quân đội a!

Đã từng, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, danh xưng Đại Càn tinh nhuệ nhất hổ lang chi sư ——Tần Vương quân, đã trở thành lịch sử, bị tất cả mọi người cho quên lãng.

Hôm nay, Tần Uyên liền muốn một lần nữa treo lên soái kỳ!

Hướng thế nhân tuyên cáo, hắn Tần Uyên, trở về!

Lần này, hắn không còn là Đại Càn chinh chiến thiên hạ, mà là vì mình!

Giờ khắc này, chúng tướng sĩ đều ngước đầu nhìn lên theo gió phiêu lãng quân kỳ.

Lá cờ trên không trung bay múa, Hắc Long giống như xoay quanh quay cuồng, mang theo khí thế bén nhọn, tựa hồ muốn xé rách thương khung.

Chúng tướng sĩ bọn họ chỉ cảm thấy có một cỗ nhiệt huyết tại trong lồng ngực quay cuồng, phảng phất tại hò hét, đang cuồng hống, đang gầm thét!

"truyền lệnh xuống, toàn quân xuất phát! Binh chỉ Thương Mang sơn!"

Tần Uyên hét lớn một tiếng.

Tay hắn nắm Bàn Long thương, dưới hông U Minh câu ngửa đầu thét dài, uy vũ bất phàm.

Theo Tần Uyên ra lệnh một tiếng, 10. 000 Huyền Giáp quân, 50, 000 Đại Tần Duệ Sĩ, 100. 000 Huyết Y quân, trùng trùng điệp điệp hướng Đông Phương mà đi, trên đường đi nhấc lên trận trận khói bụi.

Viên Thiên Cương nhìn qua Tần Uyên rời đi phương hướng, sững sờ xuất thần, đáy mắt có vẻ vui mừng, còn có một phần như được giải thoát tiêu tan.

“Lý Đường không người kế tục, cho dù bản soái có ngập trời bản lĩnh, nhưng cuối cùng cũng vô pháp cứu vớt Đại Đường.”

“Nhưng bây giờ, đi vào thế giới này, hạnh gặp minh chủ. Vương Thượng có tranh bá thiên hạ dã tâm, vậy bản soái cho dù là đánh bạc hết thảy, cũng phải vì Vương Thượng trải ra một đầu thẳng tới chân trời tiền đồ tươi sáng!”

Kính Tâm Ma tại đứng ở một bên, thần sắc lo lắng nhìn về phía Viên Thiên Cương.

“Đại soái, vết thương của ngài thế...”

Viên Thiên Cương dáng người thẳng tắp, một tay thả lỏng phía sau, khoát tay áo, tiếng nói khàn khàn..