Chương 63: Hoảng hốt Vương Thiên Quân

Chương 63: Hoảng hốt Vương Thiên Quân

Cùng ngày.

Tin tức truyền về Thanh Minh thị, toàn thành chấn động.

Lão Thành khu địa phương nào?

Bọn hắn rất rõ!

Ai có thể nghĩ tới, nó sẽ ở trong vòng một ngày, hóa thành phế tích? Nghe nói phá dỡ làm Đổng lão đầu, cao hứng cả ngày không ngậm miệng được, đi đường đều là tung bay.

Ai làm?

Chúng thuyết phân vân.

Chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, không có biết rõ cụ thể phát sinh cái gì.

Thanh Minh thị dù sao chỉ là một cái tiểu thành thị  bình thường người chấp pháp cũng bất quá tam tinh người tu luyện mà thôi, đối loại chuyện này cũng là điều tra không tới.

Bất quá, phía trên đã xin thành lập chuyên môn điều tra tiểu tổ, ngày mai liền sẽ tới.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết, người khởi xướng giờ phút này đã trở về nội thành.

Ân

Cũng không ai sẽ quan tâm một cái nho nhỏ nhất tinh Chế Tạp Sư, Lục Minh rất nhẹ nhàng thông qua kiểm tra, cảm giác trước ngực mình nhất tinh Chế Tạp Sư huy chương càng tươi đẹp hơn.

Trở lại cửa hàng, Tiểu Bạch đã làm tốt cơm tối.

"Sư phụ, ăn cơm rồi~ "

Tiểu Bạch phất phất tay.

Tới

Lục Minh phi thường hài lòng, Tiểu Bạch đứa nhỏ này tiến bộ thật nhanh a.

Lúc trước cái gì đều không hội hài tử, hiện tại đã hội nấu nước, biết làm cơm, hội rửa chén, hội trải giường chiếu, hội chế thẻ, hội bán thẻ, tốt bao nhiêu đồ đệ a!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là hắn giáo thật tốt.

Sau bữa ăn.

Lục Minh lúc này mới đem hôm nay thu hoạch lấy ra chỉnh lý.

Ân

Sa Ngư bang bang chủ bao thẻ, ngược lại là không có gì mới lạ đồ vật, bên trong để đều là Năng lượng thẻ, một xấp xấp tam tinh Năng lượng thẻ, làm người khác chú ý.

Giá trị trăm vạn!

Lục Minh có chút kích động.

Hắn Sách Thiên Thẻ mặc dù giá trị đắt đỏ, thế nhưng là bán không được, những này Năng lượng thẻ thế nhưng là thực sự tài nguyên!

Hắc

Khó trách tất cả mọi người yêu đi dã ngoại thám hiểm!

Mặc dù nguy hiểm đại, nhưng là ích lợi cũng lớn a, ngươi ngó ngó cái này tài nguyên. . . Nếu không quay đầu có cơ hội lại hủy đi mấy cái. . . Được rồi, nguy hiểm quá lớn.

Điệu thấp, điệu thấp.

Lục Minh thu hồi có chút bành trướng tâm thái, sau đó rất nghiêm túc xuất ra Vương Hiên ném ra tấm thẻ bài kia.

Tứ tinh thẻ bài!

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Vương Hiên thực lực cũng không mạnh, hắn có thể sử dụng thẻ bài ý vị như thế nào? Đây là đặc biệt vì hắn chế tác định chế thẻ bài!

Lục Minh liếc nhìn thẻ bài mặt sau.

Quả nhiên!

Mặc dù văn lộ hắn hoàn toàn xem không hiểu, nhưng là bởi vì là tư nhân sử dụng, sở dĩ tấm thẻ này không có mã hóa, có thể đơn giản nhìn ra được, nó chồng rất nhiều tầng!

Mạnh mẽ thông qua Năng lượng thẻ không ngừng điệp tầng, đem tiêu hao hạ thấp cực điểm!

Ngươi nói kinh khủng không? !

Hắn đã từng nghĩ tới, bổ sung năng lượng thẻ + Ngưu Quần Thẻ, hoặc là cái gì thẻ, có thể hoàn thành chồng lên, nhưng là cuối cùng thất bại, bởi vì bổ sung năng lượng thẻ chỉ có thể đặt ở tầng dưới chót nhất!

Thang lầu năng lượng duy trì là có hạn!

Giống như bổ sung năng lượng kẹt tại phía trên lời nói, theo năng lượng tăng nhiều, kết nối không cách nào chèo chống, nhất định sẽ sụp đổ!

Sở dĩ. . .

Thông qua bổ sung năng lượng thẻ giảm xuống cường đại thẻ bài tiêu hao, không đáng tin cậy.

Bởi vì cường đại thẻ bài, tất nhiên tiêu hao rất lớn, kết nối căn bản là không có cách chèo chống! Mà bổ sung năng lượng thẻ tiêu hao, càng là tới gần vô hạn, đồng dạng không cách nào chèo chống!

Hai cái đều phải đặt ở tầng dưới chót!

Nhưng là, hắn chưa hề nghĩ tới, nhân gia có thể sử dụng năng lượng văn lộ, sinh sinh đem nhu cầu hạ thấp không có!

Tấm thẻ này. . .

Giá trị đắt đỏ!

Lục Minh cảm thụ thoáng cái, vẻn vẹn phải hai ngàn điểm năng lượng!

Ý vị này. . .

Các loại Lục Minh đến hai ngàn điểm năng lượng thời điểm, cũng có thể sử dụng tấm thẻ này bài! Một tấm Vương Hiên người nhà chuẩn bị cho hắn siêu cường công kích thẻ!

Kiếm lợi lớn!

Lục Minh tâm thần kích động.

Tấm thẻ này, mới là lần này thu hoạch lớn nhất.

Có cái này. . .

Về sau coi như gặp được tứ tinh cũng không uổng, chí ít có lực phản kích!

Bất quá, điều này cũng làm cho Lục Minh cảnh giác, cũng may mắn lúc ấy Vương Hiên đã hư nhược không được, không phải hắn trực tiếp dùng loại này thẻ đối với mình sử dụng. . .

Ngẫm lại tựu nghĩ mà sợ.

"Lần sau muốn càng thêm cẩn thận."

Lục Minh hấp thủ giáo huấn.

Hắn với cái thế giới này hiểu rõ, còn chưa đủ nhiều.

"Vẫn là quá yếu a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn biết rõ thiếu sót của mình, xem ra lại muốn tăng cường học tập.

Nha

Đúng, đã có tiền, ngày mai nên mua cái máy khảo nghiệm khí.

Lục Minh xoa xoa đầu, Tiểu Bạch tiến bộ rất nhanh, hắn cũng cần không ngừng nghiên cứu cùng chế tác thẻ bài, nếu như ngay cả khảo thí cùng giám định máy móc cũng không có, sẽ rất phiền phức.

Ân

Cũng không biết hiệu trưởng có cho hay không thanh lý. . .

Đêm dài.

Lục Minh cũng không nghiên cứu quá lâu.

Hôm nay tinh lực tiêu hao quá lớn, hắn phải nghỉ ngơi thật tốt.

Nghĩ tới đây.

Hắn sớm đóng cửa hàng trải, cùng Tiểu Bạch nghỉ ngơi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thành thị nào đó.

"Mọi người tốt, hoan nghênh xem băng tần tin tức."

"Hôm nay Thanh Minh thị biến cố đột phát, Lão Thành khu biến thành phế tích, tử thương thảm trọng, bản địa một cái được xưng Sa Ngư bang bang phái toàn quân bị diệt. . ."

"Căn cứ điều tra, hiện tại cùng một loại năng lượng ba động chỉ số vượt qua hai mươi vạn, có thể là tứ tinh trở lên người tu luyện xuất thủ."

"Nơi đây chính là tàng ô nạp cấu chỗ, rất có thể là bản địa bang phái trong lúc vô tình trêu chọc cường đại người tu luyện, gây nên nổi trận lôi đình, trước mắt, tương quan kết cấu đã tham gia điều tra. . ."

. . .

Cạch

Vương Thiên Quân trong tay đũa đột nhiên bóp gãy.

"Thế nào?"

Bên cạnh hắn thê tử hỏi.

"Tiểu Hiên. . ."

Vương Thiên Quân sắc mặt tái xanh, "Tiểu Hiên ở nơi đó! Thanh Minh thị! Sa Ngư bang!"

"Cái gì? Tiểu Hiên?"

Vợ hắn sắc mặt đại biến, nàng nhìn thoáng qua tin tức, ngất đi, Vương Thiên Quân nhanh lên đem thê tử đỡ lên giường, sắc mặt rất là khó coi.

"Tứ tinh trở lên."

"Thanh Minh thị. . ."

Vương Thiên Quân mắt lộ ra hàn quang.

Loại địa phương kia, làm sao lại có loại này cấp bậc cường giả? !

Hết lần này tới lần khác xuất hiện!

Hết lần này tới lần khác đồ thành!

Đáng chết!

Chẳng lẽ là hướng về phía chính mình tới?

Chính mình những địch nhân kia đuổi tới Thanh Minh thị? ! Không có khả năng, Tiểu Hiên tin tức, liền vợ hắn cũng không biết, đến cùng là ai để lộ bí mật đi ra?

Cạch

Vương Thiên Quân trán nổi gân xanh, "Chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định phải để ngươi toái thi vạn. . ."

Mà đúng lúc này.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Vương Thiên Quân hết lửa giận lập tức ngưng kết, "Tiểu, Tiểu Hiên?"

Nhi tử còn sống!

Hắn có chút mừng rỡ.

Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt. . .

Cái kia đáng chết Thanh Minh thị đến cùng chuyện gì phát sinh?

Cha

Vương Hiên thất hồn lạc phách, "Ta có phải hay không rất xấu?"

"? ? ?"

Vương Thiên Quân có chút mộng.

Đứa nhỏ này đầu óc hỏng?

Xấu hay không, chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao?

Không bằng hắn trầm ngâm một chút, vẫn là nghiêm túc hồi đáp, "Cái này muốn nhìn xấu làm sao định nghĩa, ở trong mắt rất nhiều người, ngươi đương nhiên là người xấu, nhưng là đang vi phụ trong mắt. . ."

Vương Hiên nhìn về phía phụ thân.

"Ngươi cũng không phải cái thứ tốt."

Vương Thiên Quân thở dài.

Đứa con trai này hắn rất rõ ràng, mỗi ngày ngoại trừ gặp rắc rối liền là gặp rắc rối.

Lần này vì cái gì ra ngoài?

Ha ha.

Mấy người bọn hắn, nghe nghe đồn nói lão Lưu gia qua đời tiền bối thực lực cường đại, khả năng lưu lại không ít thiên tài địa bảo, thế là liền đi đi theo đào nhân gia mộ tổ đi? ? ?

Kinh người nhất là, dẫn đội liền là Lưu gia chắt trai!

Cái này cái gì tao thao tác?

Đây là người làm sự tình?

Bọn hắn những trưởng bối này tự nhiên xem không hiểu, nghe nói lão Lưu gia tức giận, hô hào muốn lột bọn hắn da, mấy cái này tiểu gia hỏa nhao nhao ra ngoài tị nạn.

". . ."

Vương Hiên trầm mặc.

"Thanh Minh thị bên kia xảy ra chuyện gì?"

Vương Thiên Quân hỏi.

"Sa Ngư bang những người kia việc ác bất tận."

"Ta không quen nhìn, tựu dùng ngài cho tấm kia tứ tinh thẻ, chỉ là không nghĩ tới chỗ kia quá phá, không thể thừa nhận loại công kích này, toàn diện sụp đổ."

Vương Hiên nói.

Thì ra là thế.

Vương Thiên Quân giật mình, khó trách. . .

Sa Ngư bang những người kia, đã giết thì đã giết.

"Cha, ta nghĩ kỹ tốt tu luyện."

Vương Hiên bỗng nhiên nói rất chân thành.

Ồ

Vương Thiên Quân ngạc nhiên.

Đứa con trai này có bao nhiêu hỗn trướng hắn rất rõ ràng, vậy mà lại chủ động tu luyện?

"Ngươi muốn tu luyện cái gì?"

Vương Thiên Quân hỏi.

"Ngươi truyền thừa cái kia."

Vương Hiên nói rất chân thành.

"? ? ?"

Vương Thiên Quân chấn kinh, "Ngươi điên rồi?"

Hắn truyền thừa là cái gì?

Một loại cực kỳ cường đại nhưng là tu luyện phi thường thống khổ năng lực, phải nhẫn thường nhân không thể nhẫn, tiếp nhận thường nhân không thể tiếp nhận thống khổ, mới có thể tu luyện thành công!

Hắn liền là dựa vào cái này, mới đi đến một bước này!

Nhưng là. . .

Vương Hiên đâu?

Bình thường tu luyện cũng không nguyện ý, chớ nói chi là đụng những thứ này!

Nhớ rõ lần thứ nhất hắn muốn truyền thụ hắn thời điểm, cái này giày thối nói cái gì a?

—— ta vương hiên coi như bị người khác giết chết, bị địch nhân âm chết, bị nữ nhân cạo chết, cũng sẽ không đụng vào như ngươi loại này tự ngược đồ vật!

—— ta đem ngươi trở thành cha ruột, ngươi thế mà muốn ta điều giáo thành run rẩy?

—— ta cho ngươi biết, lại để cho ta tu luyện cái này, ta liền để mẹ cùng ngươi ly hôn!

Mà bây giờ. . .

Đứa nhỏ này vậy mà chủ động yêu cầu tu luyện cái này?

Vương Thiên Quân có chút hoảng.

Hắn hồ nghi nhìn thê tử phòng ngủ một chút, chẳng lẽ hai mẹ con bọn họ đã tìm xong nhà dưới?

"Ta về trước phòng."

Vương Hiên thần sắc cô đơn.

Hắn tinh tường, có lẽ chỉ có trên thân thể thống khổ, mới có thể giảm bớt nội tâm của hắn áy náy.

". . ."

Vương Thiên Quân hồ nghi nhìn xem nhi tử về đến phòng.

Hồi lâu.

Hắn trầm ngâm một lát, vẫn là cho lão hữu gọi điện thoại, "Uy, lão Trương a? Ha ha, có thời gian tới một chuyến không? Này, không có chuyện gì, chính là ta nhi tử đầu óc tốt giống như mắc lỗi."

"A, đúng, thuận tiện nhìn xem vợ ta gần nhất có hay không theo người nào tiếp xúc qua. . . Này, nói cái gì đó, liền là bị lừa ít tiền mà thôi."

"Đúng đúng, đến lúc đó trực tiếp báo cáo nhanh cho ta là được, vất vả vất vả.".