Chương 64: Kiếm Lạc

Chương 64: Kiếm Lạc

Ngày kế tiếp.

Lục Minh vừa mới kinh doanh, Trương Uy liền tới nhà.

"Tiểu Lục a."

"Ngươi có nghe hay không qua một loại từ trên trời giáng xuống đàn ngưu?"

Trương Uy hỏi.

Lục Minh: ". . ."

"Ta liền biết."

Trương Uy thở dài.

Nhìn xem Lục Minh nhìn hắn loại kia 'Yêu mến thiểu năng trí tuệ' ánh mắt, là hắn biết chính mình hỏi không, nhưng là dựa theo quy định, hắn còn nhất định phải hỏi.

"Bởi vì Lão Thành khu sự tình?"

Lục Minh cười nói.

Theo Trương Uy đánh qua mấy lần quan hệ, bọn hắn hiện tại cũng coi như người quen.

"Cũng không phải."

"Ngươi nói, chuyện này người sáng suốt đều biết, Sa Ngư bang đắc tội thực lực cường đại người tu luyện. . . Theo nội thành điều tra, có thể điều tra ra trò gian gì đến?"

"Chúng ta một cái năm sáu tuyến thành thị người chấp pháp. . ."

"Có thể quản được chuyện này?"

"Cái này cùng lần trước sát vách đường đi cướp bóc sự kiện là giống nhau. . ."

"Không có tư cách quản!"

"Thật muốn gặp, có lẽ đã sớm chết."

"Không phải sao, tổ điều tra người đến, nhất định phải điều tra thêm dùng qua cùng loại ngưu năng lực người, có mấy cái học sinh nói ngươi cũng dùng qua, ta liền đến nhìn xem."

"Ngươi nói, cái này không ở không đi gây sự a!"

"Thanh Minh thị dùng qua cùng loại năng lực, không có một trăm cũng có tám mươi cái, tối cường cũng bất quá là nhị tinh người tu luyện, có thể điều tra ra cái gì?"

"Thuần túy lãng phí cảnh lực!"

Trương Uy kêu ca kể khổ.

Được

Lục Minh không để ý chút nào.

Chuyện này. . .

Liền xem như hắn nói mình làm đoán chừng cũng không ai tin!

Một là đối Chế Tạp Sư cố hữu tư duy khiến mọi người theo bản năng đưa nó đặt ở phụ trợ vị trí bên trên. Hai là Lục Minh quá yếu, yếu làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

"Ngươi cũng đừng lo lắng."

Trương Uy xem xét Lục Minh một chút, "Kỳ thật liền là đi cái quá trình, ngươi tùy tiện nói hai câu là được, lại nói, kỳ thật trong cục chúng ta căn bản không muốn điều tra."

Ồ

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắc

"Ngươi biết hôm qua bắt bao nhiêu người sao?"

Trương Uy đắc ý.

Bọn hắn nhất cử phá được mấy chục lên vụ án, còn có một cặp ngay tại lấy chứng nhận bên trong, đơn giản thoải mái lật ra, lần này Lão Thành khu sụp đổ, căn bản chính là bưng ổ trộm cướp!

Còn có phá dỡ làm hạng mục.

Hắc, phê mười năm hạng mục, xem như có thể khai phá.

Đây chính là công việc tốt!

Về phần kẻ cầm đầu. . .

Ngươi coi như tìm được, ngươi đánh thắng được a?

"Ngươi dạng này hảo giao thay mặt?"

Lục Minh buồn cười.

"Mặc kệ nó."

Trương Uy cười lạnh, "Tổ điều tra tới một đám cảm giác ưu việt bạo rạp gia hỏa, từng cái theo đại gia tựa như, chỉ huy chúng ta đi tìm hung thủ."

Hiển nhiên.

Bọn hắn những này rìa thành thị người chấp pháp, tự có chính mình sinh tồn chi đạo.

Có một số việc, bọn hắn không phải phạm ngu xuẩn, mà là không thể đi làm! Bởi vì giống như địch nhân thật là một chiêu phá hủy lão thành cường giả, ai dám thật đi tìm?

Ai tìm tới ai chết!

Ngươi muốn nói dân chúng vô tội bị sát hại, có người cam nguyện mạo hiểm truy tra. . . Hiện tại một đám của trộm cướp lạnh, trông cậy vào người chấp pháp cho bọn hắn ra mặt a?

Ha ha.

Nghĩ thật đẹp!

". . ."

Lục Minh có thể nói cái gì?

Ngươi ngó ngó, những này ngành nghề nước sâu đâu.

Bất quá, bọn hắn bên này còn chưa nói vài câu, Trương Uy tiếp một chiếc điện thoại, tựu hấp tấp đi, nói là chuyện này đã kết án.

Đúng thế.

Kết án.

Bởi vì có người tuyên bố đối với chuyện này phụ trách!

Một vị nào đó thực lực cường đại người tu luyện tuyên bố là 'Lão Thành khu phá dỡ sự kiện sự kiện' phụ trách, cũng biểu thị về sau ai muốn ngoặt âm bách nữ hài, hắn tựu phá hủy ai!

Nghe nói bởi vì việc này, vị kia người tu luyện vinh lấy được 'Ngưu Ma Vương' xưng hào.

Danh tiếng nhất thời có một không hai.

Lục Minh: ". . ."

Cái này có người phụ trách?

Khiến cho theo tập kích khủng bố tựa như. . .

Bất quá, hắn không tin thực sự có người hội không có chút nào nguyên do chú ý chuyện này, trừ phi. . .

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn tra một chút vị này người tu luyện tư liệu, lại thật theo Vương Hiên một chỗ.

A

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

"Xem ra ngươi vẫn không tính là quá xấu."

Lục Minh hiểu rõ.

Mặc dù Vương Hiên trong lúc vô tình 'Kém chút' 'Sai lầm' làm chuyện sai lầm, bất quá bởi vì Lục Minh tồn tại, để hắn hiện tại trên bản chất kỳ thật không có phạm tội!

Còn thay đổi tốt hơn!

Ân

Như thế tính toán, ta mới là ngưu nhất.

Ngươi ngó ngó, Vương Hiên loại này tương lai có khả năng làm hỏng người, đều bị chính mình tách ra tốt!

Lục Minh vui mừng.

Đến tận đây.

Lão Thành khu sự tình, xem như có một kết thúc.

Giữa trưa.

Hắn đặt hàng nhiều chức năng thẻ bài dụng cụ phụ trợ khí đến hàng.

Đây là Chế Tạp Sư thường dùng nhất thiết bị, có được đơn giản kiểm trắc cùng đánh giá công năng, có thể để ngươi đối với mình chế tác thẻ bài có nhất định khái niệm.

Giá bán: Mười vạn nguyên.

"Tiểu Bạch?"

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía tiểu cô nương.

". . ."

Tiểu Bạch ủy khuất, "Cha ta không tiếp điện thoại ta gây."

"Cái gì phá cha? !"

Lục Minh giận dữ.

Hỗn trướng!

Thế mà liền nữ nhi điện thoại đều không tiếp!

Có phải hay không cha ruột?

"Không sao."

Lục Minh rất đại độ khoát khoát tay, xoa xoa tiểu cô nương đầu, "Cha ngươi không cho ngươi mua, sư phụ mua cho ngươi! Cái này dụng cụ, sư phụ liền tự mình bỏ tiền."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch rất vui vẻ đi nghiên cứu.

Ân

Nàng đem một tấm Ngưu Quần Thẻ bỏ vào.

Nghi hoặc ——

Chưa chứng nhận.

Máy móc cũng không tìm tới tương quan số liệu, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nó bắt đầu quét hình tấm thẻ này bài, từng đạo lưu quang phun trào, đem tấm thẻ này thẻ bài thẩm tách.

Nghi hoặc ——

Toán pháp quét hình bên trong ——

Nghi hoặc ——

Quét hình hoàn thành.

Năng lượng ba động đẳng cấp phán định: Nhị tinh đỉnh cấp.

Khả năng ẩn chứa công năng là: Xung kích hiệu quả tăng cường.

"Có thể a."

Lục Minh ngạc nhiên.

Không hổ là chuyên nghiệp giám định dụng cụ.

Thế mà liền không có chứng nhận qua Ngưu Quần Thẻ, đều có thể giám định ra đại khái phạm vi cùng hiệu quả.

Vậy cái này tấm thẻ. . .

Hắn đem Vương Hiên tấm kia tứ tinh thẻ bỏ vào.

Nghi hoặc ——

Đã tìm kiếm đối ứng chứng nhận số liệu, trong tính toán ——

—— ——

Thẻ bài tên: Kiếm Lạc

Thẻ bài loại hình: Công kích thẻ

Thẻ bài đẳng cấp: Tứ tinh

Thẻ bài hiệu quả: Phong trang kiếm tu kỹ năng 'Kiếm Lạc' .

—— ——

"Kiếm tu! !"

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Kiếm tu! !"

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn hơn.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm kia Trương Tiểu Tiểu thẻ bài.

Không hắn.

Kiếm tu thẻ bài, cực kì hiếm thấy!

Theo Nguyên Tố Sư, Triệu Hoán Sư, năng lượng chiến sĩ các loại chức nghiệp khác biệt, kiếm tu đặc tính đưa đến bản thân nó liền là một cái công kích tính chất cực mạnh chức nghiệp!

Năng lực của bọn hắn, đặc biệt khó khăn phong trang!

Đầu tiên, cấp thấp kiếm tu năng lượng không pháp ngoại phóng.

Bọn hắn là đem năng lượng ẩn chứa đưa vào tại trong kiếm, lấy kiếm làm vật trung gian, theo địch nhân giao phong, không ngừng ma luyện cùng tăng lên chính mình.

Ngươi làm sao phong trang?

Cũng không thể để người ta kiếm phong trang đi!

Ngươi thật muốn đối với người ta xuất động Nguyên Thẻ, vậy thì không phải là phong trang, mà là trộm. . .

Sở dĩ, muốn phong trang kiếm tu kỹ năng, chỉ có thể phong trang những cái kia không cần kiếm làm vật trung gian, thuần túy dùng năng lượng thúc giục, thuần khiết kiếm khí!

Hoặc là ——

Thuần khiết kiếm khí thúc giục kỹ năng!

Nhưng là kiếm khí cái đồ chơi này đi. . .

Nói như thế nào đây?

Bọn chúng công kích tính chất quá mức bá đạo!

Muốn hoàn chỉnh phong trang một đạo kiếm khí, nhất định phải cam đoan ngươi Nguyên Thẻ đủ cường đại, vượt qua mấy lần, mấy chục lần năng lượng, mới có thể phong trang thành công!

Không phải. . .

Ngươi Nguyên Thẻ liền sẽ bị kiếm khí xé rách!

Sở dĩ, trên thị trường tồn tại kiếm tu thẻ bài vô cùng ít ỏi, thấp nhất đều là tam tinh cấp bậc, mà lại giá trị đắt đỏ, kiếm tu thẻ bài bản thiết kế, càng là quý ra liệng!

Đây cũng là Tiểu Bạch cô nương thì thầm lâu như vậy, Lục Minh vẫn như cũ không có mua nguyên nhân.

Bởi vì nghèo!

Mà bây giờ, như thế một tấm hoàn mỹ kiếm tu thẻ bài xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tứ tinh cấp!

Không có mã hóa!

Giờ phút này.

Cái này cửa hàng nho nhỏ bên trong, an tĩnh đáng sợ, chỉ có một lớn một nhỏ hai người, có chút tiếng thở hào hển. . ..