Chương 61 điều binh khiển tướng! Giang hồ biến đổi lớn! Dao Trì Nữ Đế vui vẻ ra mặt! (2)

Chương 61 điều binh khiển tướng! Giang hồ biến đổi lớn! Dao Trì Nữ Đế vui vẻ ra mặt! (2)

“Không sao, bất quá là vết thương nhỏ thôi. Nếu có thể để Vương Thượng hôm nào đổi mệnh, có được Chân Long chi tư, cho dù là chết, cũng không tiếc nuối.”

“Thế nhưng là đại soái...”

Kính Tâm Ma tiến lên một bước, muốn thuyết phục, lại bị Viên Thiên Cương đánh gãy.

“Không cần nhiều lời!”

Viên Thiên Cương thấp giọng quát lớn.

“Bước kế tiếp chính là mưu đồ Bắc Lương chi địa, ngươi dẫn theo Bất Lương Nhân tiến đến Bắc Lương ẩn núp, chờ đợi Vương Thượng giá lâm.”

“Đại soái bảo trọng.”

Kính Tâm Ma hướng phía Viên Thiên Cương gõ một cái thủ, quay người mang theo đông đảo Bất Lương Nhân rời đi.

Có lẽ người khác không biết đại soái làm bao nhiêu sự tình, nhưng hắn đi theo đại soái bên người, biết đến nhất thanh nhị sở.

Thứ nhất, cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, đợi cho Tần Uyên tẩy đi Nghiệt Long máu đen, chính là Chân Long xuất uyên, uy chấn hoàn vũ, Tử Vi Đế Tinh dâng lên thời điểm.

Thứ hai, thôi diễn Đại Càn hoàng triều tương lai hình ảnh....nhận khí vận phản phệ.

Một cái là thiên cơ phản phệ, một cái là hoàng triều khí vận phản phệ, nếu là đổi thành người bình thường sớm thân tử đạo tiêu.

“Vương Thượng cuối cùng một kiếp, bản soái nhất định phải tự mình tọa trấn!”

Viên Thiên Cương thoại âm rơi xuống, thân ảnh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tất cả mọi người nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có một đám người trong giang hồ còn lưu tại nguyên địa.

“Các ngươi nói, Tần Vương đến cùng có thể hay không thắng?”

Lão đầu râu bạc hỏi.

“Tần Vương quân đội mặc dù cường hãn, nhưng đối phương thế nhưng là có trọn vẹn 500. 000 đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch! Trên nhân số chính là to lớn khác biệt.”

“Nếu là ta, ta sớm dẫn người chạy. Về phần bị Từ Thế Hùng vây quanh quân đội, trực tiếp khi rác rưởi một dạng vứt bỏ, chỗ nào còn nhớ được.”

“Tần Vương cử động lần này, là vì cứu hắn bộ hạ, loại người này đáng giá chúng ta kính trọng, nhưng không đáng đề xướng.”....

Tất cả mọi người trầm mặc.

Tần Uyên vì hẳn phải chết không nghi ngờ bộ hạ, đối mặt 500. 000 đại quân, lựa chọn không phải trốn tránh, mà là chính diện cứng rắn.

Bực này thiết huyết nhu tình, làm cho ở đây tất cả mọi người vì đó động dung.

“Tần Vương chính là đương đại hào kiệt! Ta tiểu môn tiểu phái xuất sinh, không cách nào là Tần Vương làm những gì, ta nguyện vì Tần Vương ở trên chiến trường đánh trống! Đưa Tần Vương cuối cùng đoạn đường!”

Cõng kiếm thanh niên, nhìn qua Tần Uyên rời đi phương hướng, một mặt sùng bái.

Giang hồ hiệp khách, người tôn kính nhất, chính là những cái kia chăm sóc người bị thương, hy sinh vì nghĩa người.

Đám người gật đầu đồng ý.

Sau đó mỗi người bọn họ tản ra, thông tri riêng phần mình môn phái, cùng nhau đi tới Thương Mang sơn, đưa đã từng nhất tự tịnh kiên vương cuối cùng đoạn đường.

Đại Càn Bất Lương Nhân hủy diệt!

Tần Uyên suất lĩnh 160. 000 quân đội cứu người, muốn cùng 500. 000 đại quân khai chiến!

Cái này hai đầu tin tức không thể nghi ngờ là oanh động cả tòa giang hồ!.....

Kim Loan điện.

Văn võ bá quan tề tụ.

Trên mặt bọn họ đều treo dáng tươi cười, phảng phất hôm nay chính là một cái ngày đại hỉ.

“Chư vị ái khanh, hôm nay Tần tiên sinh liền muốn tới, hi vọng mọi người xuất ra thành ý!”

Dao Trì Nữ Đế ngồi cao trên long ỷ, một đôi mắt phượng liếc nhìn phía dưới, thần thái sáng láng.

“Tần tiên sinh chính là có được Thánh Nhân chi tư đại tài! Chúng ta nhất định sẽ không lãnh đạm!”

"đúng đúng đúng, Tần tiên sinh một người liền bù đắp được thiên hạ nho sinh!"

"chúng ta cái này đi chuẩn bị lễ vật! Nhất định phải làm cho Tần tiên sinh hài lòng!"

Quần thần cuồng vuốt mông ngựa.

Đối với bọn hắn mà nói, chiếm được Tần tiên sinh hảo cảm trọng yếu nhất.

Dù sao đây chính là Thánh Nhân chi tư khoáng thế kỳ tài!

Lúc này, Vương Hồng Triết đứng ra, xu nịnh nói: "Bệ hạ, Tần tiên sinh chính là Nho Đạo ngàn năm kỳ tài khó gặp, bệ hạ có được, ta Đại Càn quốc vận tất nhiên sẽ nâng cao một bước!"

Dao Trì Nữ Đế hỏi: “Cái kia thừa tướng cảm thấy, Tần tiên sinh sẽ vì ta Đại Càn hiệu lực sao?”

Vương Hồng Triết thẳng tắp sống lưng, tự tin nói ra: “Bệ hạ chính là một đời Nữ Đế, văn võ song đức, lấy nữ tử chi thân, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, thành lập Đại Càn hoàng triều! Có Tam Hoàng Ngũ Đế chi tư!”

“Tần tiên sinh không giống Tần Uyên như vậy lòng lang dạ thú, Tần tiên sinh là người đại tài, tất nhiên sẽ phụ tá giống bệ hạ bực này thiên cổ Thánh Quân!”

Vương Hồng Triết một phen vỗ mông ngựa đùng đùng vang.

Hắn rất thông minh, hắn biết, chính mình chỉ cần ton hót Dao Trì Nữ Đế là có thể.

Còn lại đại thần đều nhao nhao phụ họa.

Dù sao vuốt mông ngựa cũng đừng tiền.

Chỉ cần đem Nữ Đế dỗ dành cao hứng là được.

Dao Trì Nữ Đế nghe, tâm hoa nộ phóng, lúm đồng tiền như hoa.

" thừa tướng nói rất đúng!”

Nàng tại thời khắc này nghĩ đến Tần Uyên, trong lòng cực kỳ đắc ý.

“Thấy không, Tần Uyên! Tất cả mọi người nói trẫm tốt! Dựa vào cái gì hết lần này tới lần khác một mình ngươi nói trẫm không được!”

“Trẫm không có ngươi trợ giúp, còn có những người khác phụ tá! Tần tiên sinh so ngươi ưu tú nghìn lần vạn lần!”

“Trẫm ban đêm nhìn xem Tần tiên sinh thi từ, hưng phấn đều ngủ không đến cảm giác! Nào giống ngươi, chỉ bất quá một kẻ võ phu, mỗi ngày liền biết chém chém giết giết, một chút cũng không có văn nhân nho nhã khí chất.”

Nàng trong lòng hung hăng gièm pha Tần Uyên, tựa hồ dạng này mới có thể nổi bật nàng cao thượng.

Bỗng nhiên, Dao Trì Nữ Đế nhớ tới một việc, hướng phía phía dưới đám người hỏi:

“Hung Nô phái sứ giả đến đây, cần làm chuyện gì?”

'Hồi bẩm bệ hạ! "

Binh bộ Thượng thư ra khỏi hàng, cung kính nói ra: “Hung Nô sứ giả nói, Tần Uyên vì cái gì còn chưa tới Bắc Lương, Đại Càn hoàng triều có phải hay không muốn che chở Tần Uyên.”

“Nếu là trong vòng ba ngày, Tần Uyên không đến Bắc Lương, bọn hắn Hung Nô 500. 000 thiết kỵ liền muốn đạp phá Bắc Lương, thẳng vào Hoàng Thành.”

Dao Trì Nữ Đế nghe vậy, giận tím mặt, hung hăng đập vào trên long ỷ, sung mãn bộ ngực sóng cả mãnh liệt.

“Chỉ là người Hung Nô, thật coi trẫm sợ bọn hắn không thành! Vậy liền khai chiến!”

Nghe được một câu nói kia, tất cả mọi người trong lòng cả kinh.

500. 000 Hung Nô thiết kỵ, đó cũng không phải là quả hồng mềm.

Thật muốn đánh đứng lên, chết lại nhiều người đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng là đánh trận nhất đốt tiền, quốc khố bạc vốn là không nhiều, nếu là sử dụng hết, bọn hắn còn thế nào đi tham bạc?

“Bệ hạ bớt giận.” Vương Hồng Triết chắp tay nói.

“Hung Nô Man Di hạng người thôi, tiện tay có thể diệt. Nhưng người Hung Nô muốn tìm là tội thần Tần Uyên, chỉ cần đem Tần Uyên đưa qua là được, chúng ta không có khả năng bởi vì Tần Uyên một người để Đại Càn bách tính đi theo chịu khổ.”

Hắn nói có thể nói là chính nghĩa lẫm nhiên, đem hết thảy sai lầm toàn bộ quy tội đến Tần Uyên trên thân.

“ái khanh nói cực phải, Tần Uyên một người làm chuyện bậy, không thể để cho bách tính liên luỵ vào, ai bảo hắn lúc trước cùng Hung Nô trở mặt.”

Dao Trì Nữ Đế gật gật đầu, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nếu không phải vừa mới có người khuyên nàng, nàng chỉ sợ cũng đâm lao phải theo lao.

Trong nội tâm nàng đối với Tần Uyên càng ngày càng chán ghét!

Tần Uyên dựa vào cái gì hiện tại còn không đi Bắc Lương, một con chó, dựa vào cái gì muốn phản kháng!

Mặc dù năm đó người Hung Nô làm có một ít quá phận, đồ biên quan một tòa thành trì.

Có thể ngươi Tần Uyên liên đồ người Hung Nô ba cái đại bộ lạc, đã coi như là hòa nhau.

Có thể ngươi vì cái gì còn muốn cùng Hung Nô vương đình khai chiến, vì ta Đại Càn hoàng triều trêu chọc địch nhân!

“Khởi bẩm bệ hạ! Tám trăm dặm khẩn cấp!”

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm của thái giám, đánh gãy nàng mạch suy nghĩ.

Chúng đại thần đảo mắt nhìn lại, một tên tiểu thái giám cầm trong tay một quyển thẻ tre, vội vã đi đến.

“Bệ hạ! Là Cảnh Dương thành bên kia tin tức truyền đến.”

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi sững sờ.

Chẳng lẽ là Vương Cao mang về tin tức tốt?

“A? Cái này nhất định là Vương ái khanh truyền về tin tức.”

Dao Trì Nữ Đế trên khuôn mặt, lộ ra một vòng dáng tươi cười, trước đó liên quan tới Tần Uyên mang tới nộ khí quét sạch sành sanh.

Nàng một mặt đắc ý liếc nhìn quần thần, thanh âm đều cất cao mấy cái decibel hô:

“Lớn tiếng đọc lên đến, trẫm muốn cùng chư vị ái khanh chia sẻ! Trẫm Đại Càn hoàng triều, sắp lại thêm một vị trị quốc năng thần!”.