Chương 62 Đại Càn hoàng triều chấn động! Dao Trì Nữ Đế ghen ghét phát cuồng

Chương 62 Đại Càn hoàng triều chấn động! Dao Trì Nữ Đế ghen ghét phát cuồng

"Đại Càn hoàng triều, rốt cục nếu lại một lần quật khởi sao!"

Trong triều đình, văn võ bá quan sắc mặt kích động.

Bọn hắn thậm chí là so Dao Trì Nữ Đế càng thêm hưng phấn.

Chỉ cần Đại Càn hoàng triều có thể quật khởi, quốc khố khẳng định sẽ có liên tục không ngừng bạc, bách tính thuế má cũng có thể đề lên.

Bọn hắn có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát!

Lần trước, là Tần Uyên dẫn đầu Đại Càn hoàng triều quật khởi, Tần Uyên không chỉ có không có cho bọn hắn chỗ tốt, ngược lại đối địch với bọn hắn, giết triều đình máu chảy thành sông.

Trong lòng bọn họ đối với Tần Uyên có được cừu hận khắc cốt minh tâm!

Nhưng lần này liền có chỗ khác biệt.

Tần tiên sinh thế nhưng là Nho gia người, giống như bọn họ, đều là ngồi chung một đầu thuyền.

Nho gia người không lừa gạt Nho gia người.

Tiểu thái giám mở ra Trúc Giản, ánh mắt quét tới, khóe miệng rung động, toàn thân trên dưới không khỏi bắt đầu lay động, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng rơi xuống.

"bệ......bệ hạ......"

Tiểu thái giám yết hầu đều tại phát khô.

Dao Trì Nữ Đế lông mày nhướn lên, quát lớn: "Nhanh đọc! Đừng lề mề! Trẫm muốn nghe!"

“Cảnh Dương thành cấp báo, đấu văn khôi thủ Tần tiên sinh, hắn chính là....hắn chính là....” tiểu thái giám run rẩy.

Hắn hiện tại đã bị hù dọa tê cả da đầu!

Tin tức này nếu là truyền đi, văn võ bá quan đều muốn bị hù chết!

Triều chính chấn động!

Nhưng mà, chúng thần còn tưởng rằng tiểu thái giám bị việc đại hỉ làm choáng váng đầu óc, nói đều nói không lưu loát.

Vương Hồng Triết tiến lên một bước, khom người cúi đầu, cười nói: “Bệ hạ, xem ra đại cục đã định!”

“Vi thần ở đây chúc mừng bệ hạ, mừng đến hiền thần. Chúc ta Đại Càn vạn năm! Bệ hạ vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!”

“Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Quần thần bái phục, quỳ gối Dao Trì Nữ Đế dưới chân.

"trẫm thật là thiên mệnh sở quy, Đại Càn hoàng triều cũng đem sừng sững vạn thế mà không ngã!"

Dao Trì Nữ Đế trong lòng cuồng hỉ.

Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn chăm chú lên tiểu thái giám.

Nhìn thấy tiểu thái giám chậm chạp không nói gì, chúng thần bắt đầu không nhịn được.

“Ngươi cái tiểu thái giám! Sao dám tại triều sẽ lên thất thần? Mười đầu mệnh đều không đủ ngươi chết!”

Có tính tình nóng nảy đại thần trực tiếp mở miệng, trong lời nói để lộ ra sát khí.

Tiểu thái giám dọa sợ, nắm lấy Trúc Giản tay đều đang run rẩy, hung hăng nuốt một miếng nước bọt, cố nén nội tâm sợ hãi, lớn tiếng niệm đi ra.

“Cảnh Dương thành cấp báo, văn khôi Tần tiên sinh, tham gia đấu võ, thu hoạch được hạng nhất!”

Đám người con mắt trừng lớn, khó có thể tin.

Một vị Nho gia đại tài, vậy mà tại trên võ đạo cũng có như thế độ cao tạo nghệ, đây quả thực là ngàn năm khó gặp thiên kiêu yêu nghiệt!

Đây chính là trong truyền thuyết văn võ song toàn kỳ tài a!

Dao Trì Nữ Đế càng là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, lại còn có lớn như vậy kinh hỉ đang chờ nàng!

“Thưởng! Trẫm phải thật lớn ban thưởng Tần tiên sinh! Trẫm muốn bái Tần tiên sinh là Đại Càn hoàng triều quốc sĩ!”

Dao Trì Nữ Đế một mặt vẻ kích động, thậm chí ngay cả lời âm đều trở nên có chút bén nhọn, hận không thể lập tức để Tần tiên sinh là Đại Càn hoàng triều hiệu lực.

Quần thần quá sợ hãi.

Quốc sĩ, đây chính là dưới một người, trên vạn người vị trí!

Phải biết, quốc sĩ vị trí này cũng không phải người bình thường có thể ngồi.

Nhân tài kiệt xuất, đây chính là thụ vạn dân kính ngưỡng, đối với hoàng triều làm ra cống hiến to lớn người mới có tư cách đảm nhiệm.

Tần tiên sinh một kẻ thảo dân, vậy mà có thể làm Đại Càn hoàng triều quốc sĩ, cái này không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi!

“Trẫm thích nghe, ngươi tiếp lấy đọc, trẫm trọng thưởng!”

“Tạ...Tạ Bệ Hạ Long Ân cuồn cuộn.”

Tiểu thái giám nghĩ thầm, lần này hẳn là không cần chết đi.

Thế là bưng lấy Trúc Giản tiếp lấy đọc lấy đến.

“Tần tiên sinh lấy lực lượng một người địch năm Đại Tông Sư, đem nó toàn bộ chém giết...”

Đám người bắt đầu nghe còn rất đúng vị, có thể càng ở sau, càng là kinh hồn táng đảm, có một loại dự cảm bất tường.

“Từ Lệ không phục, muốn dùng 200. 000 Huyết Y quân trấn sát Tần tiên sinh, có thể Từ Lệ còn chưa hành động, Huyết Y quân thống tướng Trương Chấn xuất hiện, Huyết Y quân tập thể khẩu súng đầu thay đổi hướng Từ Lệ...đằng sau, Từ Lệ chết thảm, Từ gia cả nhà bị diệt...”

Dao Trì Nữ Đế mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Quần thần đều choáng váng mắt.

Có một ít xuất thân Từ gia triều đình quan viên, càng là một mặt ngốc trệ, trợn mắt hốc mồm, đặt mông ngồi dưới đất.

Người tại triều đình, nhà bị trộm?

Từ gia cả nhà đều là vong!

Tình huống gì?

Làm sao sự tình phát sinh đột nhiên như thế?

Từ gia, đây chính là đại thế gia!

Đại Càn hoàng triều Bát Đại thế gia một trong, có được Đại Tông Sư cường giả tọa trấn, làm sao đột nhiên sẽ cả nhà bị diệt?

Ngay sau đó, tiểu thái giám tiếp tục đọc lấy trên thẻ trúc nội dung.

“Vương Cao suất lĩnh 100. 000 Bất Lương Nhân đến, phát hiện Từ Lệ đã chết, muốn phong Tần tiên sinh là tam phẩm tướng quân, nhưng khi Tần tiên sinh để lộ mặt nạ một khắc này...làm cho tất cả mọi người đều tưởng tượng không đến sự tình phát sinh!”

“Tần tiên sinh, lại là....Tần...Tần...”

Tiểu thái giám nhìn thấy dùng máu viết ra hai chữ, con mắt trừng lớn, bàn chân khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu!

“Hắn chính là Tần Uyên!”

Lời ấy vừa rơi xuống, trên dưới triều đình yên tĩnh im ắng.

Sau đó chính là một mảnh xôn xao.

"tuyệt đối không có khả năng! Chúng ta kính ngưỡng đại nho Tần tiên sinh, thế nào lại là Tần Uyên?!"

"hắn là Tần Uyên! Đây chính là từ trước tới nay chuyện cười lớn!"

“Tần Uyên một cái võ phu, sao có thể có thể viết ra lưu truyền thiên cổ tuyệt thế danh thi! Ngay cả lão phu đều không thể làm được chuyện tình, một cái võ phu làm sao có thể làm được!”

“Giả! Tần Uyên không phải là bị vây khốn tại Thương Mang sơn sao? Cái này nhất định là Vương Cao dùng để lừa phỉnh chúng ta!”

“Đối với! Không sai! Tần Uyên đã trở thành phế vật, vĩnh viễn đều phải ngồi lên xe lăn! Đời này kiếp này tại không đứng lên khả năng!”

" ta không tin!”....

Trên triều đình, loạn cả một đoàn.

Quan to quan nhỏ, lại bởi vì tên của một người mà bị hù thất kinh.

"Tần tiên sinh lại là Tần Uyên! Tần Uyên không phải thành phế vật sao? Làm sao còn có thể một người độc chiến năm Đại Tông Sư!"

Vương Hồng Triết một mặt không thể tin, trên mặt biểu lộ mười phần quái dị, oán độc cừu hận cùng sợ hãi ở trên mặt phân biệt rõ ràng!

Tần Uyên, một tên phế vật thôi!

Tần tiên sinh làm sao có thể là Tần Uyên!

Thế nào lại là Tần Uyên!!!

Dao Trì Nữ Đế cảm giác buồng tim của mình giống như bị người hung hăng nắm, đau đến không thể thở nổi.

Nàng hy vọng trị quốc đại tài, lại là Tần Uyên tên phế vật này!

Nàng không thể tin được đây hết thảy đều là thật!

Nhưng hiện thực lại hung hăng quạt nàng một bàn tay!

Đau! Quá đau! Đau đến đau thấu tim gan!

Dao Trì Nữ Đế chợt nhớ tới, Vương Cao cũng ở tại chỗ, Vương Cao thế nhưng là mang theo 100. 000 Bất Lương Nhân!

Muốn tru sát Tần Uyên, đây còn không phải là dễ dàng?

Tần Uyên nhất định là chết!

Nghĩ tới đây, Dao Trì Nữ Đế hơi nhẹ nhàng thở ra.

“Nhanh! Tiếp tục đọc!”

“Tuân chỉ.”

Tiểu thái giám tiếp tục lớn tiếng nhớ tới.

“Vương Cao suất lĩnh 100. 000 Bất Lương Nhân tru sát Tần Uyên...nhưng đột nhiên, có 10. 000 Bất Lương Nhân đâm lưng, lấy cực nhanh tốc độ đem còn lại Bất Lương Nhân đều chém giết! Vương Cao cũng bị lăng trì xử tử!”

Một câu nói kia, giống như trời quang phích lịch, nện ở Dao Trì Nữ Đế trên đầu!

Vương Cao!!!

Vương Cao vậy mà chết!

Cái này sao có thể!

100. 000 Bất Lương Nhân đều đã chết!

Đây chính là Đại Càn hoàng triều một tấm vương bài a!

Dao Trì Nữ Đế mặt trong nháy mắt tái nhợt không gì sánh được, toàn thân run lẩy bẩy!

Trong chớp nhoáng này, Dao Trì Nữ Đế chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, kém chút ngất đi.

"bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Một bên đại thái giám tranh thủ thời gian nâng lên Dao Trì Nữ Đế.

"Tần...Tần Uyên!!!"

Dao Trì Nữ Đế đẩy ra tên thái giám kia, lảo đảo mấy bước, suýt nữa té ngã trên đất, sắc mặt nàng trắng bệch, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt điên cuồng.

"Tần Uyên! Ngươi tốt ác độc tâm a! Trẫm cũng không có đem ngươi làm gì, ngươi tại sao muốn diệt đi trẫm Bất Lương Nhân a!"

“Trẫm đối với ngươi tốt như vậy! Ban cho ngươi đất phong, ban cho ngươi Vương Tước, cho ngươi đếm không hết vinh hoa phú quý, ngươi vậy mà tại Bất Lương Nhân nội bộ len lén bồi dưỡng mình thế lực, xếp vào nội ứng!”

“Tần Uyên! Ngươi thẹn với trẫm! Thẹn với Đại Càn hoàng triều!”

Dao Trì Nữ Đế điên giống như rống giận.

Nàng giờ khắc này, cảm giác được trước nay chưa có ủy khuất.

Nàng đã cho Tần Uyên hết thảy, dựa vào cái gì Tần Uyên còn muốn làm như vậy ác độc sự tình, chẳng lẽ liền không thể là Đại Càn hoàng triều hi sinh một chút thôi!.