Chương 65: Lại là mềm?

Chương 65: Lại là mềm?

"Sư phụ sư phụ, ngươi mua cho ta sao?"

Tiểu Bạch tràn ngập chờ mong.

"Đương nhiên."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi bây giờ bao nhiêu năng lượng?"

"Ba, ba trăm."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ.

"Ba trăm. . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Chính mình truyền thụ cho Tiểu Bạch Ngưu Quần Thẻ mới mấy ngày thời gian?

Lúc trước chính mình tựa hồ là dùng ba ngày thời gian, mới đem Ngưu Quần Thẻ nghiên cứu triệt để a? Mà lại, chính mình là thế nào đến 300 điểm năng lượng cái này đại quan?

Ân

Dựa vào Thủy Quả Nhẫn Giả bán tiền xông đi lên!

Hắn ngó ngó trong tiệm tài nguyên, Tiểu Bạch đứa nhỏ này căn bản vô dụng bao nhiêu, làm sao tăng lên nhanh như vậy?

A a a a.

Đáng chết thiên phú.

"Rất, rất thấp sao?"

Tiểu Bạch lo lắng.

Sư phụ giống như đối với mình tiến độ không hài lòng đâu.

"Là có chút thấp."

Lục Minh trầm ngâm nói, "Bất quá cơ sở tu luyện, dùng vững chắc làm chuẩn, sở dĩ cũng không cần gấp, hiểu chưa?"

Ừm

Tiểu bạch điểm gật đầu.

"Về phần tấm thẻ này. . ."

Lục Minh cầm tới, "Mua được chủ yếu là vì cho ngươi học tập động lực  chờ ngươi năng lượng tu vi đến, liền có thể giao cho ngươi, vi sư trước cho ngươi tồn lấy."

Ừm

Tiểu Bạch hưng phấn.

Đây chính là nàng cái thứ nhất kiếm tu kỹ năng!

Nghĩ tới đây, nàng lanh lợi cố gắng tu luyện.

Đứa nhỏ này. . .

Lục Minh bật cười.

Các loại Tiểu Bạch rời đi, hắn lúc này mới đem ánh mắt phóng tới trong tay tấm thẻ này bài bên trên.

Lần này thật là niềm vui ngoài ý muốn!

Chẳng ai ngờ rằng, Vương Hiên trong tay sẽ là một tấm kiếm tu thẻ bài!

Về phần tại sao không có mã hóa. . .

Cái này cũng rất bình thường, mã hóa bình thường đều là bán ra dùng, thẻ này là nhân gia đại lão chuyên môn cho mình nhi tử định chế, duy nhất một lần thẻ bài, mã hóa có cái cầu dùng?

"Ta đến xem."

Lục Minh ý niệm tại thẻ bài mặt sau đảo qua.

Điệp tầng!

Cùng

Xem không hiểu văn lộ.

Tấm thẻ này là tứ tinh thẻ bài, so mộ phần thẻ độ khó còn cao hơn!

Lục Minh liền mộ phần thẻ trương này tam tinh đỉnh cấp thẻ bài đều xem không hiểu, làm sao có thể tìm hiểu được tứ tinh thẻ bài văn lộ? Nhất là vẫn là kiếm tu thẻ bài!

Đương nhiên.

Hắn cũng không có trông cậy vào chính mình có thể xem hiểu.

Ừm

"Kiếm tu văn lộ tại tầng dưới chót nhất, phía trên cũng đều là tam tinh hoặc là tứ tinh năng lượng văn lộ. . ."

Lục Minh hiểu rõ.

Tấm thẻ này điệp tầng kết cấu cũng rất đơn giản.

Đơn giản đến Lục Minh chính mình cũng biết chế tác, chỉ là, hắn thực lực quá yếu, cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể điệp tầng nhất tinh cấp Năng lượng thẻ mà thôi.

Hiệu quả quá yếu.

Nghĩ tới đây.

Hắn rất nghiêm túc đem thẻ bài thu lại.

Ân

Đây chính là cho Tiểu Bạch lưu!

Chờ sau này, Tiểu Bạch nha đầu này tăng lên tới tam tinh hoặc là tứ tinh giai đoạn thời điểm, liền có thể đem tấm này trân quý kiếm tu thẻ bài giao cho nàng.

Ân

Giống như đến lúc đó nó còn ở đó.

Đem kiếm tu thẻ tồn, Lục Minh lúc này mới bắt đầu chính mình nghiên cứu khoa học công việc.

Đi qua sự kiện lần này, Sách Thiên Thẻ là không thể dùng.

Không có cách, cái đồ chơi này mới dùng hai lần, tựu danh chấn Thanh Minh thị, hiện tại khắp thế giới đều biết Ngưu Ma Vương đại nhân tiêu chuẩn chiêu bài năng lực!

Hắn nơi nào còn dám dùng? !

Nhất định phải đổi một cái.

Nguyên bản, hắn thẻ bài tiến hóa lộ tuyến là, Ngưu Quần Thẻ một đường đến cùng, hắn thật rất hiếu kì, Ngưu Quần Thẻ Tối Chung Tiến Hóa đến cực hạn lại biến thành thứ gì.

Mà bây giờ. . .

Hắn không dám chơi như vậy.

Sách Thiên Thẻ như thế, mộ phần thẻ có thể tốt hơn chỗ nào? Không có gì hơn là cường đại hơn một đám ngưu!

"Nên đổi thẻ bài."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn thực lực quá yếu, tinh lực có hạn, cho tới nay chỉ dung hợp một loại thẻ bài, cũng là vì mức độ lớn nhất đem tinh lực đặt ở tăng thực lực lên bên trên.

Thực lực bây giờ tăng lên chậm chạp, mộ phần thẻ lại nghiên cứu không ra. . .

Chỉ có thể thay đổi thẻ bài.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh mở ra hiệp hội thẻ bài kho, ánh mắt đảo qua, cuối cùng tại một cái năng lực bên trên dừng lại —— Hỏa Cầu Thuật!

Đây là cơ sở nhất năng lực.

Như thế nào tiến hành thiểm điện dung hợp, có lẽ sẽ rất cường đại.

Thế là.

Lục Minh mua một cái Hỏa Cầu Thuật thẻ bài, chính mình phong trang, rất rẻ.

Ân

Văn lộ cũng rất đơn giản.

Lục Minh rất nhẹ nhàng học được, sau đó thông qua bảy lần phong trang tiến hành dung hợp, rất nhanh, thiểm điện thẻ bài thuế biến, một tấm hoàn toàn mới văn lộ rốt cục xuất hiện!

"Đến rồi!"

Lục Minh tinh thần phấn chấn.

Đây chính là hắn cái thứ hai dung hợp thẻ hệ liệt.

Cát

Cát

Lục Minh đem trương này dung hợp thẻ chế tác được.

Đối với hiện tại Lục Minh mà nói, loại này giai đoạn văn lộ chế tác, quả thực là lại dễ dàng bất quá, hắn dùng mấy phút tựu chế tác được, sau đó. . .

Hưu

Lục Minh bỗng dưng phóng thích.

Liên tiếp hỏa cầu trên không trung bộc phát.

Ân

Lục Minh nhíu mày, cái đồ chơi này nhìn thấy như thế nhìn quen mắt đâu?

Nha

Nhớ tới.

Nhất tinh đỉnh cấp thẻ bài —— liên tiếp hỏa cầu.

Lục Minh lặng lẽ.

Hắn lại làm một tấm, phóng tới trên dụng cụ giám định, thế mà thật là liên tiếp hỏa cầu!

Nhất mao nhất dạng!

Cho nên nói, hệ hỏa liệt đỉnh cấp thẻ bài, thế mà đã có?

Có lẽ là bởi vì phương diện này tu luyện nhiều lắm, nhân gia đã sớm đem cái này phương diện nghiên cứu triệt để, căn bản không cần ngươi cái gì dung hợp!

Ngưu Quần Thẻ vì cái gì không ai nghiên cứu?

Bởi vì ít người!

Lục Minh lúc ấy lựa chọn liền là tiểu chúng năng lực!

Ít người, nguyện ý nghiên cứu loại năng lực này người càng ít, tự nhiên không có người nghiên cứu ra Ngưu Quần Thẻ!

Nói như vậy, những cái kia thông thường năng lực, như là thủy cầu, phong nhận loại hình, Lục Minh không cần nếm thử cũng biết, bọn chúng tất nhiên đều có chính mình đối ứng đỉnh cấp năng lực!

"Cái này không thể được."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Giống như đều có. . .

Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp còn có cái gì ý nghĩa?

Tiết kiệm kia một điểm bản quyền phí?

Hắn thông qua Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, chính là vì cường đại hơn thẻ bài! Mà không phải những cái kia đã tồn tại năng lực, hắn cần chính là át chủ bài!

Hắn cần chính là chưa hề xuất hiện qua năng lực!

Chỉ có dạng này!

Mới có thể tốt hơn bảo vệ mình.

Tỉ như ——

Sách Thiên Thẻ loại này.

Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng là lão tử có thể lật bàn a!

Mà cùng loại liên tiếp hỏa cầu loại này. . .

Mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là bởi vì đại gia dùng nhiều lắm, sở dĩ sớm đã có rất nhiều loại phá giải cùng nhằm vào phương pháp, không có ý nghĩa quá lớn.

Sở dĩ.

Lục Minh ánh mắt lưu chuyển, tại kỹ năng cơ sở dữ liệu bên trên tìm kiếm thật lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn một cái tương đối nhỏ chúng, nhưng là uy lực không tệ năng lực.

Vu linh triệu hoán!

Đây là tới tự một cái tên là 'Vu Thuật sư' hiếm thấy chức nghiệp, Lục Minh cũng chưa từng nghe qua cái nghề nghiệp này, bất quá theo danh tự nhìn lại, có thể là Vu sư cùng ma thuật sư xuyên.

Vu linh triệu hoán là một cái rất thần kỳ năng lực, đừng nhìn nó tên gọi triệu hoán, đây cũng không phải là Triệu Hoán Sư loại kia có thể triệu hoán đồ ăn. . . A, vật thật cái chủng loại kia.

Nó có thể thông qua năng lượng, triệu hồi ra một cái năng lượng ngưng kết mà thành tiểu binh.

Thuần năng lượng ngưng kết!

Bộc phát uy lực khả năng không đủ nổ tung, nhưng là chỗ tốt là, tiếp tục thời gian dài!

Ngươi suy nghĩ một chút. . .

Thời điểm chiến đấu, triệu hoán một người trợ giúp giúp ngươi đánh nhau, có phải hay không rất thoải mái?

Triệu Hoán Sư những cái kia chân thực mãnh thú, còn cần bồi dưỡng độ thiện cảm, phải nuôi nấng, phải che chở, ngoại trừ có thể ăn bên ngoài, tìm không thấy bất luận cái gì ưu điểm!

Mà cái này. . .

Hoàn mỹ!

Thuần túy năng lượng ngưng kết!

Chỉ cần tại thời điểm chiến đấu lại ngưng tụ ra là được!

Mà lại. . .

Thử nghĩ thoáng cái.

Giống như Sách Thiên Thẻ sở hữu đàn ngưu đều nghe theo chính mình chỉ huy, tiếp tục thời gian đầy đủ dáng dấp nói. . . Ha ha, Lục Minh cảm thấy mình có thể đứng triệt tứ tinh!

"Tựu nó."

Lục Minh ngẫm lại tựu tâm động.

Dù sao hắn hiện tại trình độ kỹ thuật đã đuổi theo, thấp Tinh cấp dung hợp sẽ không lãng phí thời gian quá dài.

Keng

Hắn tìm kiếm được nhất tinh năng lực thẻ bài bản quyền.

Ân

Lục Minh nghiên cứu thoáng cái, vẫn như cũ là văn lộ cố định kỹ thuật (triệu hoán mô hình) độ khó, nhìn mấy lần về sau liền học được, sau đó chiếu vào vẽ, rất nhanh làm ra một tấm.

"Triệu hoán!"

Hắn nếm thử thi triển thẻ bài.

Ông

Trước mắt thật ngưng tụ ra một tên lính quèn.

Thuần năng lượng ngưng tụ, hơi mờ thạch lam, cái đầu không cao, một mét ra mặt, trong tay còn cầm một cái trường mâu, nhìn qua mặc dù rất q đánh ngon miệng. . .

Cũng không có thể ăn.

Lục Minh dừng một chút.

Hắn dù sao không phải Triệu Hoán Sư, có thể nào tàn nhẫn như vậy.

Chỉ là. . .

Người tiểu binh này theo trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

Cái đồ chơi này thật có thể đánh nhau?

Hắn đi lên chọc chọc tiểu binh trường mâu. . .

Làm mẹ nó!

Thế mà còn là mềm? !

Ngươi liền lấy cái này đâm địch nhân?.