Chương 66: Đoàn của ngươi dài đoàn của ngươi

Chương 66: Đoàn của ngươi dài đoàn của ngươi

"Vẽ sai lầm rồi sao?"

Lục Minh cảm giác kỳ quái.

Hắn cố ý đi Vu Thuật sư chức nghiệp diễn đàn giải thoáng cái, sau đó lại yên lặng quan bế luận đàn.

Là như vậy.

Vu linh triệu hoán kỹ năng này đâu, đích thật là mỗi một cái Vu Thuật sư thiết yếu kỹ năng, tiểu chúng nhưng là rất thực dụng, nhưng là nơi này thực dụng, cũng không phải là chỉ chiến đấu phương diện!

Mà là. . .

Phụ trợ!

Bởi vì Vu Thuật sư có rất nhiều thí nghiệm loại hình đồ vật, liền để Tiểu Binh đi theo cầm cầm đồ vật, chân chạy gì gì đó, tự nhiên rất được hoan nghênh.

Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường.

Đồng dạng năng lượng tiêu hao, như ngươi loại này một mực kéo dài đồ vật, làm sao có thể so ra mà vượt nhân gia một nháy mắt bộc phát xong sở hữu năng lượng năng lực?

Sở dĩ, cái này Tiểu Binh cuối cùng biến thành trợ thủ.

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn có Tiểu Bạch là đủ rồi, muốn cái gì trợ thủ!

Hắn cần chính là chiến sĩ!

Có thể cứng cái chủng loại kia!

Mà không phải loại này q đánh thạch kẹo mềm!

"Xem ra còn được trọng tuyển một cái."

Lục Minh chau mày.

Ông

Hắn chọc lấy thoáng cái trước mắt Tiểu Binh.

Tay bị bắn ngược về tới.

Sách

Co dãn không tệ a.

Lại đánh vừa mềm, theo silic nhựa cây tựa như, ngươi nói loại này chiến sĩ có thể có làm được cái gì a? Các loại, silic. . . Kiếp trước cái này loại tài liệu này dùng để. . .

Tê

Lục Minh hít một hơi lãnh khí.

Hắn cẩn thận ngó ngó trước mắt Tiểu Binh, thế mới biết chính mình triệu hoán cái gì đồ chơi.

Thật sao.

Tiểu bàn bên kia có cái thổi phồng, chính mình trực tiếp triệu hoán một cái thực thể!

Gặp quỷ! ! !

"Vu linh triệu hoán. . ."

Lục Minh càng nghĩ càng không đúng, hắn đi Vu Thuật sư luận đàn lại lật vượt qua, lục soát thoáng cái, quả nhiên phát hiện một chút vu linh triệu hoán cải tiến phiên bản.

Cái gì quả thể bổ đinh cải tiến mod. . .

Cái gì y tá phong tình cải tiến mod. . .

Cái gì ánh sáng nhu hòa nhũ diêu cải tiến mod. . .

? ? ? !

Đáng đời các ngươi độc thân!

Lục Minh giận quẳng.

Hảo hảo một cái đứng đắn năng lực, làm sao đến trong tay các ngươi, tựu trở nên không đứng đắn đây?

Hắn ngó ngó trước mắt Tiểu Binh.

Tiểu Binh đần độn giơ trường mâu, tại đề phòng địch nhân.

Ai

Lục Minh thở dài, thế mà không hiểu có chút đau lòng, gia hỏa này biết mình ở những người khác năng lực bên trong, đã mặc vào nữ trang, thay đổi giới tính, thậm chí bắt đầu chạy trần truồng sao?

"Nhìn xem thời gian."

Lục Minh đợi một chút.

Đại khái mười phút sau, Tiểu Binh mới hóa thành năng lượng tiêu tán.

"Chỉ có mười phút a?"

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, sau đó đi luận đàn mở ra, quả nhiên liền thấy trong truyền thuyết 'Trì hoãn Mã Đạt Gia sức mạnh thay đổi lương mod phiên bản' .

A a a a, hoàn toàn xem không hiểu đâu.

"Không thể làm như vậy được."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Năng lượng. . .

Nhu cầu. . .

Vì cái gì chính mình không thử một chút đâu?

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến.

Đúng thế.

Tiểu Binh sức chiến đấu quá yếu, chỉ có thể phụ trợ, nhưng là giống như đi qua thiểm điện dung hợp đâu? Hắn nhớ rõ, theo thẻ bài dung hợp, năng lượng nhu cầu hội gia tăng a?

Giống như năng lượng đưa vào gia tăng, Tiểu Binh chẳng phải mạnh lên sao?

"Thử một chút."

Lục Minh hứng thú.

Hắn lần này cố ý hấp thu hai cái vu linh triệu hoán, sau đó phát hiện, nương theo lấy hai cái vu linh triệu hoán dung hợp, văn lộ quả nhiên phát sinh rất nhỏ biến hóa.

Ân

Năng lượng nhu cầu trở nên nhiều hơn, chất lượng cũng sẽ biến hóa a?

Lục Minh liếm liếm bờ môi.

Lần này triệu hoán Tiểu Binh, hẳn là đủ cường đại đi?

Hắn rất chờ mong.

Xoạt

Hắn nếm thử chế tác trương này dung hợp thẻ, sau đó tự mình triệu hoán về sau, lập tức đờ đẫn, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là hai cái Tiểu Binh!

Hai cái nhược kê!

.

Chỉ là số lượng tăng lên, đã nói xong đại binh đâu?

"Vẫn là bảy cái đi."

Lục Minh thở dài.

Hắn dung hợp bảy tấm vu linh triệu hoán, đem Thiểm Điện Nguyên Thẻ lấp đầy, thẻ bài lần nữa thuế biến.

"Đến rồi!"

Một cái hoàn toàn mới văn lộ xuất hiện.

Lục Minh nếm thử chế tác được, phát hiện rõ ràng là một lần triệu hoán bảy cái Tiểu Binh.

Ha ha.

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Vậy nếu như là lại dung hợp bảy cái. . ."

Hắn trực tiếp dung hợp bảy cái mới thẻ bài, sau đó phát hiện, lần này dung hợp ra thẻ bài, duy nhất một lần có thể triệu hồi ra một trăm cái Tiểu Binh!

Toàn bộ cửa hàng đều chất đầy!

Còn có rất nhiều tràn ra tới, xuất hiện tại trên đường cái, dọa người qua đường nhảy một cái, Lục Minh chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu tán, sau đó hắn chọc chọc lưu lại một cái duy nhất. . .

Vẫn như cũ như vậy q đánh.

". . ."

Lục Minh thần sắc lạnh lùng.

Làm mẹ nó!

Khi dễ người đúng hay không?

Ta muốn ngươi một trăm cái lam u u Tiểu Binh làm gì?

Bảy cái Tiểu Binh đối ứng bảy con ngưu, Ngưu Quần Thẻ.

Một trăm Tiểu Binh đối ứng một trăm ngưu, Sách Thiên Thẻ.

Rất tinh chuẩn!

Rất đối xứng!

Ngươi nhìn, Lục Minh liền những này thẻ về sau danh tự đều nghĩ kỹ, giống như vu linh triệu hoán là một cái binh, kia đằng sau liền là một lớp, một cái sắp xếp, một cái liền, một cái doanh, một đoàn. . .

Đoàn em gái ngươi a!

Điện ảnh đâu?

Đoàn của ngươi dài đoàn của ngươi sao?

Lục Minh tâm tính sập.

Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, bảy cái Tiểu Binh dung hợp về sau sẽ xuất hiện một cái đại binh mới đúng, càng dung hợp càng mạnh mới là hợp lý nhất phương thức a!

Hắn muốn là chất lượng, không phải số lượng!

Từ bỏ?

Hắn lại có chút không cam tâm.

Lại dung hợp thử một chút đi.

Lục Minh thở dài.

Như là đã đến một bước này, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều tài nguyên, thế là, hắn lại đem mới nhất thẻ bài, lần nữa dung hợp bảy lần!

Dung hợp!

Mới thẻ bài xuất hiện!

Sau đó. . .

Lục Minh kinh ngạc.

Bởi vì hắn thấy được một cái cực kỳ đáng sợ một màn —— mặt thẻ bên trong, xuất hiện quen thuộc mộ phần cùng cây kia cắm không biết bao lâu phá cờ! ! !

? ? ?

Lục Minh không hiểu ra sao.

Cái đồ chơi này, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Dùng sai thẻ rồi?

Hắn nhìn kỹ một chút, xác định lần này sử dụng chính là vu linh triệu hoán, mà không phải Sách Thiên Thẻ, vì cái gì hai cái hoàn toàn khác biệt thể hệ thẻ bài. . .

Sẽ xuất hiện giống nhau như đúc mặt thẻ?

Lục Minh không hiểu.

Ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi rồi?

Ngươi suốt ngày xuất hiện tại ta mặt thẻ lên!

Bất quá. . .

Nhìn kỹ, kia cờ xí bên trên ký hiệu tựa hồ có chút không giống?

Có cầu khác nhau?

Lục Minh bất lực nhả rãnh.

Chỉ là, khi hắn đem Nguyên Thẻ xoay chuyển, nhìn thấy mặt sau thời điểm, lập tức sửng sốt.

Mặc dù chính diện đồ án tương tự, nhưng là hai tấm thẻ bài mặt sau văn lộ, lại là hoàn toàn khác biệt, sử dụng kỹ thuật cùng độ khó cũng hoàn toàn khác biệt.

"Tấm thẻ này. . ."

Lục Minh liếc nhìn, có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì năng lượng của nó tiêu hao, thế mà chỉ cần ba ngàn!

Dung hợp thẻ giảm xuống phẩm chất?

Không

Lục Minh ngón tay tại Nguyên Thẻ mặt sau văn lộ cảm giác, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, cái này vẫn là một tấm đỉnh cấp tam tinh thẻ bài! Hắn cường đại như trước!

Vậy tại sao chỉ cần ba ngàn năng lượng?

"Đây là. . ."

Lục Minh cẩn thận nhìn chằm chằm văn lộ, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Ưu Hóa!

Dưới tình huống bình thường, theo vẽ độ khó không ngừng tăng lên, theo văn lộ càng ngày càng phức tạp, rất nhiều văn lộ rắc rối phức tạp đan vào một chỗ, lại thêm các loại khác biệt khó khăn kỹ thuật vận dụng, dẫn đến văn lộ rất dễ dàng phạm sai lầm, mà lúc này đây, liền cần dùng đến một loại kỹ thuật —— Ưu Hóa!

Đơn giản hoá toán pháp!

Đơn giản hoá văn lộ!

Đây là 'Ưu Hóa' văn lộ!

Đi qua Ưu Hóa văn lộ, nhu cầu thấp hơn, hiệu suất cao hơn!

Mộ phần thẻ văn lộ quá mức phức tạp, hắn căn bản xem không hiểu, nhưng là lúc này tấm thẻ này văn lộ, tại Ưu Hóa văn lộ dưới, trở nên ngay ngắn rõ ràng.

Học

"Nhất định phải học!"

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên.

Mặc kệ tấm thẻ này đến cùng có hay không dùng, hướng về phía Ưu Hóa kỹ thuật, cũng nhất định phải học!

Ưu Hóa kỹ thuật khái niệm gì?

Tứ tinh trở lên!

Đây cũng không phải là Ưu Hóa kỹ thuật có bao nhiêu khó khăn, mà là bởi vì chỉ có tứ tinh trở lên Chế Tạp Sư, mới cần dùng đến Ưu Hóa! Dù sao một hai ba tinh thẻ bài vốn là đơn sơ, ngươi lại Ưu Hóa thì phải làm thế nào đây? Mà cao cấp thẻ bài thì không giống, Ưu Hóa trình độ trực tiếp ảnh hưởng đến tấm thẻ này uy năng!

Cực kỳ khủng bố!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh tiếp xúc đến, liền là 'Nhu cầu giảm xuống' Ưu Hóa kỹ thuật!

Thế mà đem nguyên bản tam tinh đỉnh cấp thẻ bài một vạn điểm năng lượng nhu cầu, hạ thấp ba ngàn điểm, cái này đủ để chứng minh Ưu Hóa kỹ thuật đến cùng khủng bố đến mức nào!

70% hàng phúc!

Trong truyền thuyết —— Thần Ưu Hóa!.