Chương 63 Đại Càn hoàng triều 500. 000 đại quân áp cảnh!

Chương 63 Đại Càn hoàng triều 500. 000 đại quân áp cảnh!

Chung quanh thái giám dọa đến không được, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

Đại điện hỗn loạn tưng bừng.

Trong lúc nhất thời chúng thần cũng không dám lên tiếng.

Ai cũng không muốn đụng vào Dao Trì Nữ Đế rủi ro.

Trong lòng mọi người trừ rung động chính là sợ hãi.

Bọn hắn nhớ tới cái kia đạo cao ngạo thân ảnh áo trắng, trong tay ma đao vung vẩy ở giữa huyết tẩy triều đình, hủy diệt hết thảy khủng bố!

Sau một hồi lâu.

Dao Trì Nữ Đế đỏ hồng mắt nhìn về phía tên tiểu thái giám kia, trầm giọng nói: “Trẫm thưởng ngươi cửu tộc chôn cùng! Người tới mang xuống!”

Tiểu thái giám cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Đã nói xong trọng thưởng, ngươi mẹ nó thưởng ta cửu tộc tiêu tiêu vui?

Tiểu thái giám còn chưa tới cùng cầu xin tha thứ liền bị Ngự Lâm quân mang xuống.

Vương Hồng Triết sắc mặt âm trầm như nước, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống thẻ trúc, từng câu từng chữ nhìn xem.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy cuối cùng đoạn kia nói, nhãn tình sáng lên.

“Bệ hạ! Tần Uyên không biết sống chết, lại muốn suất lĩnh 160. 000 quân đội đi Thương Mang sơn cứu người!”

Đám người nghe được sự tình có vẻ như còn có chuyển cơ, nhao nhao tỉnh táo lại.

Bọn hắn biết, Thương Mang sơn thế nhưng là có 500. 000 đại quân đóng giữ.

Tần Uyên chỉ đem 160. 000 quân đội đi qua, chẳng phải là lấy trứng chọi đá?

“Tần Uyên tự cao tự đại! Thật sự cho rằng hắn là cái gì Quân Thần sao?”

“Từ Thế Hùng quân đội đều là tinh nhuệ chi sư! Còn nữa mà nói, Cảnh Châu binh mã ngay tại liên tục không ngừng tụ tập hướng Thương Mang sơn.”

Vương Hồng Triết trên mặt dáng tươi cười, thẳng tắp sống lưng, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

“Tần Uyên lần này, là đang tự tìm đường chết!”

Nghe nói lời ấy, trên mặt mọi người quét qua hậm hực chi sắc, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

“Ha ha ha! Nghĩ không ra Tần Uyên thông minh một thế, cũng có thể làm ra như vậy hồ đồ sự tình. Lần này chính là hắn chết thời khắc!”

“160. 000 đối với 500. 000, hoàn toàn là tại cầm lấy trứng chọi với đá! Hắn cho là hắn Tần Uyên thật sự là vô địch sao?”

“Cuồng vọng tự đại, tự có trời thu, Tần Uyên không đáng để lo!”....

Ngay từ đầu đám người còn lo lắng Tần Uyên đào mệnh, sau đó chạy ra Đại Càn hoàng triều lãnh thổ đi đầu quân người khác, nhưng bây giờ, Tần Uyên lại muốn đi cứu thủ hạ của mình.

Tự thân khó đảm bảo, còn có tâm tư đi cứu người?

Không ít quan võ đều mặt lộ khinh miệt dáng tươi cười.

“Hừ! Tần Uyên thật sự là càng sống càng trở về! Tự thân cũng khó khăn bảo đảm còn muốn lấy đi cứu người, thật sự là một ánh mắt thiển cận người.”

Nếu là đổi thành bọn hắn, đã sớm chạy đến không thấy, ai còn sẽ đi quản chính mình thủ hạ?

Bảo mệnh trọng yếu nhất!

“Chư vị ái khanh.”

Dao Trì Nữ Đế đột ngột mở miệng.

“Tần Uyên không thể khinh thường, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.”

“Bệ hạ nói có lý.” Vương Hồng Triết gật đầu phụ họa.

“Không bằng tại điều động một chi quân đội đi vây giết Tần Uyên, dạng này có thể cam đoan vạn vô nhất thất.”

“Vi thần đề cử hai người, Hùng Võ tướng quân cùng Uy Liệt tướng quân.”

“Hai tên tướng quân, một vị dũng mãnh thiện chiến, lấy ngàn người địch trứ danh. Một vị uy mãnh cường tráng, tay có thể nâng lên vạn cân cự đỉnh. Hai bọn họ đều là Đại Càn hoàng triều trụ cột vững vàng.”

"nếu như có hai vị tướng quân xuất mã, phối hợp Từ tướng quân, nhất định có thể cầm xuống Tần Uyên!"

Vương Hồng Triết cười nhìn về phía Dao Trì Nữ Đế.

Mà Dao Trì Nữ Đế thì là hỏi ngược lại: “Hoàng thành khoảng cách Cảnh Châu có hơn hai ngàn dặm lộ trình, ngươi xác định Tần Uyên sẽ không chạy trước sao?”

Vương Hồng Triết tràn đầy tự tin nói

“Quân đội đánh trận, không có mười ngày nửa tháng không cách nào phân ra thắng bại, huống chi lần này là quy mô vượt qua 500. 000 đại quân, Tần Uyên chỉ có bị đè lên đánh phần! Chỉ cần Từ tướng quân đem Tần Uyên cho vây quanh, nhất định sẽ kéo tới chúng ta triều đình đại quân đuổi tới.”

Dao Trì Nữ Đế gật gật đầu, trong lòng đã sáng tỏ.

“Hai vị ái khanh, trẫm cho các ngươi 500. 000 đại quân! Nhất định phải giết Tần Uyên bên người tất cả mọi người! Bắt sống Tần Uyên!”

"cẩn tuân thánh mệnh! Vi thần tuyệt không cô phụ thánh ân!" hai tên đại tướng đáp, sau đó lui ra.

Dao Trì Nữ Đế trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, nhếch miệng lên một vòng khát máu độ cong.

"Tần Uyên! Đã ngươi muốn chịu chết, đừng trách trẫm không khách khí! Trẫm không những sẽ không để cho ngươi cứu đi bất cứ người nào! Còn muốn cho ngươi tiếp nhận vô tận tra tấn!"

“Hạ lệnh! Phong tỏa hôm nay phát sinh hết thảy tin tức! Nếu có người vi phạm, giết cả cửu tộc!”

“Bãi triều!”

Bách quan quỳ lạy.

Tại ngoài hoàng thành, hai tên đại tướng bắt đầu điều động binh mã, tổ kiến 500. 000 đại quân.

Hai người này mặc dù chỉ là tòng nhị phẩm tướng quân, nhưng thân phận lại không tầm thường, mà là Bát Đại thế gia người.

Hùng Võ tướng quân là Vương thị gia tộc, đương đại gia chủ, Vương Võ.

Uy Liệt tướng quân là Trần thị gia tộc gia chủ, Trần Nham Đình.

“Chúng ta tiến về Cảnh Châu nói ít muốn tám ngày lộ trình, hi vọng Từ Thế Hùng chậm một chút giết, bằng không chúng ta ngay cả một ngụm canh đều uống không đến.”

Hai người liếc nhau, nhao nhao cười ha ha.

Cảnh Châu là Đại Càn hoàng triều nam bắc phương hướng, cùng Thương Mang sơn lân cận.

Thương Mang sơn địa hình hiểm trở, dễ thủ khó công.

Hai người suất lĩnh 500. 000 đại quân, trùng trùng điệp điệp thẳng đến Cảnh Châu mà đi.......

Thương Mang sơn.

Ánh lửa ngút trời, tiếng chém giết không ngừng.

Một tên thanh niên mặc bạch bào cầm trong tay trường thương, tung hoành ngang dọc, chỗ đến, thây ngang khắp đồng.

Hắn toàn thân đẫm máu, ánh mắt băng lãnh, phảng phất hóa thành một tôn cỗ máy giết chóc.

“Bạch Mã Nghĩa Tòng! Giết!”

Triệu Vân giơ cao trường thương, tung hoành ngang dọc, hô to một tiếng, một đám toàn thân dính đầy máu tươi kỵ binh cùng một chỗ đi theo Triệu Vân trùng sát!

Một đợt giết hết, đợt tiếp theo lại tới.

Mênh mông giữa sườn núi, liên tục không ngừng có sĩ tốt bị chém giết hầu như không còn, tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả tòa núi loan.

Dưới bầu trời, đen nghịt đại quân phô thiên cái địa, giống như một tầng mây đen tiếp cận.

Còn sót lại 1000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, cưỡi tọa kỵ ra sức chém giết, giết đến máu nhuộm thương khung.

Mỗi người bọn họ trong tay đều cầm một thanh trường thương, trên không trung vung vẩy, vạch ra một mảnh thương vũ.

Thương ảnh đầy trời, huyết sắc tung bay, giống như hạ một trận gió tanh mưa máu!

Uống

Triệu Vân trường thương trong tay vung vẩy, một đạo thương mang phá vỡ trùng điệp thương màn, đâm xuyên trận địa địch, xuyên qua một thành viên trong đó địch tướng đầu!

Sau đó mũi thương quét ngang, mười mấy sĩ tốt mặt mũi tràn đầy không thể tin, bưng bít lấy đẫm máu cổ ngã trên mặt đất.

Bọn hắn không thể tin được, Triệu Vân chỉ dựa vào lực lượng một người suất lĩnh hơn một ngàn kỵ binh, liền đem bọn hắn hơn ba vạn người đuổi theo đánh.

“Đại Càn sĩ tốt đã toàn bộ tiến công Thương Mang sơn, từ bên cạnh đi lên quân địch đã bị chém giết hầu như không còn, không biết Mạnh Khởi, Văn Hòa bên kia tình huống như thế nào.”

Triệu Vân không kịp lau trên mặt máu đen, phóng ngựa hướng phía Thương Mang sơn chính giữa tiến đến..