Chương 64 khởi binh 500. 000 bên trên Thương Mang sơn! Đây hết thảy đều là âm mưu! (1)

Chương 64 khởi binh 500. 000 bên trên Thương Mang sơn! Đây hết thảy đều là âm mưu! (1)

“Văn Hòa, Mạnh Khởi, tình hình chiến đấu như thế nào?”

Triệu Vân phóng ngựa phi nước đại, rất nhanh đã tới đỉnh núi, chỉ gặp Sơn Điên Xử đứng đấy bốn người, chính là Mã Siêu, Giả Hủ, Trình Dục, Hoàng Trung bốn người.

Mã Siêu một bộ kim khôi Ngân Giáp, toàn thân đẫm máu, tay cầm Hàn Thiết trường thương, anh tư bừng bừng phấn chấn.

“Hừ! Đại Càn hoàng triều binh lính bất quá một đám bọn chuột nhắt thôi! Một mình ta một thương suất lĩnh 10. 000 sĩ tốt giết năm vạn người liên tục bại lui!”

“Nếu như chúa công tới, vậy ta liền suất lĩnh Tây Lương Thiết Kỵ, hướng dưới núi lao xuống, để những người này mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là ngựa đạp Kỳ Liên sơn sông động!”

Mã Siêu thét dài một tiếng, nhìn qua dưới núi 500. 000 đen nghịt đại quân, không chỉ có không có cảm giác được sợ sệt, ngược lại phóng khoáng cười to.

Trận chiến này, hắn Mã Siêu nhất định dương danh thiên hạ!

Hắn Tây Lương Thiết Kỵ cũng phải bị mang theo vô địch thiết kỵ danh xưng!

Tây Lương Thiết Kỵ thế nhưng là trọng giáp kỵ binh, người người người khoác thiết giáp, cầm trong tay trường mâu, từ trên núi hướng xuống lao xuống, đó chính là chiến trường cối xay thịt, đừng quản bao nhiêu người, người nào tới người đó chết, đều là thiết kỵ dưới thịt nát!

Kỵ binh, nhất là kỵ binh hạng nặng cũng không thích hợp tại núi lớn tác chiến, nhưng nơi này là Giả Hủ lựa chọn, tầm mắt khoáng đạt, cũng không cây cối mộc ngăn cản.

Thích hợp nhất chính là kỵ binh hạng nặng bắn vọt!

Nếu không phải Giả Hủ một mực gây khó dễ, Mã Siêu hiện tại liền hận không thể mang theo kỵ binh đến một trận bắn vọt!

Loại cảm giác này liền cùng ngươi LoL chơi Á Tác, gặp được thạch đầu nhân một cái lớn húc bay năm người một dạng.

Bày ở trước mắt cơ hội!

Cho dù là chết cũng muốn tú một đợt!

“Mạnh Khởi đừng vội, thời cơ tốt nhất chính là các loại chúa công đến. Tây Lương Thiết Kỵ chỉ có thể bắn vọt một đợt, một đợt này chúng ta muốn đánh địch nhân trở tay không kịp!”

Giả Hủ mỉm cười, chậm rãi nói ra.

Mã Siêu gật gật đầu, hắn nhìn phía xa lít nha lít nhít, sát ý dạt dào quân địch, trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng.

Mã Siêu, Triệu Vân hai người, tại giải quyết xong quân địch, trực tiếp dùng thi thể đem giao lộ cho phá hỏng.

Muốn thông qua giao lộ còn phải vận chuyển thi thể, muốn phí không ít thời gian, có thời gian này, cung tiễn thủ đều có thể viễn trình bắn giết bọn hắn.

Đây cũng là Giả Hủ kế sách một trong, một cái trần trụi dương mưu.

Giả Hủ nhìn thoáng qua phía dưới núi, một đám Hắc Giáp binh sĩ gào thét lớn phóng tới chân núi, giống như một đám kiến đen, lít nha lít nhít thành đàn.

“Quân địch hai lần trước đều thất bại, lần này công kích, quân địch khẳng định sẽ xuất ra thực lực cường đại nhất.”

“Hán Thăng, đợi một hồi ngươi Thần Cơ doanh liền nên ra tay.”

“Ha ha ha!” Hoàng Trung vuốt râu cười nói: “Lão phu nhẫn nhịn lâu như vậy, rốt cục muốn xuất thủ!”

Hắn một đôi đục ngầu mắt già tinh mang lấp lóe.

Hắn nhìn xem Mã Siêu, Triệu Vân hai người đại khai đại hợp, giết quân địch hoa rơi nước chảy, hắn sớm đã kìm nén không được.

Nếu không phải Giả Hủ coi hắn làm thành một lá bài tẩy, Hoàng Trung sớm xuất thủ.

Tại đám người này bên trong, Hoàng Trung thực lực cường đại nhất, chính là Đại Tông Sư sơ kỳ cảnh giới.

“Giết! Giành trước núi người, thưởng thiên kim!”

Dưới núi truyền đến trận trận hò hét, vô số quân địch tuôn hướng chân núi phóng tới sườn núi.

Trong đám người, còn có một số dáng người khôi ngô võ tướng, bọn hắn đều mặc lấy binh lính bình thường áo giáp, lặng lẽ sờ sờ đi theo đám người phía sau hướng trên núi phóng đi.

Giờ phút này đã là quá dương cương dâng lên, chiếu sáng chân trời một vòng hỏa hồng.

Từ Thế Hùng cưỡi tuấn mã, ngửa đầu nhìn qua trên núi hết thảy, đáy mắt chỗ sâu ý cười nồng đậm.

“Ha ha, bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, hai lần trước tiến công chỉ là thăm dò, lần này, bản tướng quân phái ra tinh nhuệ nhất bộ đội, trực tiếp đem bọn hắn cho diệt đi! "

Khóe miệng của hắn hiện lên một tia âm lãnh độ cong, một mặt cười lạnh.

“Tướng quân, thuộc hạ cảm thấy chúng ta hay là vây khốn phản quân ổn thỏa nhất, căn cứ thuộc hạ suy đoán, hiện tại triều đình khẳng định đã biết được tin tức, nói không chừng ngay tại phái binh trên đường.”

Ngân Giáp phó tướng tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

“Bọn hắn có mười mấy vạn nhân mã, đối đầu chúng ta 500. 000 đại quân mặc dù là lấy trứng chọi đá, nhưng muốn phá vỡ một đầu lỗ hổng, một đường giết ra ngoài, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.”

“Thuộc hạ hoài nghi, những phản quân này có không thể cho ai biết mục đích, nói không chừng liền muốn tới một cái tiền hậu giáp kích, để cho ta quân hai mặt thụ địch.”

Từ Thế Hùng quay đầu, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xuống Ngân Giáp phó tướng.

“Im miệng! Ngươi một tên tiểu bối biết cái gì!”

“Đừng tưởng rằng đã từng là Đại Huyền hoàng triều Quân Thần học sinh, liền có thể đối bản đem nói này nói kia, ngươi còn chưa xứng!”

“Tại người, Tần Uyên bị vây khốn ở Thương Mang sơn bên trong, ai sẽ đi cứu hắn, ai lại có bản sự đi cứu hắn!”

Hắn tức giận quát lớn.

Ngân Giáp phó tướng lo lắng, im miệng không nói.

Hắn luôn cảm thấy lần này sự tình không đơn giản, giống như có cao nhân làm một trận cục, từ đầu đến giờ, bọn hắn phảng phất từng bước một bị dẫn vào cái bẫy giống như.

Từ Thế Hùng sắc bén như như chim ưng ánh mắt liếc nhìn các tướng lĩnh, Lệ Hát Đạo: "Ai còn muốn nói chuyện?"

Đám người câm như hến, nhao nhao cúi đầu không nói.

Từ Thế Hùng cười đắc ý.

Hắn có thể nào không rõ Ngân Giáp phó tướng lời nói.

Chỉ bất quá, điều này có thể sao?

Phản quân đã toàn bộ bị vây nhốt Thương Mang sơn, dưới núi thế nhưng là có hắn 500. 000 đại quân trấn thủ.

Cho dù là một con chim bay qua cũng phải đem nó cho bắn xuống đến!

Lúc này, có một tên tướng lĩnh vội vàng chạy đến.

“Khởi bẩm tướng quân, bên ngoài có nhân sĩ giang hồ cầu kiến tướng quân, nói có chuyện trọng yếu, là liên quan tới Từ gia.”

Tướng lĩnh dừng một chút, lại nói “Còn có mười cái hòa thượng, bọn hắn nói có chuyện khẩn yếu, còn có thể trợ giúp tướng quân đối phó Tần Uyên.”

“Giang hồ người? Hòa thượng? Không thấy! Đem bọn hắn đều đuổi đi!”

Từ Thế Hùng khinh thường mở miệng, khoát tay áo.

Hắn đường đường triều đình đại tướng quân, há có thể cùng người giang hồ hợp tác?

Cái này lan truyền ra ngoài, còn tưởng rằng hắn nịnh bợ người giang hồ.

Từ Thế Hùng nhíu mày, tự lẩm bẩm.

“Từ gia sự tình? Những người giang hồ này lại đang làm cái quỷ gì trò xiếc?”

Trong lòng của hắn có một loại dự cảm bất tường, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, bên cạnh có một tặc mi thử nhãn tướng lĩnh hô to một tiếng.

“Chúc mừng tướng quân, chúc mừng tướng quân, chắc hẳn nhất định là Từ Lệ công tử đạt được triều đình phong thưởng quan bái tam phẩm tướng quân!”

“Cái này không, Liên Giang Hồ người đều biết, cố ý đến cáo tri tướng quân, muốn lấy một cái tặng thưởng.”

Những người còn lại đứng dậy vội vàng phụ họa.

“Chúc mừng tướng quân, hổ phụ không khuyển tử, Từ công tử nhất định sẽ kế thừa tướng quân vũ dũng, trở thành một đời đại tướng quân, trợ Từ gia nâng cao một bước!”

“Từ công tử tuổi nhỏ, đường phải đi còn rất dài, nói không chừng đến lúc đó có thể trở thành Đại Càn nhất phẩm đại tướng quân, ghi tên sử sách!”....

Nghe được đám người tán thưởng, Từ Thế Hùng quét qua trong lòng khói mù, cởi mở cười to.

“Ha ha ha! Các loại tiêu diệt phản quân, chúng ta luận công hành thưởng!”

Cảnh Dương Từ thế gia, thế nhưng là Bát Đại thế gia một trong, ai dám trêu chọc?

Cho dù là Dao Trì Nữ Đế nghĩ đắc tội Từ Thế Gia cũng muốn ước lượng một chút.

Lại nói, người khác tại Cảnh Châu, cái kia đui mù dám đến giương oai?

Từ Thế Hùng triệt để yên lòng, ánh mắt tàn nhẫn nhìn về phía Thương Mang sơn.

Hắn lần này, muốn một trận chiến định càn khôn!

Để cái này mười mấy vạn phản quân toàn bộ đầu một nơi thân một nẻo!

Mười mấy vạn các sĩ tốt đã xông lên giữa sườn núi, dọc đường không có một chút xíu ngăn cản, hoàn toàn chính là quét ngang.

“Giết a! Giành trước núi người! Thưởng thiên kim!”

"xông đi lên, lập công xin thưởng!"

“Phản quân tham sống sợ chết, không đủ gây sợ! Giết a!”...

Bọn hắn hưng phấn gào thét, một đường xông lên phía trên phong, con mắt bốc lên lục quang, phảng phất một đám sói đói chụp mồi, đằng đằng sát khí.

Cầm đầu tướng lĩnh, là một vị Hắc Giáp võ tướng, cầm trong tay một thanh hắc thiết chiến phủ, uy phong lẫm liệt, tựa như Ma Vương giáng thế.

Hắn là Từ Thế Hùng phụ tá đắc lực, cũng là trừ Từ Thế Hùng bên ngoài người lợi hại nhất..