Chương 67: Ngươi có phải hay không đối Chế Tạp Sư có cái gì hiểu lầm?

Chương 67: Ngươi có phải hay không đối Chế Tạp Sư có cái gì hiểu lầm?

"Bởi vì Thiểm Điện Nguyên Thẻ quan hệ a?"

Lục Minh ngó ngó Ưu Hóa văn lộ.

Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, sẽ đem văn lộ tính năng áp chế đến cực hạn, đối với có được Ưu Hóa văn lộ thẻ bài, tự nhiên cũng Ưu Hóa đến cực hạn!

Theo lúc trước Ngưu Quần Thẻ cơ sở văn lộ đồng dạng.

Đây là. . .

Viễn siêu hiện giai đoạn kỹ thuật!

"Giống như học được nó. . ."

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Hắn nhìn thấy, không chỉ chỉ là tấm thẻ này!

Mà là giống như học được cái này Ưu Hóa kỹ thuật về sau, tất cả tam tinh thẻ bài, phải chăng đều có thể cưỡng ép giảm xuống nhu cầu, tại nhị tinh giai đoạn sử dụng đâu?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Hắn từ đây có thể chân chính vượt cấp tiến hành chế thẻ? !

Còn có.

Lục Minh rất muốn biết rõ, đi qua Ưu Hóa văn lộ, tu luyện hiệu suất là không hội đề cao?

Hắn lúc tu luyện vì cái gì tiêu hao rất lớn?

Bởi vì hiệu suất thấp!

Mặc dù Sách Thiên Thẻ tồn tại, để hắn mỗi ngày có thể tiêu thăng 100 điểm tăng lên, nhưng là cực thấp hiệu suất, để hắn mỗi lần tăng lên đều lãng phí đại lượng tài nguyên!

Giống như hiệu suất tăng lên lời nói, có lẽ có thể càng nhanh tăng lên!

Điểm này, ý nghĩa trọng đại.

Cát

Cát

Trong cửa hàng.

Chỉ có nhẹ nhàng đặt bút âm thanh.

Hai ngày này thời gian, Lục Minh một mực tại học tập Ưu Hóa tương quan tri thức.

Ưu Hóa cùng mã hóa đồng dạng, tương đối đặc thù, thuộc về Chế Tạp Sư bên trong một bộ khác thể hệ tri thức, có ít người khả năng tứ tinh ngũ tinh đều chẳng muốn học tập phương diện này tri thức.

Đây là một bộ hoàn chỉnh hệ thống.

Giống như muốn học, có thể sẽ tiêu hao quá nhiều tinh lực.

Còn tốt.

Lục Minh nơi này đã có mô bản.

Như thế nào Ưu Hóa?

Kỳ thật liền là lấy được tối ưu giải.

Ngoại trừ văn lộ bản thân Ưu Hóa, liền là toán pháp Ưu Hóa.

Tỉ như, một cái hoa văn phức tạp, có thể sẽ dùng đến mấy chục lần A kỹ thuật, ngươi liền cần tại thẻ bài bên trên, vẽ ra mấy chục lần A kỹ thuật văn lộ!

Rất phức tạp.

Cũng rất rườm rà.

Giống như Ưu Hóa qua đi đâu?

Ngươi chỉ cần vẽ một lần A kỹ thuật văn lộ, Ưu Hóa văn lộ sẽ đem A kỹ thuật gói lại, mỗi lần đến sử dụng A kỹ thuật thời điểm, đều sẽ điều động ra.

Chỉ thế thôi.

Những này đều thuộc về lập trình viên thông thường thao tác.

Lục Minh trước kia cũng từng có tương tự ý nghĩ, đem những này kỹ thuật mô hình, gói lại, thế nhưng là hắn lại hoàn toàn không hiểu văn lộ 'Đóng gói' 'Điều động' đến cùng là cái gì.

Bởi vì khuyết thiếu tương quan tri thức, liền làm sao tìm được cũng không biết!

Có lẽ căn bản không tồn tại?

Mà bây giờ. . .

Bọn chúng hoàn chỉnh xuất hiện tại Nguyên Thẻ bên trong.

Lục Minh bắt đầu không ngừng tiến hành nếm thử, như là thường ngày như vậy.

Mười lần.

Bách biến.

Ngàn lần.

. . .

"Lục Ca?"

"Lục Ca?"

Trương Tiểu Bàn đến trong tiệm, nhìn thấy Lục Minh bộ dáng có chút chấn kinh, này đôi mắt tràn ngập tơ máu, sắc mặt tái nhợt bộ dáng, thân thể bị móc rỗng?

"Ca, chú ý thân thể a."

Trương Tiểu Bàn thấp giọng nói, "Tiểu Bạch cô nương lại xinh đẹp, ngươi cũng muốn tiết chế a."

Lục Minh: ". . ."

Con hàng này đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì!

"Cái kia."

Trương Tiểu Bàn do dự một chút, "Ta chỗ này có một ít bổ thận. . ."

"Không cần."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngươi đến làm gì? Không có việc gì đi nhanh lên."

"Mua chút Năng lượng thẻ."

Trương Tiểu Bàn hắc hắc, "Lần này lượng có chút đại, ca cho ưu đãi thoáng cái chứ sao."

"Bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Một trăm tấm."

Trương Tiểu Bàn thấp giọng nói.

Ồ

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Đây là sự thực số lượng nhiều a! Trương Tiểu Bàn con hàng này lúc nào phải nhiều như vậy Năng lượng thẻ rồi?

"Chúng ta tiếp vào một cái nhiệm vụ."

Trương Tiểu Bàn lặng lẽ nói, "Đến dã ngoại đi một nơi nào đó điều tra thoáng cái địa hình, sau đó ta làm thành huyễn cảnh, chế tác thành thẻ bài, giao cho đối phương là được rồi."

"Tựu cái này một bút tờ đơn, ba vạn!"

"Sở dĩ. . ."

Trương Tiểu Bàn có chút chờ mong, "Lục Ca ngươi cũng cùng một chỗ thôi?"

Lần này tới, hắn nhưng thật ra là tới mời Lục Minh.

Lục Minh lần trước tại trong hầm mỏ lâm nguy không sợ, đại gia ký ức vẫn còn mới mẻ, sở dĩ ủy thác hắn tới mời. Lại nói, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một lần nhiệm vụ trinh sát.

Ân

Nằm cơ hội kiếm tiền, Lục Ca hẳn là sẽ không cự tuyệt.

"Mời ta đi dã ngoại hoàn thành nhiệm vụ?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Ừm

Trương Tiểu Bàn gãi gãi đầu.

Cái này có cái gì kỳ quái?

Đại gia không đều là như thế tới sao?

"Cái kia."

Lục Minh rất nghi hoặc nhìn hắn, "Ngươi có phải hay không đối Chế Tạp Sư cái nghề nghiệp này có cái gì hiểu lầm?"

Chế Tạp Sư nghề nghiệp gì?

Phụ trợ chức nghiệp! Sức chiến đấu gần như là không chức nghiệp!

Ai không có việc gì trở về dã ngoại?

Muốn chết a? !

"Những cái kia có liên hệ với ngươi a?"

Trương Tiểu Bàn im lặng.

Đúng vậy, trường học Chế Tạp Sư tựa như là dạng này, so với bọn hắn Huyễn Cảnh sư còn muốn mập chỗ ở! Thế nhưng là Lục Minh Chế Tạp Sư, tựa hồ không phải như vậy?

Trong hầm mỏ gặp nguy không loạn, nguy cơ lúc Ngưu Quần Phong Củng. . .

Hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lục Ca căn bản không là bình thường Chế Tạp Sư a!

Còn có còn có, Lão Thành khu bị sách thiên, giống như cũng là theo ngưu có quan hệ. . .

Đây chính là tráng kiện đùi a!

Chỉ là, Lục Minh không chút do dự cự tuyệt hắn, cũng kêu ca kể khổ, nói lần trước trong hầm mỏ thẻ bài là hắn một năm tu luyện tích súc vân vân, vẫn muốn tìm người thanh lý. . .

"Là thế này phải không?"

Trương Tiểu Bàn nửa tin nửa ngờ.

Chẳng lẽ cho tới nay đều là chính mình sai lầm?

"Đúng thế."

Lục Minh rất chân thành nói cho hắn biết, "Xin nhớ kỹ, ta chỉ là một đầu Hàm Ngư."

Trương Tiểu Bàn: ". . ."

Hắn còn có thể nói cái gì?

"Các ngươi thật muốn đi a?"

Lục Minh hỏi.

Ừm

Trương Tiểu Bàn cười khổ, "Không có tiền, ta cho lúc trước chính mình dự lưu lại hai ngàn, nhưng là không biết vì sao, tựu theo tài khoản bên trong trống không tan biến mất, rất là kỳ quái. . ."

Lục Minh: ". . ."

Thật mất đi a!

Hắn còn tưởng rằng là con hàng này không muốn đưa tiền lấy cớ đâu.

"Nếu không ta mượn ngươi một điểm?"

Lục Minh nghĩ nghĩ, một hai ngàn hắn vẫn là có thể mượn.

"Không xài hết loại kia?"

Trương Tiểu Bàn hai mắt tỏa sáng.

Cút

Lục Minh trực tiếp đem con hàng này đuổi ra ngoài.

Không có tiền đồ hàng!

Bất quá. . .

Dã ngoại nhiệm vụ a?

Bình thường người tu luyện, không có tài nguyên thời điểm, tự nhiên sẽ tiếp một chút nhiệm vụ đến kiếm lấy thu nhập thêm, đây cũng là đại bộ phận người tu luyện tài nguyên thu hoạch đường tắt.

Ân

Theo Lục Minh không có bất kỳ quan hệ gì.

Làm một Hàm Ngư Chế Tạp Sư, dưới tình huống bình thường, hắn là tuyệt đối sẽ không đi dã ngoại hoang vu!

Nói đùa cái gì!

Hắn nhưng là phụ trợ chức nghiệp!

Huống chi, thẻ bài văn lộ nghiên cứu đã đến 60% tại cái này thời khắc quan trọng nhất, hắn cũng sẽ không phân tâm, nghĩ tới đây, hắn lần nữa xuất ra thẻ bài.

Cát

Cát

Tiểu điếm bên trong rất là yên tĩnh.

"Ông chủ, đến tấm « Côn » thẻ."

Có người tới.

"Tới đâu."

Tiểu Bạch ra ngoài tiếp đãi khách nhân.

Trong cửa hàng có chuẩn bị xong Côn thẻ, nàng chỉ cần bán cho khách nhân là được rồi.

Gần nhất « Côn » sinh ý cũng không tệ lắm, nhiệt độ mặc dù đã qua, nhưng là Lục Minh cửa hàng nhỏ bản thân cũng không làm được quá lớn sinh ý, duy trì tốt đẹp.

Thẻ bài chế tác càng không cần lo lắng.

Tiểu Bạch hiện tại đã học xong bổ sung năng lượng thẻ, Ngư Dược thẻ, Huyễn Cảnh thẻ văn lộ, Lục Minh chỉ cần đại lượng vẽ lên một cái thang lầu như vậy đủ rồi.

Ân

Rất nhẹ nhàng.

Đại bộ phận sự tình, Tiểu Bạch đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

. . .

Thời gian, lặng yên mà qua.

Hai ngày đi qua rất nhanh.

Lục Minh tinh thần phấn khởi, bởi vì tấm thẻ này bài nghiên cứu trình độ đã đến 99% chỉ cần một chút xíu, một chút xíu liền có thể nghiên cứu lưu loát!

Cát

Cát

Ông

Nương theo lấy hào quang nhàn nhạt, mới thẻ chế tác thành công.

"Xong rồi!"

Lục Minh có chút kích động.

Hắn biết rõ, đây là hắn chế tác được cường đại nhất một tấm thẻ bài!

"Trước khảo thí."

Lục Minh thận trọng đem tấm thẻ này phóng tới dụng cụ bên trong.

Nghi hoặc ——

Toán pháp quét hình bên trong ——

Nghi hoặc ——

Quét hình hoàn thành.

Năng lượng ba động đẳng cấp phán định: Tam tinh đỉnh cấp.

Khả năng ẩn chứa công năng mô hình: Năng lượng triệu hoán, năng lượng Ưu Hóa.

"Tam tinh đỉnh cấp!"

"Năng lượng triệu hoán!"

Lục Minh ánh mắt tại khả năng ẩn chứa công năng bên trên đảo qua.

Đây là dụng cụ đo lường đại khái căn cứ văn lộ mô hình đoán được kết quả, xác suất trúng vẫn là rất cao, nói cách khác, tấm thẻ này bài vẫn như cũ là triệu hoán hình thức.

Nếu không thử một chút?

Mới ra một tấm thẻ, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được hiệu quả a?

Chỉ là. . .

Ở nơi nào thử?

Tại khảo thí thẻ bài trước đó, Lục Minh chính mình trước nhớ lại thoáng cái, Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ, mộ phần thẻ. . .

Tính toán cầu.

Tấm thẻ này mặc dù trên danh nghĩa là triệu hoán, nhưng là này quỷ dị mặt thẻ để hắn có chút tâm lạnh, vạn nhất thật lại là loại này phá dỡ hiệu quả thẻ bài đâu?

Sở dĩ. . .

Tuyệt không thể tại cửa hàng khảo thí!

Chế Tạp Sư hiệp hội cũng không thể khảo thí!

Nhân gia khảo thí khu vực, là nhằm vào chỉ hướng tính kỹ năng tiến hành khảo nghiệm, hắn thẻ bài phạm vi tựa hồ có chút kỳ quái, có khả năng ngang phát triển.

Mà lại, vạn nhất ra hàng ngàn hàng vạn cái Tiểu Binh đâu?

Căn bản không cần hủy đi!

Trực tiếp liền đem chế thẻ hiệp hội chất đầy!

Ngẫm lại liền đáng sợ.

"Xem ra tìm trống trải địa phương."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, tựa hồ chỉ có ngoài thành vùng hoang vu.

Vùng hoang vu. . .

Lục Minh kỳ thật rất không thích loại địa phương này.

Ít ai lui tới địa phương  bình thường cũng liền đại biểu cho mức độ nguy hiểm có thể sẽ rất cao. . .

Thế nhưng là.

Mới ra một tấm thẻ bài, tổng khảo thí a?

Một tấm mặt thẻ theo mộ phần thẻ giống nhau như đúc triệu hoán thẻ bài! Một cái chính mình cho đến trước mắt chế ra cường đại nhất thẻ bài, không kiểm tra sao được? !

Cũng không thể về sau thời điểm chiến đấu, ngươi ngay cả mình ném ra ngoài là cái gì cũng không biết a?

Vạn nhất. . .

Thật là một cái trên giường vật dụng đâu?

Ngẫm lại liền đáng sợ!

Loại này quỷ dị thẻ bài, vẫn là thử một chút tốt.

Ân

Nhất định muốn thử.

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát lại cõng lên đến hai vai bao.

Hắn sẽ có chút nặng nề thẻ bài thi triển dụng cụ nhét vào, nghiêm túc nghĩ nghĩ, lại đem tấm kia tứ tinh kiếm tu thẻ cầm lên, lúc này mới đi hướng dã ngoại.

Giữa trưa.

Lục Minh vội vàng sắc trời tốt nhất thời điểm đi qua.

Ân

Nơi này hoàn cảnh không tệ.

Lục Minh tìm một mảnh khoảng cách nội thành không xa đất trống, đây là gần nhất một rừng cây nhỏ, hoang tàn vắng vẻ, hắn cảm thấy nơi này thi triển thẻ bài tựu rất tốt.

Tìm xong vị trí.

Lục Minh xuất ra nặng nề dụng cụ, thận trọng đem thẻ bài nhét vào, đang chuẩn bị thi triển, sau đó liền thấy chỗ xa xa mấy cái chấm đen nhỏ càng ngày càng gần.

Lục Minh cẩn thận một nhìn, lập tức ngạc nhiên.

Trương Tiểu Bàn?

Hạ Vũ?.