Chương 64 khởi binh 500. 000 bên trên Thương Mang sơn! Đây hết thảy đều là âm mưu! (2)

Chương 64 khởi binh 500. 000 bên trên Thương Mang sơn! Đây hết thảy đều là âm mưu! (2)

Tông Sư trung kỳ cường giả!

Có hắn dẫn đầu xông pha chiến đấu, các binh sĩ sĩ khí tăng vọt, tiếng hô 'Giết' rung trời.

Bọn hắn một đường hướng lên, tựa như một chi Hồng Hoang cự thú, thế không thể đỡ.

“Tần Uyên, ngươi nhất định phải chết! Bản tướng nhất định phải chặt xuống đầu chó của ngươi dùng để làm đồ nhắm!”

Hắc Giáp võ tướng dữ tợn cười to, mắt thấy là phải đến đỉnh núi, dưới chân hắn tụ lực, đột nhiên nhảy vọt, thân thể nhanh như tia chớp, nhanh chóng xông lên phía trên đi.

Vừa tới đỉnh núi, khi hắn nhìn thấy trước mắt hình ảnh lúc, hắn đột nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co vào, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng vẻ bất an.

"không tốt! Ngọn núi này có vấn đề!"

Hắc Giáp võ tướng sắc mặt đại biến!

Hắn nhìn thấy cái gì!

Cái kia mẹ nó từng dãy Cung Nỗ Thủ, lít nha lít nhít một đám người!

Trên đầu tên lóe ra lạnh buốt thấu xương hàn mang!

Khi Hắc Giáp võ tướng nhìn thấy mười mấy đỡ máy bắn tên lúc, cả người đều choáng váng.

Không

Cái này cũng chưa hết!

Hắn nhìn thấy 10. 000 trọng giáp Tây Lương Thiết Kỵ lúc, cả người như rớt vào hầm băng, thân thể sưu sưu bốc lên khí lạnh, linh hồn đều muốn thăng thiên!

Cái này mẹ nó gọi trang bị thấp kém phản quân?

Rõ ràng chính là trang bị xa hoa đến so với bọn hắn Đại Càn hoàng triều binh sĩ đều tốt hơn!

Nhiều như vậy Cung Nỗ Thủ, ai lên trước đến kẻ nào chết a!

Còn có kỵ binh hạng nặng, nếu là hướng xuống lao xuống một lần, mười mấy vạn Đại Càn binh sĩ đều muốn bị thiết kỵ chà đạp thành thịt nát!

“Đáng chết! Chúng ta trúng kế!”

Hắc Giáp võ tướng toàn thân run rẩy, âm thanh run rẩy, to như hạt đậu mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống.

Giờ khắc này, trong óc của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Lập tức thoát đi nơi đây!

Trái tim của hắn đều nhanh dọa nổ, hận không thể lập tức co cẳng liền chạy.

Vừa có động tác, hắn bên tai liền truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một mũi tên phá không mà tới, thẳng vào lồng ngực!

Trong chớp nhoáng này, Hắc Giáp võ tướng quay đầu nhìn về phía mũi tên phóng tới phương hướng.

Hoàng Trung giương cung cài tên, khí tức cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hắc Giáp võ tướng con ngươi chấn động mãnh liệt, trong miệng tràn ra máu tươi, một câu thốt ra.

“Đại Tông Sư cự đầu? Ngươi hỗn đản!”

Thân thể của hắn hướng dưới núi lăn đi, tại trước khi chết một khắc cuối cùng, hắn hét lớn:

“Lên núi là âm mưu!!!”

Bất quá, câu nói này rất nhanh bị tiếng la giết rung trời Đại Càn sĩ tốt ép xuống.

“Vừa mới cái kia tựa như là chủ tướng đi?”

“Quản hắn làm gì, giành trước núi lại nói!”

“Mã Đức! Giết tới núi đằng sau, lão tử nhất định phải đi Diễm Xuân lâu gọi mười cái cô nương sung sướng!”

Các binh sĩ ngao ngao gọi đất giết tới núi.

Dưới núi Từ Thế Hùng nhìn thấy các sĩ tốt leo lên núi, mừng rỡ như điên, cười ha ha: "Giết tới! Xem ra đám kia phản quân đã dọa cho bể mật gần chết!"

Đây là hắn muốn nhìn nhất đến tràng cảnh.

Rốt cục, đây hết thảy rốt cục phát sinh.

Hắn muốn đem Tần Uyên đầu người lấy ra chúc mừng!

Đám người rối rít nói chúc.

Dưới mắt đại cục đã định, thắng lợi trái cây đang ở trước mắt!

Mà trên núi, hơn một ngàn binh sĩ vừa mới xông lên núi liền ngu ngơ tại chỗ.

10. 000 Thần Cơ doanh sĩ tốt cung nỏ nhắm ngay đầu của bọn hắn.

“Lên núi là âm mưu! Chạy a!”

Bọn hắn điên cuồng quay đầu chạy xuống chân núi.

“Lên núi là âm mưu! Chạy! Không muốn chết cũng nhanh chạy a!”

Vọt tới phía trước nhất người vẫn không rõ tình huống như thế nào, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy từ trên đỉnh núi, đột nhiên xuất hiện 10. 000 cầm trong tay cung nỏ binh lính, đầu óc trống rỗng!

“Bắn tên!”

Hoàng Trung khẽ quát một tiếng, vung tay lên.

Hưu hưu hưu hưu!

Vô số tiếng dây cung vang lên, tên nỏ phô thiên cái địa bắn tới.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức nổi lên bốn phía.

Một chút không tránh kịp binh sĩ nhao nhao trúng tên ngã xuống đất.

"rút lui, mau bỏ đi lui!"

Có người điên một dạng chạy xuống núi, một bên chạy một bên hét to, đáng tiếc hô xong liền không có thanh âm, ngã xuống đất bỏ mình.

Nhanh vọt tới đỉnh núi binh sĩ, từng cái chính là di động bia sống!

Dưới núi, Từ Thế Hùng sững sờ xử tại nguyên chỗ, ngẩng đầu nhìn đen nghịt phô thiên cái địa mũi tên, còn có bên tai truyền đến hoảng sợ kêu thảm, trái tim hung hăng run rẩy.

"cái này......cái này sao có thể? Cái này sao có thể a?!"

Từ Thế Hùng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên, trái tim co lại co lại đau.

“Đối phương có cung tiễn thủ, làm sao không sớm một chút lấy ra! Hết lần này tới lần khác lúc này lấy ra!”

“Chẳng lẽ phản quân có cao nhân? Hắn dự đoán trước ta dự phán?”

Từ Thế Hùng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông vấn đề này, nhưng hắn rõ ràng, vấn đề này khẳng định là xuất từ Tần Uyên chi thủ.

"Tần Uyên! Tất cả đều là tại ngươi, đều là bởi vì ngươi! Ta Từ Thế Hùng không giết ngươi, thề không làm người!"

Từ Thế Hùng nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt, trong mắt đều là oán độc.

Hắn không cam tâm a!

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Nơi này là địa bàn của hắn!

Tần Uyên để hắn gặp vô cùng nhục nhã!

Lần này, hắn hết thảy phái đi mười mấy vạn binh sĩ, lần này trọn vẹn thế nhưng là tổn thất hơn vạn binh sĩ!

Hắn không cam tâm!

“A a a!”

Từ Thế Hùng ngửa mặt lên trời gào thét, phẫn nộ, không cam lòng, cừu hận, giết chóc, oán độc các loại tâm tình tiêu cực ở đáy lòng hắn dâng lên, để lý trí của hắn dần dần biến mất.

"ngươi phải chết!"

"chỉ có ngươi chết, ta mới có thể cứu danh dự!"

"Tần Uyên! Ta muốn ngươi chết!"

Một vòng sát ý nồng đậm bạo phát đi ra, như là núi lửa phun trào!

Nhìn thấy trên núi mưa tên ngưng xuống, Từ Thế Hùng biết, cơ hội tới!

“Toàn quân nghe lệnh! Tấn công núi!”

“Giành trước núi người! Thưởng vạn kim!”

“Không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt phản quân! Người chống lại! Giết không tha!”

Từ Thế Hùng cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, hét lớn một tiếng.

Một giây sau.

Hơn 300. 000 binh sĩ ùa lên, điên cuồng xông lên phía trên núi đi, khí thế hùng hổ.

Hắn muốn nhất cổ tác khí xông lên núi, đem Tần Uyên chém thành muôn mảnh, sau đó lại đem hắn thi thể chặt thành khối vụn, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!

"giết a!"

Hơn 300. 000 binh sĩ gào thét lấy giết vào trong núi.

Từ Thế Hùng chuẩn bị tự mình tọa trấn, hắn muốn nhất cổ tác khí diệt đi phản quân!

Loại ý nghĩ này rất nguy hiểm, rất xúc động, nhưng hắn hiện tại đã không quản được nhiều như vậy.

Nhưng vừa bước ra không có mấy bước, một đoàn nhân sĩ giang hồ liền ngăn tại trước mặt hắn.

“A di đà phật, Từ thí chủ, bần tăng chính là Phật Môn Thiếu Lâm tự, cố ý đến thông tri thí chủ, Từ gia có đại sự phát sinh!”

Pháp Tuệ một mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.

Thiếu Lâm tự hòa thượng?

Đây chính là Phật Môn cao cấp nhất đám kia thế lực, không thể coi thường.

Từ Thế Hùng kiềm nén lửa giận, nói ra: "Chuyện gì? Ngươi nếu là nói không nên lời tốt xấu đến, bản tướng định chém không buông tha!"

Pháp Tuệ trầm ngâm một trận, chậm rãi nói: "Từ gia bị Tần Uyên tên ma đầu này, diệt cả nhà."

“Cái gì? Ta Từ gia cả nhà bị diệt?!”

Từ Thế Hùng con ngươi đột nhiên rụt lại, một cỗ lạnh lẽo hàn ý từ đáy lòng của hắn dâng lên.

Khi hắn hiểu rõ chuyện đã xảy ra sau, một ngụm chói mắt máu tươi nhịn không được phun tới, kém một chút tại chỗ hôn mê.

"đáng chết! Tần Uyên tên ma đầu này dám diệt ta Từ gia cả nhà! Ngươi muốn chết!!"

Từ Thế Hùng hai mắt xích hồng, toàn thân đằng đằng sát khí.

Hắn hai đứa con trai bị Tần Uyên giết!

Từ gia mấy ngàn người cũng rơi vào Tần Uyên đồ đao bên dưới!

Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!

Từ Thế Hùng lửa giận ngập trời, trong mắt tràn ngập cháy hừng hực hận ý, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm thấy giật mình!

Tần Uyên, không phải là bị quanh hắn vây ở Thương Mang sơn sao?

Chạy thế nào đi Cảnh Dương thành?

Chẳng lẽ...hắn trúng kế!

Trong chớp nhoáng này, Từ Thế Hùng trái tim đều nhanh muốn tung ra yết hầu!

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, nhất định phải rút quân!

Nếu không hậu quả nghiêm trọng!

“Nhanh! Rút quân!”

Thanh âm của hắn vừa mới hô lên, nơi xa mặt đất liền truyền đến tiếng rung, móng ngựa chà đạp đại địa cự liệt tiếng va đập.

“Ầm ầm! Ầm ầm!”

Từ Thế Hùng trong lòng hoảng hốt, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa bụi đất tung bay, lít nha lít nhít kỵ binh chính hướng bên này chạy nhanh đến, bóng người lay động, tinh kỳ phấp phới.

Một mặt Hắc Long soái kỳ đập vào mi mắt!

Hắc Long dữ tợn gào thét, muốn thôn phệ thương khung!

Cờ xí màu đen phía trên có mạ vàng chữ lớn —— Tần!

Từ Thế Hùng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

“Là Hắc Long soái kỳ! Tần Uyên tới!”.