Chương 68: Mộ phần thẻ hiện thế!

Chương 68: Mộ phần thẻ hiện thế!

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

A, đúng, Trương Tiểu Bàn trước đó nói tới nhiệm vụ!

Lục Minh nghĩ tới.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Trương Tiểu Bàn bọn hắn nói nhiệm vụ lại là hôm nay, cũng không nghĩ tới, lớn như vậy Thanh Minh thị thế mà gặp gỡ ở nơi này!

Bất quá. . .

Xem bọn hắn tình trạng tựa hồ không tốt lắm?

Tựa hồ có một cái hung thú đáng sợ ngay tại đuổi giết bọn hắn.

"Cứu mạng!"

Trương Tiểu Bàn hai người xa xa nhìn thấy tựa hồ có người xuất hiện, lập tức lớn tiếng cầu cứu, hắn quơ chính mình lại thô lại ngắn cánh tay, không ngừng lắc lư.

"Ha ha."

Lục Minh phía xa liếc nhìn, tranh thủ thời gian trốn đi.

Nói đùa cái gì!

Đuổi giết bọn hắn thế nhưng là Yển Hỏa Thú, một loại tính khí nóng nảy lại hung tàn mãnh thú! Toàn thân hỏa diễm phun trào  bình thường trưởng thành liền là tam tinh tiêu chuẩn!

Bọn hắn làm sao lại trêu chọc đến thứ này? !

Xong

Trương Tiểu Bàn trong lòng lạnh buốt.

Mắt thấy xa xa bóng đen nhanh như chớp biến mất.

Nói thật, dọc theo con đường này, bọn hắn gặp rất nhiều người tu luyện, nhưng là nhân gia chỉ cần thấy được đuổi giết bọn hắn chính là Yển Hỏa Thú, liền trực tiếp chạy.

Nói đùa cái gì!

Đây chính là tam tinh cấp mãnh thú!

"Sớm biết tựu không tiếp cái nhiệm vụ kia."

Trương Tiểu Bàn có chút hối hận, là hắn biết, như thế phong phú ban thưởng, chỉ cần điều tra thoáng cái huyễn cảnh, có phải hay không có chút quá phong phú?

Quả nhiên.

Chỗ kia lại là Yển Hỏa Thú sào huyệt!

Bọn hắn vừa mới đem cái chỗ kia điều tra xong, tựu bị Yển Hỏa Thú bắt gặp. . .

"Ha ha."

Hạ Vũ cười lạnh một tiếng.

Hắn hận không thể đem trước mắt mập mạp chết bầm này đạp bay.

Quá hố!

Đã nói xong nhất tinh cấp nhiệm vụ. . .

A, nguyên lai là nhị tinh cấp!

Cái này cũng coi như xong, bọn hắn coi như thông minh, lợi dụng một chút đặc thù vật liệu, đem Yển Hỏa Thú dẫn ra, sau đó đi vào điều tra xong lập tức rời đi chính là!

Ai biết. . .

Con hàng này thời điểm ra đi, thế mà thuận nhân gia một quả trứng!

Đầu óc có bệnh? !

Đây không phải muốn chết a? !

Mặc dù trên đường đã đem quả trứng kia ném đi, nhưng là phẫn nộ Yển Hỏa Thú vẫn như cũ truy sát ra, cái này đã truy sát bọn hắn mấy dặm địa!

"Tìm có nước địa phương!"

Hạ Vũ tỉnh táo nói, "Trên người chúng ta bị quả trứng kia lây dính khí tức. . . Chỉ cần thanh trừ hết, Yển Hỏa Thú liền không có cách nào đuổi giết chúng ta."

Hắn nhớ rõ trên sách học là như thế viết.

"Ca, nơi này nào có nước!"

Trương Tiểu Bàn tuyệt vọng, "Ngươi coi như một cái hố phân cũng không tìm tới a."

Hạ Vũ: ". . ."

Phía sau.

Yển Hỏa Thú khí tức tựa hồ càng ngày càng gần.

Rống

Rống

Kia lao nhanh hỏa diễm, kia nóng bỏng nhiệt độ, tựa hồ đã đến trên người bọn họ.

Hưu

Hạ Vũ bỗng nhiên quay người kéo cung, một chi năng lượng hình thành Hàn Băng Tiễn sát na ngưng tụ, trong nháy mắt bắn tới, đính tại Yển Hỏa Thú trên chân.

Phốc

Hàn băng tỏa ra.

Kia băng tiễn hóa thành vô số băng hàn, muốn đem Yển Hỏa Thú cố định tại nguyên chỗ.

Nhưng mà. . .

Vẻn vẹn một cái sát na.

Hỏa diễm phun trào, sở hữu hàn băng trong nháy mắt hòa tan.

"Ta gần như không còn năng lượng."

Hạ Vũ sắc mặt trắng bệch.

Hàn Băng Tiễn không được tác dụng quá lớn, chỉ có thể có chút trì hoãn.

"Ta, ta thử một chút?"

Trương Tiểu Bàn run run rẩy rẩy.

"Ngậm miệng!"

Hạ Vũ hung hăng trừng hắn thoáng cái.

Hắn nhớ rõ.

Cái này Yển Hỏa Thú ban đầu căn bản không có hung mãnh như vậy!

Trương Tiểu Bàn muốn thi triển huyễn cảnh, để cái này Yển Hỏa Thú trì hoãn thoáng cái, nhưng là không biết làm sao làm, cái này Yển Hỏa Thú bỗng nhiên trở nên cuồng bạo mà hung mãnh!

Thở dốc thô cuồng, hai mắt huyết sắc.

? ? ?

Hạ Vũ thật không thể lý giải.

Trương Tiểu Bàn huyễn cảnh đến cùng là cái quỷ gì? !

Tóm lại.

Tuyệt đối không thể để cho hắn xuất thủ.

Hắn không xuất thủ, đại gia còn có một tia cơ hội, con hàng này nếu là xuất thủ, bọn hắn coi như thật lạnh!

"Chạy đi."

Hạ Vũ khẽ cắn môi.

Ánh mắt của hắn kiên nghị, không biết suy nghĩ cái gì.

Trương Tiểu Bàn chỉ có thể điên cuồng nện bước chính mình tiểu chân ngắn, cảm thụ được hoa cúc tùy thời bị đâm xuyên kia cỗ nóng bỏng, một bên điên cuồng kêu rên đi đường.

. . .

"Thảm liệt như vậy a?"

Lục Minh theo phụ cận ngọn núi nhỏ sau lộ ra một cái đầu.

Vừa rồi cái chỗ kia quá mức dễ thấy, sở dĩ hắn cố ý tìm một cái tốt tránh né địa phương, sau đó liền thấy Trương Tiểu Bàn hai người tình huống.

Chậc chậc.

May mắn lúc ấy không có đồng ý!

Là hắn biết, đi theo con hàng này, tựu không có quả ngon để ăn.

Không sai!

Lúc đó hắn cự tuyệt nhiệm vụ, không phải là bởi vì ghét bỏ ba vạn thiếu, cũng không phải bởi vì dã ngoại đến cùng nguy hiểm cỡ nào, mà là bởi vì Trương Tiểu Bàn con hàng này tại. . .

Căn cứ hắn đối Trương Tiểu Bàn lý giải, con hàng này là cự có thể gây chuyện loại kia!

Không có việc gì cũng muốn dẫn xuất nhiễu loạn!

Đương nhiên.

Có đôi khi cũng không phải Trương Tiểu Bàn vấn đề, nhưng là liền là rất kỳ quái, chỉ cần con hàng này tại địa phương, tất nhiên sẽ không quá bình, rất là thần kỳ.

Gây chuyện hào quang a?

Lục Minh một trận buồn cười.

Ân

Khoảng cách này. . .

Ánh mắt của hắn tại Yển Hỏa Thú trên thân đảo qua.

Cạch

Trước mắt thẻ bài dụng cụ đã chuẩn bị kỹ càng.

Từ nhỏ trên đỉnh núi, xa xa nhắm ngay Yển Hỏa Thú, chỉ cần Lục Minh ấn xuống trong nháy mắt đó, trương này hoàn toàn mới thẻ bài liền sẽ trực tiếp phóng xuất ra!

Chờ một chút. . .

Lục Minh tính toán khoảng cách.

Hắn vốn chỉ là nghĩ đến nhìn xem thẻ bài hiệu quả, hiện tại vừa vặn còn có thể thử một chút uy lực!

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn tìm đến một ít cỏ dại, đem thẻ bài dụng cụ che lại một chút.

Ân

Càng ngày càng gần.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, trong mắt chỉ còn lại cái kia lao nhanh Yển Hỏa Thú.

Hắn thấy, coi như trương này tam tinh thẻ bài lại nhược kê, cho dù là thật chỉ là triệu hồi ra một vạn con  đạn thạch Tiểu Binh, cũng có thể cứu bọn hắn!

Ân

Khoảng cách đến!

Cạch

Lục Minh không chút do dự đè xuống chốt mở.

Ông

Năng lượng thôi động.

Dụng cụ bên trong thẻ bài lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Cùng lúc đó.

Đầy trời dương quang tựa hồ trở nên ảm đạm.

Ngay tại truy sát Trương Tiểu Bàn hai người Yển Hỏa Thú cảm giác nhạy cảm không đúng, hung thú Tiên Thiên cường đại trực giác, để nó có một cỗ dự cảm bất tường.

Chỉ là.

Nó còn chưa tới cùng làm ra phản ứng.

Hưu

Một đạo cũ nát cờ xí đột nhiên cắm ở mặt đất, chặn đường tại Yển Hỏa Thú trước mặt.

Rống

Yển Hỏa Thú cảnh giác.

Trương Tiểu Bàn cùng Hạ Vũ hai người thì là kinh hồn bất định, cái này cái gì?

Cạch

Cạch

Cái cột cờ kia chỗ cắm địa phương, mặt đất chậm rãi phồng lên, lại bỗng nhiên vỡ ra, từng đạo đáng sợ vết rách, thuận thế bắt đầu lan tràn.

Hô

Hô

Chung quanh hàn khí bức người.

Oanh

Một cái sâm nhiên bàn tay đột nhiên theo mặt đất duỗi ra, rất là doạ người.

"Hô —— hô —— "

Yển Hỏa Thú bắt đầu trở nên bất an.

"Cẩn thận."

Hạ Vũ lôi kéo Trương Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí lui lại.

Bọn hắn không phải không chạy, mà là căn bản không dám chạy.

Dã ngoại pháp tắc sinh tồn một trong, có chút hung thú, thích truy sát động sinh vật! Tại bất minh chân tướng thời điểm, tốt nhất đừng loạn động!

Không muốn gây nên địch nhân chú ý!

Hiện tại cái kia đáng sợ Yển Hỏa Thú cùng cái này không hiểu thấu xuất hiện sinh linh đối đầu, bọn hắn nhất định muốn giả bộ như chính mình căn bản không tồn tại dáng vẻ. . .

Cạch

Cạch

Mặt đất băng liệt.

Oanh

Mặt đất lại là một tay nắm ra.

Hai bàn tay đều đi ra, sau đó hai bàn tay dừng một chút, tại mặt đất dùng sức chấn động, mặt đất trong phút chốc băng liệt, kia dưới mặt đất sinh linh rốt cục lộ ra chân dung.

Âm lãnh khuôn mặt.

Toàn thân màu băng lam.

Toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ âm lãnh.

Rống

Yển Hỏa Thú nhịn không được.

Nó trong lòng càng bất an, tại cái này dưới đất sinh linh bả vai mới xuất hiện thời điểm, cũng có chút nhịn không được, hỏa diễm lao nhanh, trực tiếp cắn xé đi qua!

Rống

Gầm lên giận dữ.

Xuất thủ!

Hạ Vũ hai người cũng là tâm thần run lên.

Sau đó.

Hai người theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức vãi cả linh hồn, thấy được một cái hình ảnh không thể tưởng tượng, thế lực đó hung mãnh Yển Hỏa Thú. . .

Ba

Lại bị kia sinh linh một bàn tay khét ra ngoài!

Tựa như là đánh con ruồi.

"Ngao ô —— "

Yển Hỏa Thú thế mà phát ra một tiếng cùng loại chó sủa gào thét.

? ! !

Cái này cái gì gặp quỷ sinh linh!

Chạy

Không có chút gì do dự.

Lúc này nếu không chạy, ngay tại chạy không được!

Xoạt

Hạ Vũ cùng Trương Tiểu Bàn vắt chân lên cổ đi đường.

Mà giờ khắc này.

Kia Yển Hỏa Thú bị đau, một cái bánh xe đứng lên, nó mặc dù toàn thân đau đớn, nhưng là cũng không có bị quá đại thương. Chỉ là, nó nhìn chằm chằm trước mắt sinh linh, hiển nhiên rất là kiêng kị.

Rống

Trong cổ họng nó phát ra từng tiếng gầm nhẹ, tựa như đang đối đầu.

Sau đó.

Thế mà quay người chạy trốn.

Thắng

Lục Minh trong lòng cuồng hỉ.

Không hổ là tam tinh đỉnh cấp thẻ bài, thế mà thật đánh thắng!

Đây chính là Yển Hỏa Thú!

Mặc kệ thực lực như thế nào, vậy cũng là thực sự tam tinh! Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, sau này mình cũng có được chính thức đối kháng tam tinh thực lực?

Lục Minh ngẫm lại đều kích động.

Không có cách nào.

Bị Ngưu Quần Thẻ, Sách Thiên Thẻ gieo họa quá lâu!

Hắn thậm chí đều quên, chính diện cứng rắn chiến đấu, đó mới là nam nhân lãng mạn!

Mà bây giờ. . .

Trương này mới thẻ, trở về!

Hắn chính thức có được chính diện chống lại hết thảy sức chiến đấu!

"Lên đi."

Lục Minh chỉ huy chiến sĩ truy kích.

Hắn muốn nhìn một chút, tấm thẻ này bài chiến đấu chân chính lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đến cùng có thể hay không cứng rắn giang Yển Hỏa Thú!

Ông

Mộ phần chiến sĩ thu được mệnh lệnh.

Giờ phút này.

Hắn nửa cái thân thể đã xuất hiện, rất là uy mãnh, thu được Lục Minh mệnh lệnh về sau, tựu điên cuồng quơ hai tay, làm ra truy sát dáng vẻ.

Sau đó. . .

Vẫn duy trì cái dạng này.

"? ? ?"

Lục Minh không hiểu ra sao.

Là hắn ra lệnh dưới không đủ triệt để?

Nhưng mà, hắn chuẩn bị lần nữa hạ mệnh lệnh thời điểm, lúc này mới phát hiện, không phải chiến sĩ không tuân mệnh lệnh, mà là nửa người dưới của hắn, căn bản là không có cách ra.

Đúng thế.

Hắn vậy mà chỉ có nửa người trên có thể động!

". . ."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Làm mẹ nó!

Thứ này lại có thể là một vị thật mộ phần chiến sĩ!.