Chương 69: Quỷ dị sương mù

Chương 69: Quỷ dị sương mù

Vùng ngoại thành.

Lục Minh một mặt ưu thương nhìn trước mắt đại huynh đệ.

Mộ phần chiến sĩ rất khôi ngô.

Màu băng lam khí tức, để da của hắn càng tiếp cận chân thực, mà không phải màu lam thạch, hắn thực lực cường đại, có thể ngạnh hám tam tinh hung thú!

Những này Lục Minh đều rất hài lòng.

Duy nhất không hài lòng chính là, vì cái gì hết lần này tới lần khác cũng chỉ có nửa người? !

Cờ xí cắm chỗ nào!

Mộ phần đống chỗ nào!

Con hàng này cũng chỉ có thể ngồi xổm ở cái chỗ kia!

Không thể động!

Lão ca, ngươi đùa tháp phòng ngự đâu a?

Plants vs Zombie sao? !

Ngươi là mộ phần chiến sĩ! Là tiến công! Không phải loại kia theo khẩu lý bứcu bứcu bứcu bắn ra bất minh vật thể đồ vật a! Ngươi có phải hay không đối với mình có cái gì hiểu lầm?

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài.

Ngươi thế nhưng là tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Ngươi dạng này xứng đáng ngươi phía trước những cái kia silic nhựa cây huynh đệ a? !

Chí ít nhân gia đều có thể chân chạy, vừa đi vừa về hoạt động, làm sao đến ngươi nơi này, chân tựu đoạn mất? Chỉ có thể nửa người đâm vào mộ phần bên trong? !

Cái này không khoa học a!

Tam tinh cứ như vậy tiết kiệm tiền vốn...

Tứ tinh đâu?

Chỉ còn lại một cái silic nhựa cây gậy?

A a a a.

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Đại huynh đệ, ngươi hội cái khác sao?"

Lục Minh cúi đầu xuống nhìn về phía hắn.

Bởi vì thân thể dưới mặt đất, sở dĩ mộ phần chiến sĩ đầu chỉ có thể đến hắn phần eo hướng xuống một chút địa phương.

Rất thấp!

"?"

Mộ phần chiến sĩ một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên.

Ngoại trừ một chút cơ bản công kích, phòng ngự các loại chiến đấu chỉ lệnh bên ngoài, cái khác hắn đều nghe không hiểu, cảm giác trí lực tựa hồ so với trước kia có chỗ hạ xuống.

"Được thôi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Sở dĩ.

Trương này mộ phần thẻ đi qua Ưu Hóa, đem cái khác đều cho 'Ưu Hóa' hết rồi! Chỉ để lại đơn giản nhất bạo lực nhất công kích cùng chiến đấu uy năng!

"Không biết có thể hay không móc ra."

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Thế là hắn động thủ muốn đào, sau đó phát hiện căn bản đào bất động.

"Cái kia."

"Ngươi có thể hay không đem chính mình đào ra?"

Lục Minh rất chân thành hỏi.

"?"

Mộ phần chiến sĩ không hiểu ra sao.

Hiển nhiên.

Hắn lý giải không là cái gì gọi đào ra bản thân.

"Công kích đến mặt những này mặt đất."

Lục Minh dạng này mệnh lệnh.

Mộ phần chiến sĩ lần này nghe hiểu, sau đó công kích mặt đất, thân thể rung động, tựa hồ bị thương nặng.

Ngừng

Lục Minh có chút minh bạch.

Hắn nhìn kỹ một chút mộ phần chiến sĩ dưới thân những cái kia thổ địa, tràn đầy vết rách, giống như là theo mộ phần chiến sĩ hòa làm một thể, bình thường thủ đoạn căn bản không có khả năng móc ra!

Có lẽ...

Đây chính là hắn bản thể.

"Được rồi, nhìn xem tiếp tục thời gian đi."

Lục Minh phân tích.

Mười phút sau, mộ phần chiến sĩ hóa thành năng lượng tiêu tán, cờ xí cũng theo gió mà qua.

Chỉ để lại băng liệt mặt đất.

"Thời gian còn tốt."

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù có các loại thiếu hụt, nhưng là hắn vẫn là cực kỳ cường đại tam tinh đỉnh cấp thẻ bài!

Có lẽ...

Hẳn là coi nó là làm phòng ngự thẻ bài!

Có tấm thẻ này bài, chí ít có thể ngăn cản tam tinh người tu luyện!

"Hiện tại."

"Ta cũng coi như nửa cái tam tinh."

Lục Minh có chút niềm tin.

Mặc dù xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng là chỉnh thể vẫn rất tốt.

"Cần phải trở về."

Lục Minh nói như thế.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Theo vùng ngoại thành bên ngoài phương hướng, một chút sương mù cấp tốc tràn ngập, nguyên bản bầu trời trong xanh, vậy mà tại một sát na bị sương mù bao trùm, trở nên mông lung.

Oanh

Từng bầy hung thú trào lên mà qua.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Lục Minh phía xa nhìn xem, con mắt lập tức nheo lại.

Ông

Điện thoại bỗng nhiên chấn động.

"Tôn kính người tu luyện, ngài tốt, vùng ngoại thành nam bộ phương hướng, xuất hiện phạm vi nhỏ sương mù, hung thú bị kinh sợ, vì an toàn của ngài, xin mau sớm rời đi..."

Ha ha.

Lục Minh bĩu môi.

Gặp quỷ sương mù!

Nhà ngươi sương mù dài dạng này?

Cái này đều nhanh gặp phải kiếp trước đế đô sương mù mai vậy thật!

Bất quá...

Lục Minh đối cụ thể phát sinh cái gì không có chút nào hứng thú.

Làm một cái Hàm Ngư.

Làm một Chế Tạp Sư, Lục Minh đối với mình định vị rất chuẩn xác, loại này xem xét tựu gặp nguy hiểm sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không tham dự!

Rút lui!

Lục Minh thu hồi đồ vật chuẩn bị rời đi.

Chỉ là.

Ngay lúc này, một cỗ ý niệm phun trào, xa xa khóa chặt kia sương mù mai chỗ sâu nhất.

Nơi đó.

Tựa hồ có một vật.

Chiếu sáng rạng rỡ.

Đây là...

Lục Minh đột nhiên bừng tỉnh.

"Miêu ca?"

Lục Minh tiến vào ý thức hải, kia tựa hồ vĩnh viễn đang ngủ say Hắc Miêu, đã thanh tỉnh, ánh mắt của nó tựa hồ xuyên qua hư không, rơi vào nơi nào đó.

Ân

Lục Minh vừa rồi đã thấy.

Kia là Hắc Miêu cho hắn truyền lại hình tượng!

Cái này so với hắn còn Hàm Ngư Hắc Miêu, thế mà chủ động đi lên?

Nó muốn vật kia?

Chỉ là...

Lục Minh chau mày.

Kia sương mù tăng trưởng như thế tấn mãnh, khẳng định xảy ra chuyện.

Còn có những cái kia thông tri  dưới tình huống bình thường, tại Lục Minh xem ra, cái kia chính là —— chúng ta muốn làm chống, người không có phận sự tranh thủ thời gian tránh ra, không muốn ngộ thương!

Lúc này, hắn đi vào?

Lục Minh cảm giác có chút tặng đầu người...

Vẫn là mua sáu cái gia tốc giày cái chủng loại kia.

"Ngươi có thể bảo hộ ta?"

"Xác định không có nguy hiểm?"

Lục Minh hỏi.

Hắc Miêu gật gật đầu, ánh mắt tràn ngập ngạo nghễ, tựa hồ căn bản những người khác để ở trong mắt.

Lục Minh: "..."

Sở dĩ.

Đến lựa chọn thời điểm.

Đệ nhất, tin tưởng Miêu ca, quả quyết giết vào trong sương mù, cầm tới nó muốn đồ vật, quay người đi khỏi. Thứ hai, thì là hiện tại lập tức rời đi nơi này!

"Ta ngẫm lại..."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Ân

Đây là Miêu ca lần thứ nhất đưa ra thỉnh cầu.

Rất có thể là hai người quan hệ phá băng bắt đầu, lại một cái, hắn thực lực bây giờ tăng lên nhanh như vậy, rất lớn một phần nguyên nhân cũng là bởi vì Thiểm Điện Nguyên Thẻ!

Còn nữa ——

Miêu ca đều hứa hẹn bảo hộ hắn, an toàn hẳn là không ngại.

Được thôi.

Lục Minh thở dài.

Hắc Miêu lần thứ nhất đưa ra yêu cầu, có thể không vừa lòng sao? Liền Hắc Miêu đều không thỏa mãn được, vẫn là nam nhân a?

Làm đi!

Liều mạng, xe đạp đổi môtơ!

"Đợi ta một lát."

Lục Minh có quyết định.

Sau đó, tại Hắc Miêu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Minh tựu ngồi xổm ở núi này trên đầu, vậy mà móc ra chế thẻ bút, sinh sinh lại làm ra một cái mộ phần thẻ.

Hắc Miêu: "? ? ?"

Đây là nhìn lâu không tầm thường lời hứa của nó?

"Khụ khụ."

"Để phòng vạn nhất, để phòng vạn nhất."

Lục Minh nhìn xem Hắc Miêu không hài lòng ánh mắt, gượng cười hai tiếng.

Mặc dù Hắc Miêu làm cam đoan, nhưng là việc quan hệ tự thân an toàn, Lục Minh tự nhiên muốn làm nhiều một điểm chuẩn bị, ân... Hiện tại hẳn là không vấn đề gì!

Một tấm tam tinh mộ phần thẻ!

Một tấm tứ tinh kiếm tu thẻ!

Trên lý luận, đủ để tại Thanh Minh thị xông pha.

Đi thôi!

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lấy ra thân phó pháp trường dũng khí, bước vào trong hắc vụ.

Hắc Miêu cho hắn một đạo ý niệm, tựa như là chỉ dẫn, để hắn như là một cái bóng, xuyên thẳng qua tại trong hắc vụ, trong mơ hồ, tựa hồ có cái khác người tu luyện ẩn hiện.

Lục Minh phiêu nhiên mà qua, không người phát giác.

Những sương mù này...

Tựa hồ có được cường đại che đậy năng lượng hiệu quả.

"Nhanh đến."

Lục Minh trong lòng tính toán thời gian.

Hắn lần này tới chỉ là khảo thí thẻ bài, hai vai trong bọc còn có nặng nề thẻ bài phóng thích dụng cụ, đoạn đường này đi tới, cũng xác thực không quá dễ dàng.

Sương mù càng phát ra tràn ngập.

Tầm nhìn thấp hơn.

Bọn hắn tựa hồ đã sương mù chỗ sâu.

Oanh

Oanh

Chung quanh truyền đến từng tiếng tiếng vang, nhưng là bởi vì năng lượng che đậy quan hệ, cũng không có bất kỳ cái gì ba động, để cho người ta không biết đến cùng năng lượng gì!

Bất quá thanh âm này...

Lục Minh từng đợt tim đập nhanh.

Cũng may.

Tại Hắc Miêu chỉ dẫn dưới, hắn lặng yên tránh thoát tất cả mọi người.

Ân

Đến

Lục Minh tựa hồ đến một cái sơn động bên trong.

Nơi này sương mù đã rất ít, Lục Minh cũng tìm được kia lóe ra rạng rỡ quang huy đồ vật, tại một cái trên bàn đá, trưng bày hộp gỗ bên trong.

Kia đúng là một viên tiểu linh đang.

Có chút cũ nát.

Có chút cổ lão.

"Liền là thứ này a..."

Lục Minh hiếu kì.

Hắn đang muốn cầm lên.

Xoạt

Kia chuông lục lạc vậy mà sát na biến mất.

Các loại Lục Minh kịp phản ứng thời điểm, trong hộp đã không có vật gì.

Được thôi!

Lục Minh đi ý thức hải nhìn nhìn.

Quả nhiên, kia tiểu linh đang đã xuất hiện tại Miêu ca trong tay.

Tựa hồ chú ý tới Lục Minh hèn mọn ánh mắt, Hắc Miêu ngẫm lại lần trước bị hố sự tình, lần này rất cơ trí đem chuông lục lạc đeo ở trên cổ của mình.

Lục Minh: "..."

Mèo, mèo chuông lục lạc?

Chính mình kéo? !

Cái này cái gì tao thao tác?

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu.

Đã đồ vật đã tới tay, vậy thì nhanh lên rút lui đi.

Bên ngoài tiếng oanh minh không ngừng, rất là nguy hiểm, nghĩ tới đây, Lục Minh mau chóng rời đi sơn động, chỉ là, ngay lúc này, một thân ảnh đi tới.

Trong sương mù dày đặc.

Xuất hiện một cái cường đại thân ảnh.

Kia năng lượng kinh người, vậy mà thẩm thấu nồng vụ, ảnh hưởng đến nơi này!

Đáng sợ!

"Đáng chết!"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Tứ tinh!

Lại là một cái tứ tinh cường giả!

Đáng chết!

Lục Minh thầm mắng một câu.

Trong tay hắn kiếm tu thẻ đã đem ra, gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, chỉ cần đối phương vào đây trong nháy mắt, liền sẽ không chút do dự nổ bắn ra mà ra!

Đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Đánh lén!

Đến rồi!

Ba

Hai

Một

Lục Minh kiếm tu thẻ vận sức chờ phát động.

Mà liền tại giờ khắc này, trong hư không, một cái quen thuộc móng vuốt nhỏ xuất hiện tại hiện thực.

"Miêu ca xuất thủ!"

Lục Minh yên tâm lại.

Hắn có chút hiếu kỳ, không biết hiện tại Miêu ca có thể hay không đánh qua tứ tinh?

Chỉ là.

Ngay tại hắn coi là Miêu ca nổ tung xuất thủ trong nháy mắt...

Ba

Kia móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng duỗi ra, trực tiếp ấn vào Lục Minh trên trán.

Ông

Một cỗ năng lượng tiêu tán.

Lục Minh mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

? ? ?

...

Mà giờ khắc này.

Kia cường đại thân ảnh bước vào trong động.

Hắn chau mày, kỳ quái... Vừa rồi rõ ràng cảm giác có cỗ dị dạng khí tức...

Ảo giác a?

Sau đó đi vào xem xét, kia trong hộp gỗ đồ vật vậy mà đã không còn.

"Các ngươi những này đáng chết tạp chủng!"

Người kia tức giận.

Khí tức kinh khủng quét sạch.

Oanh

Oanh

Bên ngoài truyền đến tiếng vang.

"Ha ha."

Hắn diện mục dữ tợn, "Dám trộm đồ của lão tử, muốn chết!".