Chương 65 Tần Vương Phá Trận Nhạc! Tần cờ chỉ, đều là đất khô cằn!

Chương 65 Tần Vương Phá Trận Nhạc! Tần cờ chỉ, đều là đất khô cằn!

“Mau nhìn! Tần Vương tới!”

Hơn một ngàn tên nhân sĩ giang hồ đứng ở đằng xa trên đồi núi nhỏ, bọn hắn nhìn qua nơi xa khói bụi cuồn cuộn đại quân, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tiếng vó ngựa như sấm rền lăn qua, chấn động đến mặt đất ông ông tác hưởng, phảng phất Thiên Thần đang gào thét.

Giá

“Giá! Giá!”

Tần Uyên người khoác Huyền Minh chiến giáp, Bàn Long thương nắm trong tay, lau nhà mà đi, tóe lên một áng lửa.

Tại phía sau hắn thì là 10. 000 người khoác trọng giáp Huyền Giáp quân, cầm trong tay Trường Sóc, toàn thân sát khí tràn ngập, đằng đằng sát khí!

Tốc độ bọn họ xông cực nhanh!

Không làm mảy may do dự, hướng thẳng đến 300. 000 đại quân đánh tới!

Mới đầu, những cái kia giang hồ võ giả còn có thể bảo trì trấn định, nhưng theo kỵ binh khoảng cách càng đến gần, càng là không chịu nổi loại này gót sắt chà đạp đại địa cảm giác áp bách, hai chân run rẩy cơ hồ phải quỳ ngã trên mặt đất.

Loại cảm giác này, phảng phất là giẫm đạp trái tim giống như ngạt thở!

“Ngựa có hộ cụ, người có trọng giáp, cho dù là trường thương binh cũng vô pháp khắc chế chi này kỵ binh hạng nặng a!”

“Thật là tinh nhuệ một chi kỵ binh, chúng ta Đại Càn hoàng triều bất luận cái gì một chi kỵ binh cũng không sánh nổi chi bộ đội này!”

“10. 000 trọng giáp kỵ binh, có thể chống đỡ 100. 000 hùng sư! Nói không chừng Tần Vương lần này thật đúng là có thể chuyển bại thành thắng!”

“Quá nóng máu! 10. 000 kỵ binh hạng nặng liền dám xông trận 300. 000 đại quân! Đây chính là từ xưa đến nay chưa bao giờ có hình ảnh!”

“......”

Tất cả mọi người bị chi kỵ binh này uy thế kinh đến, nhịn không được hít sâu một hơi.

“Nhanh! Nhanh tấu trống!”

Một tên lão giả áo xanh thúc giục nói.

“Tấu Tần Vương tiễn đưa trống?”

Hơn mười người tay cầm gậy đánh trống thanh niên hỏi.

“Đánh rắm! Đây là từ xưa đến nay rung động nhất một bức tranh! 10. 000 kỵ binh xông trận 300. 000 đại quân a! Dù là Tần Vương cuối cùng không địch lại bỏ mình, cũng đáng được thiên cổ truyền xướng!”

Lão giả áo xanh dựng râu trừng mắt giận mắng.

Đám người mặt khó khăn ngượng nghịu.

Bọn hắn căn bản không có học qua quân khúc, về phần Tần Vương tiễn đưa khúc, hay là lâm thời học một bài nhạc buồn.

“Để cho ta tới, ta sẽ Tần Vương Phá Trận Nhạc.”

Đột nhiên một thanh âm vang lên, Ngân Giáp phó tướng không biết lúc nào đi vào bên người mọi người.

Hắn nhìn thấy Tần Uyên suất lĩnh 10. 000 kỵ binh hướng 300. 000 đại quân khởi xướng công kích lúc, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bực này anh hùng khí khái, đập nồi dìm thuyền quyết tâm, cho dù là hắn, hoặc là hắn Quân Thần lão sư, cũng chưa từng làm đến!

Hai phe tuy là đối địch, nhưng hắn nội tâm đối với Tần Uyên phục sát đất, nguyện vì Tần Uyên diễn tấu một khúc Phá Trận Nhạc!

Hắn ngửa mặt lên trời gào to.

Giết

Sau đó cầm lấy gậy đánh trống, trùng điệp đánh tại trên trống to.

Đông

“Đông! Đông!”

Nương theo lấy hắn không ngừng đánh, một bài mang theo sát khí, chí khí hào hùng, anh hùng khí khái cổ vui vang vọng đất trời!

Tất cả mọi người bị cỗ khí thế này lây nhiễm, từng cái thần sắc kích động, nhiệt huyết dâng trào!

Bọn hắn tựa hồ tỉnh lại thể nội hiếu chiến thiên tính, hận không thể nâng lên đao kiếm đi theo Tần Vương đại chiến một trận!

Tần Uyên nghe được bài này quen thuộc từ khúc, ngửa mặt lên trời thét dài, phảng phất về tới năm đó chinh chiến sa trường, tung hoành Cương Tràng tuế nguyệt.

“300. 000 đại quân lại có sợ gì! Giết!”

Tại phía sau hắn, 10. 000 Huyền Giáp quân ngửa mặt lên trời gào to.

“Huyền giáp thiết kỵ, đánh đâu thắng đó! Tần cờ chỉ, đều là đất khô cằn!”

Giết

Chấn thiên động địa tiếng la vang vọng chân trời.

Tay của hắn cầm chặt Trường Sóc, trong mắt lóe quyết tuyệt chi sắc.

Một vạn người bắn vọt 300. 000 đại quân, ngay cả bọn hắn đều cảm giác mười phần điên cuồng!

Nhưng chỉ cần có một người tại!

Bọn kỵ binh kiên nghị ánh mắt nhìn về phía Tần Uyên, nhìn về phía bọn hắn chủ soái!

Chỉ cần có hắn tại!

Đừng nói ba mươi vạn người, cho dù là địch nhân mấy triệu, ngàn vạn, bọn hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố khởi xướng công kích!

Kỵ binh hạng nặng vinh quang, chính là xông pha chiến đấu!

Đây là độc thuộc về kỵ binh hạng nặng lãng mạn!

Liền ngay cả đi theo Tần Uyên bên cạnh Lữ Bố cũng là cảm xúc bành trướng, toàn thân nhiệt huyết sôi trào!

Cho dù là hắn tại Hổ Lao quan, bị mười tám lộ chư hầu thảo phạt, cũng không có dấy lên cỗ này nhiệt huyết!

Hắn biết nhà mình chúa công rất lợi hại, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới như vậy có phách lực!

Hắn là cuồng vọng tự đại, xem quần hùng thiên hạ làm kiến hôi.

Nhưng hắn cũng không dám làm ra điên cuồng như vậy sự tình!

Liền xem như hắn, cô quân xâm nhập 300. 000 trong quân địch cũng rất khó giết ra đến!

Quá điên cuồng!

“Chúa công, bày tính cách rất giống ngươi...các loại lần này chiến tranh kết thúc...”

Lữ Bố một đôi mắt hổ lấp lóe ánh sáng kỳ dị.

Nơi xa, Từ Thế Hùng nhìn thấy xa xa một màn này, muốn rách cả mí mắt, thân thể run thành run rẩy, toàn thân như nhũn ra, phảng phất muốn run rẩy chết đi.

“Là kỵ binh hạng nặng! Đáng chết Tần Uyên! Hắn làm sao có bạc bồi dưỡng tinh nhuệ như vậy trọng giáp chi sư!”

Từ Thế Hùng triệt để luống cuống.

Tinh như vậy duệ kỵ binh hạng nặng, cho dù là hắn bằng vào thế gia chi lực, nghiêng toàn cả thế gia tài nguyên, cũng vô pháp bồi dưỡng được bực này toàn thân tràn ngập sát khí bách chiến kỵ binh hạng nặng!

Khi nhìn đến 300. 000 đại quân dần dần tiến vào Thương Mang sơn, nếu như phía sau một khi gặp phải kỵ binh hạng nặng vòng vây, phía trước còn có quân đội giáp công, vậy hắn 300. 000 đại quân tối thiểu nhất phế một nửa!

Từ Thế Hùng mặt xám như tro, toàn thân vô lực quỳ rạp xuống đất.

Tại hắn gần như sụp đổ thời điểm, một đạo nhu hòa tiếng nói truyền vào trong tai của hắn.

“Từ thí chủ chớ hoảng sợ, có bần tăng tại, tuyệt sẽ không để Tần Uyên đạt được!”

Một bộ áo bào trắng tăng y Pháp Tuệ đứng ra, một thanh quăng lên xụi lơ trên mặt đất Từ Thế Hùng.

“Bần tăng cùng năm vị sư đệ đi ngăn cản Tần Uyên thiết kỵ. Tại Tần Uyên gót sắt không có công kích trước, nhất định phải đem đại quân triệt hạ Thương Mang sơn!”

“Tần Uyên gót sắt mặc dù lợi hại, nhưng duy nhất thiếu hụt chính là nhân số quá ít.”

“Chỉ cần 300. 000 đại quân triệt hạ đến, chính diện vây quét Tần Uyên, Tần Uyên hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Pháp Tuệ cười khẩy, tựa như trí tuệ vững vàng.

Hắn tại lúc này, phảng phất là hóa thân chiến trường phân tích đại sư, thấy rõ Tần Uyên âm mưu quỷ kế, muốn cho cho Tần Uyên một kích trí mạng!.