Chương 70: Thế giới đảo ảnh!

Chương 70: Thế giới đảo ảnh!

Trong bóng tối.

Lục Minh theo u ám bên trong tỉnh lại.

Não khoát đau. . .

Nha

Đúng, mình bị Hắc Miêu đập.

Lục Minh mở to mắt, phát hiện trước mắt lại là một cái quỷ dị thế giới.

Một đầu hư ảo trên đường phố, một chút bóng dáng đi tới đi lui, đúng vậy, chỉ có cái bóng, căn bản không có bản thể, mỗi người nhìn muốn đi đều vạn phần quỷ dị.

Bởi vì ——

Bọn hắn chỉ có cái bóng.

Chỉ là.

Hiện tại những cái bóng này đã dựng thẳng lên, thay thế bản thể hành tẩu.

Đây là. . .

Lục Minh còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy chính mình vậy mà cũng là cái bóng.

Không có bản thể!

Cái này cái quỷ gì?

Lục Minh có chút không hiểu thấu.

Sau đó, hắn ngay tại chỗ xa xa một cái nào đó cái bóng tạo thành bảng hiệu bên trên, thấy được xiêu xiêu vẹo vẹo một ít chữ thể —— Hắc Ám Ảnh thế giới.

Đây là. . .

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Hắc Ám Ảnh thế giới!

Nơi này lại là Hắc Ám Ảnh thế giới!

Hắn theo Tiểu Lục Minh trong trí nhớ, nghe qua cái này truyền thuyết.

Trong truyền thuyết. . .

Có một chỗ như vậy. . .

Mọi người che giấu tung tích, ở nơi đó giao dịch hết thảy cấm kỵ.

Mạng người, ma tuý, khí quan, tin tức. . .

Ở chỗ này là trạng thái bình thường.

Nơi này, chỉ vì hắc ám phục vụ.

Thế gian tất cả tội ác, đều là nơi này công khai ghi giá thương phẩm.

Ám võng?

Lục Minh trong lòng nhảy qua cái từ ngữ này.

Hắn thật không nghĩ tới, thế giới khác thế mà cũng có loại địa phương này! Mà lại, bởi vì tu vi cường đại cùng kỹ thuật, nơi này thế mà tạo thành một cái tiểu thế giới!

Hắn duỗi duỗi tay.

Ân

Một mảnh cái bóng.

Sở dĩ.

Người nơi này, đều là cái bóng?

Ánh mắt của hắn tại ven đường đảo qua, không có người để ý hắn, bởi vì tất cả mọi người là cái bóng, ngươi căn bản không nhìn thấy đối phương có phải hay không đang ngó chừng ngươi.

Nơi này. . .

Ngươi cái gì đều không nhìn thấy.

Như thế nào giao dịch?

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, hai cái ngay tại giao dịch người, đỉnh đầu toát ra văn tự khung chat.

Đương nhiên.

Theo hắn cái góc độ này nhìn, chỉ có vô tận *** chỉ có tiến hành giao dịch hai cái người trong cuộc, mới có thể biết rõ bọn hắn đang nói cái gì.

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nguyên lai, đây chính là cái gọi là Hắc Ám Ảnh thế giới?

"Miêu ca?"

Lục Minh bước vào ý thức hải.

Phát hiện luôn luôn ngạo nghễ Hắc Miêu, giờ phút này lộ ra một cỗ mỏi mệt, đang chìm ngủ say đi, nó trên cổ chuông lục lạc liên tục không ngừng truyền đến năng lượng, tựa như đang trợ giúp khôi phục.

Ngủ say a?

Lục Minh chỉ có thể lần nữa trở lại ảnh thế giới.

Nơi này. . .

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới.

Phụ cận có mấy nhà cửa hàng.

Ân

Giết người, huyễn cảnh, tin tức. . .

Đây là gần nhất mấy nhà cửa hàng.

Lục Minh đi vào 'Tin tức' cửa tiệm kia trải trước đó, một cái khung chat bỗng nhiên tựu bắn ra tới.

—— xin hỏi muốn mua cái gì?

—— truyền thừa tin tức.

—— truy tra tin tức.

—— tử vong danh sách (1 ảnh tệ).

. . .

Một cái dài dáng dấp danh sách, cuối cùng thì là —— liên hệ chủ cửa hàng.

Tự động hoá xử lý a?

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Có có thể miễn phí ấn mở, nhưng là ấn mở về sau, những cái kia lựa chọn vẫn thu phí.

Đây chính là một cái đơn giản chương trình.

Có lẽ. . .

Bọn hắn căn bản không quan tâm phương thức, chỉ để ý mã hóa.

Lục Minh nhìn một chút miễn phí.

Gần như không có.

Hắn đi đến 'Huyễn cảnh' cửa hàng bên kia, bên trong ra các loại vi phạm lệnh cấm huyễn cảnh, một chút vốn không nên tồn tại, thậm chí bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đồ vật, vẫn tồn tại như cũ.

Không chỉ sắc tình, còn có giết chóc.

Lại hoặc là. . .

Tử vong huyễn cảnh.

Một số người, lại huyễn cảnh trung phẩm nếm tử vong.

Một số người, cảm thụ tách rời khoái cảm.

Lục Minh càng xem càng kinh hãi, không cần bỏ ra phí cái gì ảnh tệ, vẻn vẹn nhìn những này ảo cảnh danh tự, hắn cũng cảm giác được kia đập vào mặt mùi máu tươi.

Càng xa xôi.

Là ám sát cửa hàng.

Lục Minh đi vào, nhìn lướt qua khung chat.

—— tiếp nhận nhiệm vụ

—— tuyên bố nhiệm vụ

. . .

Lục Minh lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, tiến vào nhỏ menu.

Lít nha lít nhít số liệu ở trước mắt xuất hiện, bất quá, cửa hàng cũng cung cấp tương ứng sàng chọn phục vụ, theo địa khu, Tinh cấp đến giá cả, cái gì cần có đều có.

Nhiều như vậy?

Lục Minh giật nảy mình.

Cái này cửa hàng nho nhỏ nghiệp vụ rộng như vậy hiện sao?

Không

Hẳn không phải là!

Lục Minh rất nhanh kịp phản ứng, nơi này chỗ thẩm tra số liệu, hẳn là cùng loại hậu trường kho số liệu kiểm tra, là một cái tính tổng hợp số liệu!

Nơi này chính là kho số liệu!

Những sát thủ này cũng chưa chắc đều có thể tiến vào Hắc Ám Ảnh thế giới!

Phải nói. . .

Chỉ có bọn hắn người đại diện mới có thể tiến nhập.

Sau đó, bởi những người đại lý này tiến hành tuyên bố hoặc là đưa ra nhiệm vụ, nơi này càng giống là sở hữu tổ chức sát thủ liên minh, lại hoặc là tổng khống trung tâm!

Lục Minh minh bạch.

Nếu là như vậy. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn dùng 'Thanh Minh thị' là từ mấu chốt tiến hành sàng chọn, vậy mà thấy được trên trăm đầu tin tức.

? ? ?

Lục Minh có chút chấn kinh.

Thật hay giả?

Thanh Minh thị kia địa phương nhỏ, cũng có nhiều như vậy nhiệm vụ ám sát?

Ta đến ngó ngó.

Lục Minh nhìn thoáng qua, vậy mà phát hiện mấy cái tên quen thuộc.

Phạm Nhị Nham, Sa Ngư bang Phó bang chủ, 1 ảnh tệ. (đã hoàn thành  chờ đợi nhận lấy. )

Quang Đầu Cường, Sa Ngư bang bang chủ, 1 ảnh tệ. (đã hoàn thành  chờ đợi nhận lấy. )

. . .

Chậc chậc.

Thế giới này tiền tệ thật đáng tiền a!

Phạm Nhị Nham còn chưa tính, đường đường Sa Ngư bang bang chủ, một cái tam tinh người tu luyện, vậy mà cũng chỉ có 1 ảnh tệ! Có thể thấy được ảnh tệ đắt đỏ trình độ!

Một đầu tam tinh người tu luyện mạng người, chỉ trị giá một ảnh tệ!

Thực sự là. . .

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là.

Khi hắn nhìn xuống vài trang thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì ngoại trừ kia hai đầu Hàm Ngư bên ngoài, hắn tại trên bảng danh sách, vậy mà lại nhìn thấy một người quen.

Giang Phong, 100 ảnh tệ (cảnh cáo: Nên nhiệm vụ trước mắt ám sát thất bại 62 lần, thứ 63 lần chấp hành bên trong. . . )

"? ? ?"

Lục Minh có chút mới.

Giang Phong? !

Cái này không phải liền là hiệu trưởng a?

Chờ chút. . .

Cái gì gọi là thứ 63 lần?

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn nhìn kỹ một chút nhiệm vụ này, thế mà còn có một cái lịch sử ghi chép.

—— ——

1, Giang Phong, 1 ảnh tệ, thứ 1 lần ám sát thất bại.

2, Giang Phong, 1 ảnh tệ, thứ 2 lần ám sát thất bại.

. . .

Cảnh cáo.

Thứ 11 lần ám sát thất bại  nhiệm vụ phẩm giai tạm thời quan bế, đã liên hệ người phát phải chăng tăng lên phẩm giai, giống như không tăng lên  nhiệm vụ kết thúc.

Đã gia tăng thù lao, phẩm giai tăng lên!

Giang Phong, 10 ảnh tệ  nhiệm vụ lần nữa tuyên bố.

Thứ 1 lần ám sát thất bại.

Thứ 2 lần ám sát thất bại.

. . .

Thứ 50 lần ám sát thất bại.

Cảnh cáo.

Thứ 50 lần ám sát thất bại  nhiệm vụ phẩm giai tạm thời quan bế, đã liên hệ người phát phải chăng tăng lên phẩm giai, giống như không tăng lên  nhiệm vụ kết thúc.

Đã gia tăng thù lao, phẩm giai tăng lên!

Giang Phong, 100 ảnh tệ  nhiệm vụ lần nữa tuyên bố.

Thứ 1 lần ám sát thất bại.

Thứ 2 lần ám sát chấp hành bên trong.

. . .

—— ——

"Đây là. . ."

Lục Minh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là hiệu trưởng?

Đúng không?

Hắn nhìn nhìn tin tức.

Ân

Thân phận, tứ tinh Chế Tạp Sư!

Không sai!

Liền là hiệu trưởng!

Một cái tam tinh người tu luyện, một cái ảnh tệ, một cái tứ tinh Chế Tạp Sư một cái ảnh tệ, cái này kỳ thật cũng coi như bình thường, dù sao Chế Tạp Sư dễ dàng bị ám sát!

Nhưng là phía sau phát triển liền có chút quỷ dị.

Nhất là ——

Liên tục 63 lần chấp hành thất bại!

Lục Minh nhìn xem nhiệm vụ thời gian, nhằm vào Giang Phong ám sát đã tiến hành rất nhiều năm.

Sớm nhất là tại mười năm trước  nhiệm vụ vừa ban bố thời điểm, liên tục đi rất nhiều người, sau đó bởi vì thực lực mục tiêu không phù hợp, cuối cùng nhân số chậm rãi giảm bớt.

Sau đó đợi đến nhiệm vụ mới tuyên bố, ban thưởng tăng nhiều, lại đi một nhóm người.

Sau đó. . .

Chậm rãi.

Những năm này, dám nhận nhiệm vụ này người càng ngày càng ít.

Ám sát hiệu suất giảm xuống.

Một mực đến đoạn thời gian trước  nhiệm vụ sẽ quan bế thời điểm  nhiệm vụ người phát lại một lần nữa tăng lên nhiệm vụ phẩm giai, cưỡng ép tăng lên tới 100 ảnh tệ!

Sau đó. . .

Mới sát thủ xuất hiện!

Mà lại tựa hồ so dĩ vãng càng thêm cường đại!

Dám tiếp nhận 100 ảnh tệ giai đoạn này sát thủ, lại có cái nào là người bình thường?

Nhưng mà.

Coi như như thế, vị thứ nhất cũng ám sát thất bại!

Cái này cũng tựu dẫn đến, Giang Phong nhiệm vụ này, hiện tại mặc kệ cái gì cấp bậc, đều treo bên trên đỏ tươi cảnh cáo tín hiệu, để tiếp nhận nhiệm vụ người cảnh cáo.

Ngưu phê!

Lục Minh có thể nói cái gì?

Ngươi ngó ngó, đây mới là còn sống truyền kỳ a!

Lại nói, cái này cần cái gì thù, mới có thể truy sát nhiều năm như vậy?

Lục Minh không tưởng tượng nổi.

Chỉ là. . .

Thời gian này. . .

Lục Minh nhìn kỹ một chút lần thứ nhất ám sát thời gian.

Nha

Đúng lúc là Giang Phong đem Tiểu Bạch ném cho chính mình thời điểm.

.

Toàn bộ minh bạch.

Sợ liên luỵ đến Tiểu Bạch a?

Lục Minh xoa xoa đầu, khó trách luôn luôn sủng nữ nhi Giang Phong, cũng bắt đầu không tiếp điện thoại. . .

Hi vọng, hắn có thể tiếp tục sáng tạo truyền kỳ đi.

Bỗng nhiên.

Trước mắt thế giới bắt đầu rung động.

Muốn trở về sao?

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn có quá nhiều đồ vật muốn giải.

Đáng tiếc.

Trạng thái của hắn bây giờ, tựa như là lần đầu tiên đi võng mạng một lát, không có tài khoản, đại bộ phận địa phương đều không được xem, chỉ có thể nhìn một chút miễn phí nội dung.

Ông

Quang ảnh trôi qua.

Trở về..