Chương 66 huyền giáp thiết kỵ Quân Hồn xuất thế! Đại quân nghiền ép Đại Tông Sư cự đầu!

Chương 66 huyền giáp thiết kỵ Quân Hồn xuất thế! Đại quân nghiền ép Đại Tông Sư cự đầu!

Từ Thế Hùng ánh mắt hoảng hốt một lát, rốt cục khôi phục Thanh Minh.

Hắn ngẩng đầu nhìn Pháp Tuệ, nhìn thấy hắn ngực kia có thành tựu trúc bộ dáng, lập tức tự tin hơn gấp trăm lần:

“Đại sư, hết thảy liền nhờ ngươi.”

“Chỉ cần ta tập kết 300. 000 đại quân, Tần Uyên hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“A di đà phật, có thể trừ bỏ Tần Uyên cái loạn thế này ma đầu, vậy liền không thể tốt hơn.”

Pháp Tuệ cao tụng phật hiệu, một mặt trách trời thương dân chi tướng, phảng phất giết Tần Uyên chính là tại cứu vớt thế nhân bình thường.

“Các sư đệ, theo bần tăng đi một chuyến, vì thiên hạ chúng sinh, nhất định phải độ hóa Tần Uyên tôn này tà ma!”

Tại bên cạnh hắn có năm tên tăng nhân mặc bạch bào, bọn hắn giờ phút này bày ra khí tức vô cùng kinh khủng!

Vậy mà tất cả đều là Đại Tông Sư cự đầu!

Sáu người hoành không mà độ, bay lượn đến chân núi, sau đó phóng tới nơi xa trào lên mà đến thiết kỵ!

Loại kia nặng nề khí thế bàng bạc, để bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng không khỏi đến tim đập nhanh!

Sáu tên Đại Tông Sư cự đầu ngăn tại 10. 000 huyền giáp thiết kỵ cách đó không xa.

Trên mặt bọn họ không có chút nào vẻ sợ hãi, thậm chí là khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉm cười.

Võ giả sợ nhất chính là binh sĩ vây quanh.

Cho dù là ngươi Tông Sư cường giả, cũng hoặc là Đại Tông Sư cự đầu, thực lực cường đại không gì sánh được, nhưng chỉ cần thân ngươi hãm đại quân trong vòng vây, rất khó thoát thân.

Nhất là, có được Quân Hồn quân đội.

Một khi quân đội tế ra Quân Hồn, Đại Tông Sư cự đầu cũng muốn nuốt hận Tây Bắc!

Đây cũng là giang hồ người kiêng kị triều đình nguyên nhân.

Nhưng, tế ra Quân Hồn điều kiện quá mức hà khắc, không phải là người nào cũng có thể làm đạt được.

Mấu chốt nhất một chút, đó chính là khống chế mười vạn đại quân, mới có thể tổ kiến chiến trận tỉnh lại Quân Hồn.

Nhưng dưới mắt, Tần Uyên thiết kỵ chỉ có một vạn người, căn bản là không có cách triệu hoán Quân Hồn, đó chính là tùy ý bọn hắn xâm lược!

Một đám vây xem người giang hồ, mới đầu nhìn thấy sáu cái không biết sống chết hòa thượng ngăn tại gót sắt phía trước còn tưởng rằng bọn hắn là đang tìm cái chết.

Nhưng khi cảm nhận được cái kia cỗ phô thiên cái địa uy áp lúc, từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

“Sáu vị Đại Tông Sư cự đầu! Đây là...Phật Môn chữ Pháp bối cao tăng!”

Lão giả áo xanh lên tiếng kinh hô.

Mà những người khác thì là một mặt rung động.

Phật Môn cao tăng vậy mà lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói đây là Phật Giáo muốn nhúng tay?

“Xong! Nguyên bản Tần Vương còn có một tia hi vọng thành công, nhưng nếu là Phật Môn cao tăng nhúng tay, cái kia Tần Vương hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“Không nghĩ tới Phật Môn vì giết Tần Vương, vậy mà xuất động khổng lồ như thế lực lượng! Hiển nhiên là muốn đưa Tần Vương vào chỗ chết a!”

Nhìn thấy đám người ánh mắt khó hiểu, lão giả áo xanh giải thích nói:

“Đây là một kiện ám muội sự tình, đã một kiện phủ bụi đã lâu bí mật.”

“Năm đó Phật Đạo chi tranh, chúng ta môn phái giang hồ đều bị Phật Môn ép không ngóc đầu lên được, vô số môn phái đều muốn dâng lễ Phật Môn, là Phật Môn làm trâu làm ngựa.”

“Nếu như không phải Tần Vương xuất thủ, hiện tại toàn bộ Đại Càn chính là Phật Môn một nhà độc đại!”

“Phật Môn cùng Tần Vương thù hận, đây chính là không chết không thôi!”

Đám người hít sâu một hơi.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Vương thế mà cùng Phật Môn có dạng này đại ân oán!

Để bọn hắn càng thêm không có nghĩ tới là, bị người giang hồ coi là đao phủ Tần Vương, vậy mà là người giang hồ làm ra cống hiến to lớn!

“Ai, chúng ta hay là diễn tấu Tần Vương tiễn đưa khúc đi, nhạc hết người đi, một khúc kết thúc, Tần Vương cũng sẽ bị sáu vị Đại Tông Sư cự đầu chém giết.”

“Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, dù là mạnh như Tần Vương, cũng sẽ chết, cái thế đạo này chính là như vậy, cường giả vi tôn.”

“Đáng giận con lừa trọc! Nếu như Tần Vương mang nhiều điểm binh, nhất định có thể quét ngang bọn này cản đường con lừa trọc!”

“....”

Một chút người giang hồ phẫn nộ chửi mắng.

Bọn hắn đối với cái này, cảm thấy thật sâu vô lực.

Sáu vị Đại Tông Sư cự đầu, ai có thể rung chuyển?

Trong lúc nhất thời, ngay cả Tần Vương Phá Trận Nhạc, nổi trống thanh âm đều nhỏ xuống tới, phảng phất biến thành một bài nhạc buồn.

Sáu vị Đại Tông Sư không kiêng nể gì cả tản ra tự thân khí tức khủng bố, để 10. 000 huyền giáp thiết kỵ Mã Nhi đều bị kinh sợ, tê minh không chỉ!

Tại tất cả mọi người trong nội tâm nhận định, đây là một trận không có bất kỳ lo lắng gì chiến đấu!

Một bên là Đại Tông Sư cự đầu, một bên là người bình thường ngưng tụ đại quân!

Xem ra chi này tinh nhuệ thiết kỵ nhất định trở thành bụi bặm.

“Ha ha ha!”

Từ Thế Hùng cất tiếng cười to, tiếng cười không kiêng nể gì cả, tràn ngập nồng đậm ý mừng.

Hắn chỉ huy 300. 000 bên dưới đại quân Thương Mang sơn, trong lúc vô tình thấy cảnh này, để hắn vô cùng kích động.

Hắn nhìn thấy 10. 000 huyền giáp thiết kỵ tốc độ vẫn như cũ không giảm, hướng phía sáu vị Đại Tông Sư cự đầu trùng sát mà đi.

“Tần Uyên, tốt xấu ngươi đã từng thống ngự hơn mười vạn đại quân vây giết qua Đại Tông Sư cự đầu, chẳng lẽ ngươi cũng không biết Đại Tông Sư lợi hại sao?”

“Không cách nào triệu hoán Quân Hồn binh sĩ, dù là tại tinh nhuệ, cũng vô pháp cùng Đại Tông Sư cự đầu chống lại!”

Từ Thế Hùng càng nghĩ càng hưng phấn, cảm thấy Tần Uyên thật sự là ngu xuẩn.

Lần này, Tần Uyên triệt để không cách nào xoay người!

“A di đà phật, ma đầu Tần Uyên, ngươi dẫn theo suất lĩnh dưới trướng một đám ma đầu tạo nên vô biên sát nghiệt, bần tăng hôm nay sẽ vì thiên hạ thương sinh diệt đi các ngươi!”

“Tru sát ma đầu Tần Uyên!”

Sáu tên hòa thượng cùng nhau dậm chân tiến lên, mỗi đi một bước, khí thế đều tăng vọt mấy phần!

Chung quanh đất đá bay tán loạn, cây cối đứt đoạn!

Tần Uyên nghe vậy, nhịn không được nhếch miệng lên, trong ánh mắt lộ ra khinh thường.

“Ha ha, đã từng các ngươi Phật Môn là thế nào nô dịch bách tính, lừa gạt tín đồ táng gia bại sản? Tàng ô nạp cấu?”

“Các ngươi Phật Môn đã làm sự tình, chính các ngươi so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng!”

“Bản vương chẳng qua là huyết tẩy các ngươi cái này dơ bẩn chi địa thôi!”

Tần Uyên quát lạnh lên tiếng.

Sáu tên đại hòa thượng lập tức trầm mặc.

Nhưng Pháp Tuệ phản ứng cấp tốc, hét lớn một tiếng.

“Ma đầu chính là ma đầu, dù cho ngươi lưỡi nở hoa sen, đổi trắng thay đen, cũng không cải biến được ngươi là ma đầu sự thật!”

“Hôm nay, chúng ta chính đạo Phật Môn, tru sát ma đầu Tần Uyên! Còn thiên hạ thương sinh một cái thái bình!”

Nói đi, Pháp Tuệ giơ tay phải lên phục ma trượng.

Còn lại năm tên đại hòa thượng cũng đồng loạt đem kim cương hàng ma xử dựng đứng ở trước ngực!

Sáu vị Đại Tông Sư hợp lực thôi động chân khí, lập tức bộc phát ra vô tận kim mang, bao phủ phương viên ngàn mét!

Quang mang kia chiếu sáng chân trời, để ban đêm giống như ban ngày!

“Chúa công, để mạt tướng đi thôi, mạt tướng cam đoan, định chém cái này sáu cái con lừa trọc đầu!”

Lữ Bố trong tay Phương Thiên Họa kích quét ngang, quanh thân chân khí màu đỏ ngòm đồng phát, rồng ngâm hổ gầm.

Trong hai mắt thiêu đốt lên phẫn nộ hỏa diễm, tựa hồ muốn thiêu huỷ thế gian vạn vật!

Dám can đảm nhục hắn chúa công, hẳn phải chết chi!

“Phụng Tiên, một mình ngươi bên trên quá phiền toái. Để 10. 000 huyền giáp thiết kỵ trực tiếp nghiền chết bọn hắn!”

Tần Uyên ánh mắt băng lãnh, đạm mạc nói.

Pháp Tuệ nghe vậy, nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

“Tần Uyên, ngươi cũng quá xem trọng chính ngươi, cho dù là ngươi tung hoành sa trường vô địch thủ, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối....”

Lời còn chưa dứt, một đạo hét to nổ vang, nhất là Cửu Tiêu lôi minh!

“Huyền giáp thiết kỵ! Quân Hồn vĩnh tồn!”

Tần Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Bàn Long thương chỉ phía xa thương khung!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Vạn Đạo Kinh Lôi bỗng nhiên vang lên, để ở đây mỗi người đều đầu vang ong ong!

Một cỗ ngập trời túc sát chi ý tràn vào 10. 000 huyền giáp thiết kỵ thể nội!

Ngay sau đó, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, 10. 000 huyền giáp thiết kỵ phía trên hiện ra một đạo hư ảnh!

Đó là Huyền Vũ!

Uy phong lẫm liệt, hung lệ nóng nảy Huyền Vũ!

10. 000 huyền giáp thiết kỵ cao đủ nâng trường sóc đâm về mặt đất!

Trường sóc bén nhọn mũi thương xẹt qua mặt đất, lưu lại từng đạo dữ tợn vết tích, vẩy ra lên một áng lửa!

“Huyền giáp thiết kỵ, đánh đâu thắng đó! Tần cờ chỉ, đều là đất khô cằn!”

Giết

Vạn quân cùng kêu lên gào thét!

Đinh tai nhức óc!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn liều mạng xoa nắn con mắt, phảng phất thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật một dạng!

“Quân Hồn! Đây chính là trong truyền thuyết Quân Hồn a!”

“10. 000 kỵ binh hạng nặng, làm sao có thể triệu hồi ra Quân Hồn? Đó căn bản không phù hợp lẽ thường a!”

“Ha ha ha! Không hổ là Tần Vương! Không hổ là thiên hạ đệ nhất thống soái! Thực chí danh quy a! Phá vỡ từ xưa đến nay tất cả ghi chép!”

“Tần Vương uy vũ! Nhanh! Mau đưa Tần Vương Phá Trận Nhạc cho lão tử gõ lên đến! Lão tử muốn nhìn Tần Vương như thế nào phá địch!”

“Suất lĩnh 10. 000 gót sắt, triệu hoán Quân Hồn cũng quá uy phong bá khí! Ta cảm giác khi một cái giang hồ hiệp khách còn không bằng đi tham quân!”

Một đám giang hồ hiệp khách kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, nhiệt huyết sôi trào.

Một màn này, đem đánh vỡ tính lịch sử ghi chép, mà bọn hắn, chính là người chứng kiến!

Một đám thiếu nữ hiệp khách bọn họ, nhìn về phía Tần Uyên phương hướng kia, mặt hiện hoa đào, đầy mắt đều là sùng bái cùng hướng tới.

Chinh chiến sa trường, đây mới thật sự là đại anh hùng, đại hào kiệt!

Tại một chỗ trên đồi núi nhỏ.

Lý Thanh Dao, Thanh Loan công chúa, Tần Tiên Nhi bọn người.

Các nàng đều là len lén chạy tới.

Tần Uyên hết thảy hành động, đều để các nàng tâm thần rung mạnh!

“Từ xưa đến nay, lấy 10. 000 kỵ binh hạng nặng triệu hoán Quân Hồn, Tần Uyên chính là người thứ nhất!”

Thanh Loan công chúa tự lẩm bẩm, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt mang theo phức tạp, còn có mấy phần khó mà nói rõ ái mộ.

Lại có thể làm thơ, lại có thể đánh trận, loại này hào kiệt anh hùng ai không lòng sinh hướng tới?

Tần Tiên Nhi cùng Lý Thanh Dao trọng trọng gật đầu.

Các nàng nhìn qua phía dưới.

Vạn đạo dòng lũ, cuồn cuộn tiến lên!

Đây là cỡ nào ầm ầm sóng dậy!.