Chương 71: Phẫn nộ Phạm Trạch

Chương 71: Phẫn nộ Phạm Trạch

Phạm Trạch rất tức giận.

Thật

Làm Thanh Minh thị nguyên tác dân, làm nơi này mấy chục năm qua, ít có vọt tới tứ tinh người tu luyện một trong, hắn hiện tại phi thường phẫn nộ.

Lại có thể có người dám đem chủ ý đánh tới trên người mình?

Ai cho bọn hắn lá gan? !

Ở bên ngoài còn chưa tính.

Ở chỗ này!

Tại nhà hắn!

Lại dám đánh tới cửa? !

Hắn rất tức giận.

Đại môn chiêu các ngươi chọc giận các ngươi rồi? Hảo hảo đại môn, bị hủy cái nát nhừ!

Thế là.

Phẫn nộ Phạm Trạch xuất thủ, tại đầy trời trong sương mù đại khai sát giới!

Những cái kia không biết vì sao mà đến người, đều ngã xuống, nhưng mà các loại Phạm Trạch lúc trở về, phát hiện chính mình vật trân quý nhất, thế mà biến mất.

"Điệu hổ ly sơn."

Phạm Trạch nghiến răng nghiến lợi

Hắn bị lừa rồi.

Mà nhất làm cho hắn kinh dị là ——

Không có khí tức!

Hắn rõ ràng tại kia trong hộp gỗ thiết trí rất nhiều cấm chế, lại một cái cũng không có tạo được tác dụng.

Toàn bộ mất đi hiệu lực!

"Thật chẳng lẽ phải dùng giám sát loại đồ vật này?"

Phạm Trạch lắc đầu.

Được rồi.

Loại này thiết bị điện tử, nguy hiểm hơn!

Từ lần trước hắn một chút tư nhân hình ảnh, không hiểu thấu lên p chữ đầu trang web về sau, hắn tựu thề đời này tử không sẽ ở nhảy loại này lạt kê thiết bị điện tử!

Cái gì người tư ẩn!

Đều là lừa đảo!

Bọn hắn so trộm cướp người ghê tởm hơn!

"Những này vết tích. . ."

Phạm Trạch tìm kiếm manh mối.

Ngoại trừ đại môn bị sinh sinh phá hủy bên ngoài, cấm chế ngược lại không hề ảnh hưởng.

Ân

Trong ký ức của hắn, có được như thế năng lực, lại có thể phá giải cấm chế, còn vừa lúc tại Thanh Minh thị gia hỏa, cũng chỉ có một người —— dò xét vân thủ, Sở Tiêu!

Hắn là một cái tiềm hành giả.

Cái này vốn nên là thích khách nghề nghiệp gia hỏa, lại thành một tên trộm.

Hắn có thể thần không biết quỷ không hay trộm đi tất cả mọi thứ, bản thân thực lực lại cực kỳ cường đại, sở dĩ cho tới bây giờ, như cũ không có bắt được người hắn.

Bởi vì hắn rất thông minh.

Chưa từng trêu chọc vượt qua mình người!

"Đây là xem thường ta a?"

Phạm Trạch cười.

Ta Phạm Trạch trong mắt hắn, chính là có thể trêu chọc đối tượng?

Rất tốt.

Sở Tiêu phải không. . .

Ngươi là có hay không quên, nơi này, là địa bàn của ta!

Ông

Cổ tay kéo chấn động.

"Tìm tới ngươi."

Phạm Trạch nhìn xem phía trên phát vị trí, vung tay lên, quay người rời đi. Chỉ là, trước khi đi, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát kích hoạt lên sở hữu cấm chế.

Xoạt

Xoạt

Từng tầng từng tầng cấm chế kích hoạt, phong tỏa phụ cận sở hữu khu vực.

Phạm Trạch lúc này mới rời đi.

Chỉ là.

Hắn không biết là, ngay tại hắn rời đi không lâu sau, trong sơn động quang huy lưu động, một bóng người xuất hiện tại, thình lình liền là trở về hiện thực Lục Minh!

Ông

Trước mắt quang ảnh tan biến.

Lục Minh kinh ngạc nhìn cảnh sắc trước mắt.

Nha

Còn tại sơn động.

Chỉ là, phía ngoài sương mù cùng tiếng oanh minh đã biến mất, nơi này tựa hồ rất yên tĩnh, Lục Minh xem chừng, những cái kia chiến đấu người tu luyện đã rời đi.

Hắc Ám Ảnh thế giới sự tình, phảng phất giống như mộng cảnh.

Những người kia. . .

Những cái kia cái bóng. . .

Lục Minh lắc đầu.

Lúc này vẫn là rời khỏi nơi này trước vi diệu.

Này sơn động không biết lại là vị kia đại lão tự mình mở ra ra vi quy kiến trúc, vạn nhất chờ người ta trở về, bị bắt vừa vặn liền phiền toái.

Đi đi đi!

Lục Minh theo đường cũ trở về.

Không thể không nói, này sơn động thật to lớn, cực kỳ giống một loại nào đó tu luyện động phủ.

Quả nhiên là các đại lão tu luyện dùng!

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Hắn nhanh chóng rời đi.

Chỉ là, ngay tại chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn chợt phát hiện, cách đó không xa có một mảnh sơn thủy cảnh sắc, kia nơi trung tâm nhất, vậy mà đặt vào một tấm bổ sung năng lượng thẻ.

Chung quanh năng lượng cường đại khí tức bốc hơi.

Trong suối nước.

Lưu quang phun trào, vô số năng lượng bốc lên.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức kinh hãi, tại kia nước suối khẩu, vậy mà để lấy từng khối cực kỳ cường đại Năng lượng thạch, cùng thêm có thể dụng cụ.

Đúng thế.

Thêm có thể dụng cụ!

Một loại có thể đem Năng lượng thạch vỡ nát, năng lượng tiêu tán dụng cụ!

Chế Tạp Sư chế tác, là đem Năng lượng thạch bên trong tảng đá lấy ra, chứa đựng đến thẻ bài bên trong, mà cái này máy móc, thì là đơn giản thô bạo phá hủy!

Nó cưỡng ép phá hủy Năng lượng thạch, để bên trong năng lượng ẩn chứa trực tiếp tiêu tán trong không khí.

Đề cao nồng độ năng lượng!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có mở tu luyện tràng chỗ hoặc là tu luyện gian phòng thời điểm, mới có thứ này.

Mà ở trong đó. . .

Vị này tứ tinh đại lão trụ sở, lại là toàn bộ ngày vận chuyển!

Lục Minh ngẩng đầu nhìn nhìn, cái kia nước suối chung quanh năng lượng thế mà không cách nào tràn ra, mà là không ngừng tuyên truyền, cuối cùng rơi xuống tấm kia kỳ diệu bổ sung năng lượng trong thẻ.

Kia bổ sung năng lượng thẻ cũng không đơn giản.

Ngoại trừ bản thân công năng bên ngoài, thế mà tản mát ra nhàn nhạt vòng xoáy sức gió, đem năng lượng hấp dẫn tới!

Thật thông minh thiết kế.

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Chỉ là.

Hắn có chút xem không hiểu làm như vậy ý nghĩa.

Dùng tiền mua Năng lượng thạch, lại thôi hóa Năng lượng thạch biến thành năng lượng, lại diễn biến thành năng lượng, bổ sung đến bổ sung năng lượng trong thẻ, cái này lãng phí bao nhiêu năng lượng a? !

Trực tiếp mua Năng lượng thẻ không được a?

Quá ngu!

Coi như chuyển hóa suất cao tới 90% cũng là thâm hụt tiền!

Đại lão đều như thế bốc đồng a?

Ngươi nhìn những quáng thạch này.

Hắn lần trước tiếp xúc năng lượng khoáng thạch, vẫn là tại thực tập thời điểm tiếp xúc những cái kia thấp kém khoáng thạch. Ngươi xem một chút nhân gia nơi này, ngươi xem một chút nhân gia những thứ này. . .

Tinh khiết!

Vô hạ!

Tự nhiên!

"Tự nhiên?"

Lục Minh bỗng nhiên minh ngộ.

Không

Không đúng.

Nơi này có vấn đề!

Đối phương lựa chọn nơi này, tuyệt không phải mua không nổi phòng đơn giản như vậy, càng quan trọng hơn là, nơi này tựa hồ là một đầu rất sạch sẽ năng lượng khoáng mạch!

Cái này thêm có thể dụng cụ sử dụng khoáng thạch, đều là tự nhiên!

Căn bản không cần dùng tiền!

"Thì ra là thế."

Lục Minh minh ngộ.

Chính mình thiết kế một đầu năng lượng thông đạo, dùng tự nhiên khoáng mạch cho bổ sung năng lượng thẻ bổ sung a?

Ngưu

Kia bổ sung năng lượng thẻ tất nhiên là chuyên môn định chế!

Không phục không được.

Chỉ là.

Lục Minh nhìn xem kia thuần tịnh vô hạ bổ sung năng lượng thẻ, lại nhìn xem trào lên năng lượng, đột nhiên cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hiện tại. . .

Tựa hồ không ai?

Vị kia đại lão tựa hồ cũng đi ra!

Tâm hắn động.

Tấm thẻ bài kia. . .

Lục Minh tâm thần lửa nóng.

Chỉ là.

Ngay tại chuẩn bị đưa tay một khắc này, hắn bỗng nhiên dừng lại, bởi vì giống như hắn không có đoán sai, lúc này, cách hắn đi Hắc Ám Ảnh thế giới đã rất lâu rồi?

Thời gian dài như vậy, đối phương chẳng lẽ không có phát hiện chuông lục lạc bị mất?

Phát hiện!

Nếu như thế. . .

Đối phương hội không có một chút phòng hộ?

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Hắn nghĩ nghĩ, triệu hoán một cái Tiểu Binh đi qua.

Phốc

Tiểu Binh còn không có tới gần, tựu bị tại chỗ tru sát!

Lục Minh: ". . ."

Quả nhiên.

Đối phương mặc dù rời đi, nhưng là bởi vì chuông lục lạc bị trộm nguyên nhân, vẫn như cũ mở ra cấm chế, sở dĩ Lục Minh chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không có bất kỳ biện pháp nào.

Rút lui đi.

Lục Minh thở dài.

Tứ tinh đại lão cấm chế, tuyệt không phải hắn có thể phá giải.

Ân

Tại sao muốn phá giải?

Lục Minh lông mày bỗng nhiên chọn một chút, nếu như vậy. . .

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Hắn tính toán tốt bổ sung năng lượng thẻ vị trí cùng phương hướng, rất nghiêm túc móc ra dụng cụ, cắm vào mộ phần thẻ, nhắm ngay bổ sung năng lượng dưới thẻ mới vị trí liền trực tiếp thi triển!

Oanh

Cờ xí xuất hiện, mộ phần chiến sĩ hiện lên.

Tại Lục Minh điều khiển dưới, trong nháy mắt tựu bò lên ra, nhưng mà, ngay tại hắn ra một sát na kia.

Hưu

Vô số hàn mang đánh tới.

"Vứt ra!"

Lục Minh một tiếng mệnh lệnh.

Mộ phần chiến sĩ bắt lấy bổ sung năng lượng thẻ tựu ném ra.

Hưu

Trong nháy mắt đó.

Hàn quang phun trào.

Mộ phần chiến sĩ toàn thân bị xỏ xuyên, theo bên trên ngã xuống, bị vô số Đạo lệ mang xuyên thủng, tử trạng cực kỳ thảm liệt, gần như tìm không thấy hoàn chỉnh địa phương.

Đường đường tam tinh mộ phần chiến sĩ. . . Chết một điểm tôn nghiêm đều không có.

Nhưng mà.

Nhiệm vụ của nó đã hoàn thành.

"Tới tay!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Đi

Không có chút gì do dự, hắn xoay người chạy.

Mà giờ khắc này.

Vùng ngoại thành càng xa xôi.

Một số người đang điên cuồng đào mệnh.

"Phạm Trạch cái này Lão Cẩu điên rồi?"

Một cái Hoàng Mao người trẻ tuổi tức hổn hển, "Về phần như thế không muốn sống truy sát a."

"Nói nhảm, ngươi đem nhân gia đại môn đều nổ. . ."

Một người khác thở dài.

"Trời mới biết là nhà hắn!"

Hoàng Mao rất tức giận, "Lão tử là đến nổ mỏ, hắn dùng ẩn nấp cấm chế, ta căn bản cái gì cũng không thấy, trực tiếp nổ, trời mới biết nổ lại là nhà hắn đại môn! !"

Đáng chết!

Bọn hắn cảm ứng được nơi đây khả năng có mỏ năng lượng, lúc này mới một đường tìm tới.

Trời mới biết.

Thế mà lại đem Phạm Trạch gia nổ tung!

Oanh

Oanh

Xa xa tiếng oanh minh tới gần.

"Lại đuổi theo tới!"

Hoàng Mao đám người sắc mặt đại biến.

Làm mẹ nó!

Chẳng phải nổ đại môn a!

Cũng không phải đào mộ tổ tiên nhà ngươi, về phần nghèo như vậy truy không bỏ a? !.