Chương 67 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ vây quanh 300. 000 đại quân!

Chương 67 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ vây quanh 300. 000 đại quân!

“10. 000 thiết kỵ có thể tạo thành Quân Hồn chiến trận?!”

Pháp Tuệ ánh mắt trực lăng lăng nhìn qua phía trước đâm vọt lên Huyền Giáp Thiết Kỵ

Con mắt trừng đến căng tròn, cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất.

“Đáng chết! Cái này không phù hợp lẽ thường! Cái này sao có thể!” Pháp Tuệ thấp giọng gào thét, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin:

“Tần Uyên đến tột cùng là thế nào làm được? Cái này hoàn toàn là vượt qua lẽ thường!”

“Pháp Tuệ sư huynh, Tần Uyên có thể lấy 10. 000 thiết kỵ triệu hoán Quân Hồn khẳng định là thi triển thủ đoạn gì.”

Bên cạnh một tên hòa thượng lông mày trắng nhẹ giọng cười nói.

“Loại thủ đoạn này gần như Ma Đạo, hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng, có thể là Tần Uyên cưỡng ép triệu hoán Quân Hồn hù dọa chúng ta.”

Một tên khác độc nhãn tăng nhân khinh thường nói.

“Hai vị sư huynh nói có lý, 10. 000 thiết kỵ cưỡng ép triệu hoán Quân Hồn khẳng định không chịu nổi một kích, chúng ta chỉ cần liên hợp lại, liền có thể dễ như trở bàn tay bài trừ!”

Còn lại hòa thượng nhao nhao mở miệng, trong lời nói mang theo nồng đậm mỉa mai.

Nghe vậy, Pháp Tuệ nhãn điểm gật đầu, ánh mắt mang theo tán thưởng nhìn xem năm tên hòa thượng.

Vẫn là hắn sư đệ đáng tin cậy, lập tức liền nghĩ đến mấu chốt, hắn vừa mới làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Hắn lần nữa nhìn về phía Tần Uyên phương hướng kia, ánh mắt lăng lệ, trong lòng một cơn lửa giận bừng bừng dâng lên.

Còn kém như vậy một chút, kém một chút hắn liền bị hù chạy, kém một chút mặt mũi tất cả đều vứt sạch!

Nhìn qua 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ đâm vọt lên, khoảng cách không đủ trăm mét, Pháp Tuệ tàn nhẫn cười một tiếng.

“Chư vị sư đệ còn lại thối lui, nhìn sư huynh nhất lực phá vạn pháp!”

Lời của hắn cực kỳ tự tin, thậm chí còn mang theo đùa cợt.

Năm tên hòa thượng không có chút hoài nghi, bọn hắn đại sư huynh thế nhưng là Đại Tông Sư hậu kỳ cự đầu, chính là chữ Pháp bối có tên tuổi tồn tại.

Đối phó chỉ là Tần Uyên, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

“500 mét!”

“300 mét!”

“100 mét!”

Huyền Giáp Thiết Kỵ càng ngày càng gần, thiết kỵ chà đạp mặt đất sinh ra thanh âm oanh minh, rung động khắp nơi, ngay cả không khí đều tùy theo trở nên ngưng trệ, giống như cả mảnh trời đều áp bách mà đến bình thường!

“Bần tăng chỉ xuất một chiêu! Tần Uyên chịu chết đi!”

“Đại phật kim cương ấn!”

Pháp Tuệ quát lên một tiếng lớn, bàn tay đột nhiên đánh ra, một tôn cao khoảng một trượng Kim Phật trượng ấn lập tức xuất hiện, sau đó hung hăng đánh tới hướng cái kia 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ!

Nhưng một giây sau, để cho người ta kinh hãi một màn phát sinh!

10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ quanh thân bộc phát nồng đậm sát khí, hóa thành một đạo huyết hồng bình chướng bọc lại Huyền Giáp Thiết Kỵ!

Phanh

Đại phật kim cương ấn đâm vào cái kia màu đỏ như máu trên bình chướng, nhưng không có phản ứng chút nào, thậm chí không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Kim cương ấn ầm vang phá toái!

Mà những sát khí kia hình thành bình chướng, thì vẫn như cũ cứng chắc, thậm chí tản ra làm người sợ hãi hàn mang!

Phốc thử!

Pháp Tuệ lọt vào sát khí phản phệ, che ngực cuồng thổ máu tươi.

Hắn muốn phản kháng, nhưng đã tới đã không kịp!

Chỉ có thể ngơ ngác nhìn qua Huyền Giáp Thiết Kỵ đâm vọt lên!

Một chiêu!

Hắn đỉnh phong cường đại nhất một chiêu, thậm chí ngay cả 10. 000 thiết kỵ quân trận đều không phá nổi!

Cái này sao có thể!

Hắn một chưởng này đủ để khai sơn, đem phương viên trăm mét hóa thành tro tàn!

Có thể đối mặt 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ, phảng phất tựa như hài đồng giống như mềm yếu vô lực!

“Nguyên lai, là bần tăng đánh giá quá cao chính mình, cũng quá coi thường Tần Uyên. Bần tăng thật hối hận hôm nay xúc động...”

Hắn tự lẩm bẩm, trên mặt đều là vẻ hối tiếc.

Nếu như hắn hôm nay đem sư phụ mang đến, nhất định sẽ giết Tần Uyên, mà không phải giống bây giờ một dạng, trở thành Tần Uyên vong hồn dưới đao.

“Sư huynh!”

Năm người nhao nhao lo lắng hô to, muốn đột phá quân trận đi cứu Pháp Tuệ.

Thế nhưng là, tất cả đều là vô ích.

Huyền giáp kỵ binh đã công kích mà đến, sát khí cuồn cuộn hóa thành huyết hà tràn ngập bốn phía!

Phốc xuy phốc xuy!

Vô số trường sóc xuyên thấu những người này thân thể!

Máu tươi hoành vẩy trời cao!

Giờ khắc này, thế giới yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người ngây ngốc đứng tại chỗ, trong mắt tràn ngập sợ hãi, sợ sệt, kinh hãi!

Đây chính là sáu tên Đại Tông Sư cảnh cự đầu!

Vậy mà ngăn không được Tần Uyên 10. 000 Huyền Giáp Thiết Kỵ?!

Bọn hắn còn tưởng rằng song phương có thể đánh một cái ngang tay, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lần này chiến đấu, là dễ như trở bàn tay!

Tần Uyên Huyền Giáp Thiết Kỵ thật giống như một chi vô địch quân đội, thế không thể đỡ nghiền ép mà đến!

“Tần Uyên! Ngươi tên ma đầu này! Chết không yên lành! Sư phụ ta sẽ vì ta báo thù rửa hận! Phật Môn sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi liền chờ chết đi!”

Pháp Tuệ nhìn qua chết thảm năm tên sư đệ, quỳ rạp xuống đất, hai mắt xích hồng như là điên cuồng ác thú gắt gao trừng mắt Tần Uyên!

Nghe được cái kia bi phẫn muốn tuyệt tiếng gầm gừ, Tần Uyên lạnh nhạt nhìn xuống Pháp Tuệ, khóe môi nhếch lên lãnh khốc mỉm cười.

“Ngươi Phật Môn dù cho không tìm bản vương phiền phức, bản vương cũng muốn diệt đi ngươi Phật Môn!”

Chết

Bàn Long thương xẹt qua chân trời, mang theo vòng quanh lôi đình vạn quân chi lực quán xuyên Pháp Tuệ thân thể!

Phốc phốc!

Máu tươi phun ra ngoài, Pháp Tuệ ngã vào trong vũng máu, sinh cơ dần dần tiêu tán, con ngươi tan rã.

Trước khi chết, hắn vẫn là không cách nào tin tưởng, đường đường một đời Đại Tông Sư, sẽ rơi vào loại này kết cục bi thảm!

【 đốt! Chúc mừng kí chủ chém giết sáu tên Đại Tông Sư cự đầu! Danh chấn thiên hạ! 】

【 triệu hoán điểm: 180000 điểm 】

【 ban thưởng tu vi hoàn mỹ cảnh: Đại Tông Sư hậu kỳ! 】

【 ban thưởng lương thực hạt giống: Viên Thánh hạt giống —— cao sản số lượng mười tấn tạp giao lúa nước hạt giống! 】

【 giới thiệu: có hay không ăn cơm thật ngon a? Bọn nhỏ. 】

Tần Uyên thể nội khí huyết tăng vọt, toàn thân kim quang quấn quanh, hình như có rồng ngâm hổ gầm.

Nhưng để hắn quan tâm nhất chính là hạt giống!

Tạp giao lúa nước hạt giống, hay là mười tấn!

Cái này có thể trọn vẹn trồng lên ngàn mẫu ruộng!

Xem ra sau này đi Bắc Lương triệu hoán mấy triệu đại quân, tạm thời có thể không cần đói bụng.

Tần Uyên một mực là lương thực vấn đề lo lắng, tích lũy triệu hoán điểm cũng đều là vì mấy triệu đại quân lương thực.

Hiện tại rốt cục có đến tiếp sau bảo hộ, trong nội tâm đừng đề cập nhiều vui sướng.

Mọi người tại đây rung động trong lòng tột đỉnh, nhìn về phía Tần Uyên ánh mắt

Nhiều hơn mấy phần e ngại.

Hôm nay!

Sáu tên Đại Tông Sư cự đầu vẫn lạc!

Có thể nghĩ, Phật Môn biết chuyện này, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, không tuân thủ hoàng triều minh ước, phái ra Lục Địa Thần Tiên đến ám sát!

Tần Uyên cũng tự nhiên biết điểm này, hắn phải nhanh chóng giải quyết cái này 300. 000 quân địch, sau đó đi Bắc Lương, chế tạo thuộc về mình địa bàn.

Hắn thật sâu biết, Phật Môn thế lực đến tột cùng là khủng bố cỡ nào!

Trước kia hắn thống ngự mấy triệu đại quân, triệu hoán Quân Hồn, chỉ là Phật Môn căn bản không cần quan tâm, nhưng bây giờ khác biệt.

Hôm nay sự tình qua đi, hắn Tần Uyên uy danh nhất định đem chấn động thiên hạ!

Đến lúc đó, hắn liền sẽ trở thành thiên hạ lớn nhất phản vương!

Thế gia, môn phiệt, phiên vương, đều muốn cầm đầu của hắn, đạp trên thi thể của hắn thành tựu uy danh.

Hắn Tần Uyên, không chỉ có muốn đối mặt Dao Trì Nữ Đế, còn muốn đối mặt toàn bộ thiên hạ!

Nghĩ đến đây, Tần Uyên cũng cảm giác khuynh thiên áp lực, toàn bộ kháng trên bờ vai.

“Vương Thượng.”

Bỗng nhiên, Tần Uyên bên tai truyền đến một đạo quen thuộc khàn khàn tiếng nói, rõ ràng là một mực âm thầm bảo hộ Tần Uyên Viên Thiên Cương.

“Vương Thượng, chỉ cần vi thần còn sống, ngài cứ việc buông tay buông chân đi làm!”

Tần Uyên nao nao.

“Vương Thượng, vi thần biết, ngài muốn tạo thuộc về mình vương triều, ngài một bước cũng không thể sai, ngài áp lực so bất cứ người nào còn lớn hơn, nhưng ngài không phải một người, ngài còn có Hoa Hạ, toàn bộ Hoa Hạ nhân kiệt đều là ngài kiên cường nhất hậu thuẫn!”

Nghe Viên Thiên Cương lời nói, Tần Uyên cười, cười không gì sánh được thoải mái.

Quét qua phiền não trong lòng!

Tại lúc này, hắn cũng ý thức được, hắn không phải một người đang chiến đấu.

Bên cạnh hắn còn có rất nhiều Hoa Hạ nhân kiệt!

Viên Thiên Cương, Giả Hủ, Lữ Bố, Điển Vi, Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung....

Bọn hắn cũng là vì chính mình cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

Còn có cái kia triệu hoán mà đến sĩ tốt!

Cho dù là chiến tử, cũng không oán không hối!

Tần Uyên ánh mắt liếc nhìn đám người, nhìn xem binh sĩ từng cái trên mặt lộ ra thần sắc kiên nghị, nhếch miệng lên.

“Toàn quân bày trận!”

Hắn giơ cao Bàn Long thương, ngửa mặt lên trời gào to.

Theo Tần Uyên mệnh lệnh, Huyền Giáp Thiết Kỵ lập tức biến hóa trận hình, hình thành vòng vây hướng phía 300. 000 đại quân công kích!

Cái kia lít nha lít nhít, hình thành một đầu đường dọc gợn sóng Huyền Giáp Thiết Kỵ, cho người ta một loại cực kỳ rung động cảm giác!

Một cỗ không sợ chết rung động!

Ở phía xa, Từ Thế Hùng vừa đem 300. 000 đại quân từ Thương Mang sơn triệt hạ đến sau, liền thấy một màn này.

“Ha ha ha! Tần Uyên, bản tướng quân còn tưởng rằng ngươi thông minh dường nào, không nghĩ tới đã vậy còn quá ngốc!”

Khóe miệng của hắn toét ra, tràn đầy trào phúng.

Nếu như là Huyền Giáp Thiết Kỵ tạo thành chiến trận, hắn thật đúng là muốn e ngại ba phần.

Nhưng bây giờ lại tạo thành một vòng vây.

Cái này liền tạo thành điểm yếu kém, chỉ cần tùy tiện đột phá một đầu lỗ hổng, Tần Uyên bố trí tới vòng vây liền sẽ trở thành bài trí.

Đến lúc đó, hắn lại đến một cái vây đánh.

300. 000 đại quân nơi tay, muốn giết Tần Uyên dễ như trở bàn tay!

“Bản tướng cũng không tin, 300. 000 đại quân, đánh không lại ngươi 10. 000 kỵ binh hạng nặng!”

Từ Thế Hùng tràn đầy dữ tợn cùng âm tàn biểu lộ, nhìn chằm chằm nơi xa cái kia cao ngạo thân ảnh.

“Toàn quân xuất kích! Giết!”

“Chém đầu Tần Uyên người! Thưởng vạn kim!”

Từ Thế Hùng cao vút gầm thét vang vọng cả núi lớn.

Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt, 300. 000 đại quân cùng nhau phát động.

Phần phật!

Đầy khắp núi đồi đám người lao nhanh, giẫm đạp lên nóng hổi khói bụi, như mây đen che mặt trời giống như quét sạch hướng Tần Uyên!

Một màn này, để nơi xa vây xem lòng của mọi người đều treo cổ họng.

10. 000 kỵ binh hạng nặng, đối chiến 300. 000, đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết!

Cho dù là có Quân Hồn kỵ binh hạng nặng, nhưng nhân số bên trên vẫn như cũ có to lớn khác biệt!

Huống hồ vừa mới kích hoạt qua một lần Quân Hồn, tiêu hao không nhỏ.

Nếu là bị 300. 000 đại quân ngăn chặn, cái này 10. 000 kỵ binh hạng nặng sớm muộn là số chết!

“Trận chiến đấu này sẽ là Tần Vương nhân sinh đỉnh phong!”

“Tần Vương! Lên đường bình an!”

Quan chiến đám người than thở, sớm là Tần Uyên tiễn đưa.

Bọn hắn đã dự đoán trước chuyện kết quả.

“Không thích hợp!”

Tuổi trẻ ngân giáp phó tướng, cau mày, đầu hắn liền cùng bột nhão giống như khó chịu.

Hắn luôn cảm thấy có cái gì chi tiết manh mối là hắn bỏ qua.

“Thương Mang sơn trên có mười mấy vạn phản quân, thế nhưng là những phản quân này cho dù là từ 300. 000 đại quân hậu phương giết vào, hiệu quả cũng không lớn, mà lại Từ Thế Hùng đã sớm làm xong ứng đối phương pháp.”

“Chẳng lẽ lại, Tần Vương lần này...nhất định phải chết?”

Dù là hắn là Quân Thần đệ tử, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Thương Mang sơn còn ẩn giấu đi một chi kỵ binh hạng nặng!.