Chương 72: Ta cảm thấy còn có thể cứu giúp thoáng cái

Chương 72: Ta cảm thấy còn có thể cứu giúp thoáng cái

Thanh Minh thị.

Ban đêm.

Lục Minh đã về tới cửa hàng.

Lần này lâm thời đi thám hiểm đơn thuần ngoài ý muốn, nếu không phải Miêu ca thỉnh cầu, Lục Minh căn bản không có khả năng mạo hiểm đi loại địa phương này, nhất là một cái tứ tinh người tu luyện ẩn cư chỗ!

Trộm nhân gia đồ vật tạm được?

Không có lễ phép!

Lục Minh hung hăng khinh bỉ một chút Hắc Miêu, sau đó đem tấm kia bổ sung năng lượng thẻ trân tàng.

Đương nhiên.

Những này đều không trọng điểm!

Tứ tinh người tu luyện mặc dù kinh khủng, nhưng là tại Hắc Miêu hộ tống dưới, lại có kiếm tu thẻ, Lục Minh cũng không có quá lo lắng, dù sao lại không cần hắn thật chiến đấu!

Lần này nhất làm cho hắn cảm giác tim đập nhanh, ngược lại là Hắc Ám Ảnh thế giới!

Chỗ kia. . .

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Như thế nào hình thành?

Tất cả mọi người biến thành quỷ dị cái bóng.

Huyễn cảnh a?

Vì sao lại có như thế to lớn huyễn cảnh?

Vì cái gì chân nhân có thể đi qua?

Hắn không biết.

A, đương nhiên, khả năng nhân gia chân nhân cũng không thể đi qua, hắn sở dĩ có thể đi qua, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Hắc Miêu kia xuyên qua hiện thực cùng hư ảo năng lực?

Hắc Miêu kia tiểu trảo ấn xuống, hắn cái trán tựa hồ thêm ra loé lên một cái Bách Độ ấn ký.

Cái loại cảm giác này. . .

Lục Minh vuốt ve cái trán.

Ân

Dấu móng vuốt nhỏ mang theo chính mình mới xuyên qua Hắc Ám Ảnh thế giới?

Lục Minh chỉ có thể như thế suy đoán.

Đáng tiếc.

Hắc Miêu còn tại ngủ say, không ai giải thích cho hắn.

Kia thần bí Hắc Ám Ảnh thế giới, để hắn tầm mắt mở rộng, các loại tràn ngập tội ác cùng giết chóc đồ vật tại buôn bán, hoàn chỉnh tổ chức sát thủ hệ thống. . .

Cái này còn vẻn vẹn hắn cái này miễn phí đảng có thể nhìn thấy!

Mạng người như cỏ rác!

Lục Minh trong lòng băng hàn.

Nguyên lai. . .

Mạng người càng như thế không đáng tiền!

Như vậy, nếu có người tuyên bố nhắm vào mình giết chóc đâu?

Lục Minh không dám nghĩ.

Thế giới này, so với hắn trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn!

A, đúng, Giang Phong!

Lục Minh bỗng nhiên lại nghĩ đến vị kia đang bị truy sát không biết bao nhiêu lần Giang Phong đồng chí, dù sao cũng là Tiểu Bạch cha ruột, hắn hiện tại hoàn hảo sao?

Dù sao liền điện thoại đều không tiếp. . .

Có thể có chút khó giải quyết.

Lục Minh cảm thấy, chính mình vẫn là có cần phải tiến hành thoáng cái thăm hỏi. Dù sao, hiệu trưởng thật muốn xảy ra chuyện, chính mình tài liệu giảng dạy phí nhưng là không còn tìm rơi xuống. . .

Nghĩ tới đây.

Lục Minh cho Giang Phong đánh qua.

"Có việc?"

Giang Phong thanh âm hoàn toàn như trước đây trầm ổn.

"Ta nghe An lão sư nói, ngài đã rất nhiều ngày không có đi trường học."

Lục Minh nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Nha

"Ta tại vùng ngoại thành tắm suối nước nóng đâu."

Giang Phong không quan trọng.

Không hổ là truyền kỳ!

Lục Minh cảm khái.

Ngươi ngó ngó nhân gia, bị đuổi giết cũng có thể nói như thế nhẹ nhõm?

Ai có thể làm đến?

Chỉ là.

Đúng lúc này  bên kia tựa hồ truyền đến gọi số thanh âm, "Mời thứ số 325 khách nhân. . ."

Chờ chút!

Hắn vậy mà thật tại tắm suối nước nóng? !

Lục Minh im lặng.

"Vậy ngài vì cái gì không tiếp Tiểu Bạch điện thoại?"

Lục Minh rất là nghi hoặc.

"Ngươi cứ nói đi?"

Giang Phong ngữ khí: "Đơn thuần là có cái không biết xấu hổ gia hỏa, để cho ta nữ nhi mỗi ngày muốn dạy tài phí. . ."

Lục Minh: o(╯□╰)o

Hiệu trưởng đồng chí đối với hắn hiểu lầm rất sâu a.

"Yên tâm, lần này không phải muốn dạy tài phí."

Lục Minh trấn an nói, "Hai ngày trước vì Tiểu Bạch tu luyện khảo thí, cố ý mua một đài máy móc kiểm tra. . ."

Đô

Đô

Bên kia biến thành âm thanh bận.

"Chậc chậc."

Lục Minh lắc đầu, "Hiện tại gia trưởng a. . . Không có chút nào cam lòng trả giá, như thế nào để hài tử siêu việt hàng bắt đầu? Vượt qua những người khác?"

Bất quá.

Nếu biết Giang Phong không có việc gì, hắn cũng yên lòng.

Tiểu Bạch dù sao quá nhỏ.

Hắn cũng không muốn kéo Tiểu Bạch kéo hảo hảo, bỗng nhiên có một ngày, không chỉ muốn làm sư phụ, còn muốn làm quỷ cha. . . A, không phải, còn muốn làm phụ thân.

Vậy liền quá hố!

Sắc trời dần dần muộn.

Lục Minh nghĩ nghĩ, trước tiên đem cửa tiệm quan, lúc này mới xuất ra thu hoạch lần này —— thần bí bổ sung năng lượng thẻ!

Năng lượng thẻ là cái gì?

Bình thường đều là các cấp bậc tiêu chuẩn thấp nhất!

Tỉ như ——

Nhất tinh Năng lượng thẻ, 100 điểm năng lượng.

Đây đối với nhất tinh giai đoạn, đầy một ngàn hạn mức cao nhất năng lượng mà nói, nhất tinh Năng lượng thẻ là thích hợp nhất thẻ bài, tùy thời bổ sung, thuận tiện sử dụng, cũng sẽ không năng lượng tràn ra.

Nhị tinh, tam tinh, cũng là như thế.

Cái nào đó giai đoạn Năng lượng thẻ, đại biểu giai đoạn này tiêu chuẩn thấp nhất.

Mà bổ sung năng lượng thẻ. . .

Thuộc về đặc thù sản phẩm.

Bình thường hội siêu việt cùng giai đoạn Năng lượng thẻ rất nhiều.

Tỉ như ——

Nhị tinh bổ sung năng lượng thẻ!

Bình thường sẽ ở nhị tinh Năng lượng thẻ đến tam tinh năng lượng ở giữa!

Căn cứ năng lượng trị số khác biệt, giá cả cũng khác biệt, trên bản chất, liền là bán ra tự thân năng lượng bán lấy tiền! An lão sư lúc trước liền là như thế.

Chỉ là.

Trước mắt cái này bổ sung năng lượng thẻ sung bao nhiêu?

Nghĩ tới đây.

Hắn lặng lẽ đem thẻ bài để vào máy móc kiểm tra.

Nghi hoặc ——

Toán pháp quét hình bên trong ——

Đã tìm kiếm đối ứng chứng nhận số liệu, trong tính toán ——

—— ——

Thẻ bài tên: Bổ sung năng lượng thẻ

Thẻ bài đẳng cấp: Tứ tinh.

Chỉ số năng lượng: ? ? ? (cảnh cáo: Bản dụng cụ không có đủ kiểm trắc tứ tinh trở lên năng lượng công năng, mời mua sắm tứ tinh phát triển trình cắm bao hoàn thiện này mô hình)

—— ——

"Thật sự là tứ tinh!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên.

Là hắn biết.

Tứ tinh đại lão là sẽ dùng thẻ bài, lại thế nào cũng có tứ tinh! Về phần cái gọi là cụ thể chỉ số năng lượng không cách nào kiểm trắc gì gì đó, hắn ngược lại không thèm để ý.

Quản hắn cụ thể bao nhiêu!

Những năng lượng này, hẳn là đầy đủ tự mình tu luyện rất lâu!

Tu luyện. . .

Lục Minh ánh mắt tại Nguyên Thẻ đảo qua.

Hắn cho đến bây giờ, đã hội chế tốt mấy ngày Mộ Phần thẻ.

Trương này Tạp Tu luyện tốc độ, theo Sách Thiên Thẻ không sai biệt lắm, bất quá làm cao nhất cấp bậc thẻ bài, nó tiêu hao tài nguyên, cũng chỉ có Sách Thiên Thẻ một nửa.

Hiệu suất kinh người!

Đây là một tấm hợp cách tu luyện thẻ!

Giống như dùng nó tu luyện, tất nhiên làm ít công to.

Bất quá. . .

Mộ phần chiến sĩ thực lực coi như không tệ, mặc dù tiến công không đủ, nhưng là năng lực phòng ngự mạnh mẽ! Thế nhưng là Lục Minh căn bản không có đạt tới sử dụng tư cách!

Năng lượng nhu cầu vẫn là quá lớn!

Cũng không thể mỗi lần ra ngoài đều cõng một cái ngốc lớn thô dụng cụ a?

Quá ngu!

Quá nặng!

Mặc dù Mộ Phần thẻ chỉ cần ba ngàn điểm năng lượng, đã hạ thấp phổ thông tam tinh thẻ bài tiêu chuẩn, nhưng là Lục Minh cảm thấy, nó vẫn còn có hạ xuống không gian.

Tỉ như ——

Chồng lên một tầng Năng lượng thẻ?

3000 điểm Mộ Phần thẻ, giống như chồng lên Năng lượng thẻ, có thể giảm bớt bao nhiêu? !

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Năng lượng thẻ!

Đây là có sử đến nay tiêu chuẩn nhất kết cấu văn lộ.

Lục Minh đã từng nếm thử đem bảy cái nhất tinh Năng lượng thẻ dung hợp, nhìn xem có thể xuất hiện cái gì thần kỳ văn lộ, sau đó hắn liền thấy nhị tinh Năng lượng thẻ. . .

Bởi vì bản thân cái này liền là tối ưu giải.

"Giống như chồng lên. . ."

Lục Minh nếm thử tại Mộ Phần thẻ bên trên chồng lên một tầng nhị tinh Năng lượng thẻ văn lộ, Mộ Phần thẻ tiêu hao, theo ba ngàn điểm hạ thấp hai ngàn điểm!

"Xong rồi!"

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Giống như lại chồng lên một tầng. . .

Hắn bắt đầu nếm thử chồng lên tầng thứ ba.

Ba

Thẻ bài băng liệt.

Dùng hắn thực lực hôm nay, còn chưa đủ dùng chèo chống hai cái nhị tinh Năng lượng thẻ chồng lên.

"Vẫn là quá yếu a?"

Lục Minh nghiên cứu hồi lâu, chỉ có thể từ bỏ.

Đây đã là cho đến trước mắt thấp nhất tiêu hao, chỉ cần cố gắng một chút, đem năng lượng của mình tu vi tăng lên tới hai ngàn điểm tựu không thành vấn đề.

"Được rồi."

Lục Minh coi như hài lòng.

Lại sau đó ——

Liền là tấm thẻ này bài nghiên cứu!

Đây là Lục Minh cho tới bây giờ, một cái duy nhất bình thường chiến đấu có thể lấy ra thẻ bài, cũng là cho đến trước mắt cường đại nhất một tấm thẻ bài!

Sở dĩ.

Mộ Phần thẻ nghiên cứu, tình thế bắt buộc!

Bởi vì hắn cảm thấy, tấm thẻ này bài còn có rất lớn tăng lên không gian!

Thật

Ngươi nhìn, mộ phần chiến sĩ mặc dù không cách nào động đậy, nhưng là giống như điệp tầng, có lẽ còn có thể cứu giúp thoáng cái?

"Thử một chút thì biết."

Lục Minh bắt đầu ra tay.

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Lưu Sa thẻ.

Lưu Sa thẻ, là một tấm nhị tinh thẻ bài, phong trang Nguyên Tố Sư thổ địa xốp năng lực, có thể chế tác phạm vi nhỏ lưu sa khu vực.

Ân

Dựa theo Lục Minh suy nghĩ, có lẽ đem Lưu Sa thẻ vận dụng đến Mộ Phần thẻ bên trên, mặt đất trở nên xốp, liền có thể trực tiếp đem mộ phần chiến sĩ đào ra?

Hưu

Thẻ bài phóng thích.

Nguyên bản khôi ngô mộ phần chiến sĩ, trở nên theo lưu sa đồng dạng xốp, cực kỳ giống phố hàng rong lớn bán hạ giá cửa ra vào búp bê bơm hơi, theo gió lắc lư, vặn vẹo rất là ma tính.

Lục Minh: "? ? ?"

Hắn xốp rõ ràng là thổ địa, làm sao biến thành chiến sĩ?

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Khai Quật thẻ.

Khai Quật thẻ, là một tấm nhị tinh thẻ bài, phong trang Nguyên Tố Sư thổ địa khai quật năng lực, có thể làm ra một cái phạm vi nhỏ cái hố.

Ân

Lần này cũng không có vấn đề đi?

Hưu

Thẻ bài phóng thích.

Nguyên bản chỉ có nửa người mộ phần chiến sĩ, giờ phút này chỉ còn lại một cái đầu lâu đần độn cười.

Lục Minh: "? ? ?"

Làm mẹ nó!

Ai bảo ngươi hướng xuống đào? !

Ngươi cái này hướng xuống đào một điểm tựu chôn sống vậy thật? !.