Chương 68 Tây Lương Thiết Kỵ công kích! Binh bại như núi đổ! Tần Vương uy vũ!

Chương 68 Tây Lương Thiết Kỵ công kích! Binh bại như núi đổ! Tần Vương uy vũ!

Thương Mang sơn.

Giả Hủ người mặc một bộ đồ đen, nhìn xuống phía dưới, ánh mắt trong băng lãnh để lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Hắn biết, nếu để cho cái này 10. 000 Tây Lương Thiết Kỵ, từ Thương Mang sơn đáp xuống, mang đến lực trùng kích, tuyệt đối sẽ đem dưới đáy cái này 300. 000 đại quân một phần trong đó ép thành thịt nát, hài cốt không còn.

Pháp này, quá mức ác độc!

Làm đất trời oán giận, nhưng không thương tổn Văn Hòa.

“Hết thảy đều là đáng giá, chỉ cần có thể để chúa công thành tựu đại nghiệp, cho dù là đem bệnh đậu mùa, dịch chuột...những này đều lấy ra thi triển cũng không quan trọng.”

“Cái này vẻn vẹn thịt nát thôi, hết thảy vừa mới bắt đầu.”

Giả Hủ khẽ cười một tiếng, ra lệnh.

“Toàn quân xuất kích!”

Là

Triệu Vân, Hoàng Trung, Mã Siêu, ba người thần sắc kích động, liền ôm quyền.

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này quá lâu!

“Tây Lương Thiết Kỵ! Nghe lệnh!”

“Bạch Mã Nghĩa Tòng! Nghe lệnh!”

“Thần Cơ doanh! Nghe lệnh!”

“180. 000 Hắc Giáp quân nghe lệnh!”

Nương theo lấy từng tiếng mệnh lệnh được đưa ra.

Tất cả binh sĩ toàn bộ bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới Thương Mang sơn!

“Tây Lương Thiết Kỵ, theo bản tướng mở đường!”

Mã Siêu phóng khoáng cười to, phóng ngựa phi nước đại, trường thương trong tay nghiêng giữ tại tay, ngửa mặt lên trời gào to!

“Chúng ta tuân lệnh!”

10. 000 Tây Lương Thiết Kỵ phát ra gào thét.

Xoát xoát xoát!

Trường mâu hoành lập!

Trực chỉ 300. 000 đại quân!

Mà phía dưới, 300. 000 đại quân vừa cùng huyền giáp thiết kỵ giao chiến, liền nghe đến phía sau có lôi cổ thanh âm chấn động lòng người!

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng sấm rền tại trong lòng đất nổ tung, theo thanh âm càng phát ra dày đặc.

Đại địa bắt đầu run rẩy kịch liệt!

“Chuyện gì xảy ra?”

Ngay tại ra sức ngăn cản huyền giáp thiết kỵ tiến công đông đảo đại tướng thất kinh.

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Từ Thế Hùng cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: “Chuyện gì xảy ra?”

Cỗ này chà đạp đại địa thanh âm quá cường liệt, phảng phất là trời sập bình thường!

Từ Thế Hùng đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Vừa xem xét này, hắn dọa khẽ run rẩy, kém một chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

“Kỵ binh! Từ Thương Mang sơn xông lên xuống kỵ binh hạng nặng!”

Từ Thế Hùng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Những trọng kỵ này binh lấy cực nhanh tốc độ bắn vọt!

Loại tốc độ kia, căn bản là không có cách dùng lẽ thường đi giải thích!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi đều là đáp xuống kỵ binh hạng nặng, khắp nơi đen nghìn nghịt, tựa như một mảnh mây đen khổng lồ đang theo lấy 300. 000 đại quân di chuyển nhanh chóng!

Có thật nhiều hiếu kỳ binh sĩ quay đầu nhìn lại.

“Cái này mẹ nó là thứ đồ gì? Đen sì một mảng lớn?”

“Cái này... Cái này mẹ nó là kỵ binh hạng nặng a!”

“Chúng ta phía sau có kỵ binh hạng nặng!”

“Nhanh! Chạy mau!”

300. 000 đại quân trong nháy mắt hỗn loạn, thậm chí xuất hiện chạy trốn dấu hiệu.

Quân tâm đã tán!

Đáng tiếc, đã chậm.

10. 000 Tây Lương trọng kỵ tại Mã Siêu dẫn dắt phía dưới, điên cuồng bắn vọt, tựa như dòng lũ bình thường tràn vào 300. 000 trong đại quân!

Ầm ầm!

“Ta chính là Ngũ Hổ Thượng Tướng! Thần uy Thiên tướng quân! Mã Siêu!”

Mã Siêu ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ ngập trời bá khí tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Bất kể là ai, lúc này gặp đến cái kia đen nghịt một mảnh kỵ binh, đều cảm giác được vô cùng kinh khủng!

Huống chi là kỵ binh phía trước nhất Mã Siêu?

10. 000 kỵ binh hạng nặng tựa như mãnh thú xuống núi, tàn phá bừa bãi mà qua!

Đứng tại phía trước nhất một loạt Đại Càn binh sĩ, trực tiếp bị gót sắt nghiền thành thịt nát, ngay cả huyết thủy đều không có lưu lại mảy may!

Binh lính phía sau thảm hại hơn, một cái tiếp một cái bị đụng bay hoặc là chà đạp!

Ngắn ngủi mười mấy mấy giây bên trong, trọn vẹn 50, 000 binh sĩ bị giẫm chết giẫm thương!

Máu tươi nhuộm đỏ thổ nhưỡng, mùi máu tươi phiêu tán, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn!

Từ trên không trung nhìn xuống, Tây Lương Thiết Kỵ liền cùng gặt lúa mạch giống như, trực tiếp nghiền ép một mảng lớn Đại Càn binh sĩ!

Từ Thế Hùng đờ đẫn nhìn xem một màn này, sau đó phẫn nộ rống to: “Bày trận phòng ngự!”

“Tấm chắn binh phía trước! Cung tiễn thủ ở phía sau! Thương binh ở trung ương!”

Từng người từng người quan tướng ra lệnh, rất nhanh đại quân bày ra các loại trận hình!

Thế nhưng là, đã chậm.

Tây Lương Thiết Kỵ đã giết tiến đến, thế không thể đỡ!

Một đợt lại một đợt kỵ binh hạng nặng đụng bay đại lượng binh sĩ, sau đó tiếp tục gia tốc đi đến công kích!

Nhưng mà này còn còn chưa xong, Tần Uyên lại dẫn 10. 000 huyền giáp thiết kỵ công kích!

Phía trước sau giáp công phía dưới, Đại Càn binh sĩ quân lính tan rã.

“Không cho phép chạy trốn! Dám kẻ trốn, tru sát cửu tộc!”

Từ Thế Hùng mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi, nhìn không gì sánh được dữ tợn.

Hắn xách kích bổ ra một tên muốn chạy trốn lấy mạng binh sĩ, gào thét lớn ra lệnh.

“Tướng quân? Cái này 300. 000 đại quân chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt, chúng ta thật muốn tử chiến sao?”

Một tên phó tướng gian nan nuốt một miếng nước bọt, hỏi.

“Ngươi là ngu xuẩn sao? Mau dẫn lấy lão tử thân vệ từ cánh phải giết ra ngoài!”

Từ Thế Hùng nổi giận mắng.

Hắn là người thế gia, chỉ cần không chết, sớm muộn cũng có một ngày sẽ Đông Sơn tái khởi!

Duy nay chỉ có một con đường sống, đó chính là cánh phải phương hướng, có một cái cự đại lỗ hổng, căn bản không người trấn giữ..