Chương 69 200. 000 đại quân đầu hàng! Nông gia đệ tử! Gióng trống khua chiêng tạo phản! (1)

Chương 69 200. 000 đại quân đầu hàng! Nông gia đệ tử! Gióng trống khua chiêng tạo phản! (1)

“Các tướng sĩ, vì Đại Càn, chúng ta muốn anh dũng giết địch! Đại Càn là sẽ không quên mọi người công lao! Nhất định sẽ hảo hảo khao mọi người!”

“Chờ một lát viện quân liền đến! Mọi người nhất định phải chịu đựng!”

Từ Thế Hùng lau mặt một cái bên trên ngưng kết máu đen, hướng về phía bốn phía hô to.

Hắn một bên ủng hộ quân tâm, một bên mang theo hơn một vạn sĩ tốt lặng lẽ triệt thoái phía sau.

“Tướng quân, Tần Uyên chính là một tôn sát thần, chúng ta không mang theo các huynh đệ cùng một chỗ phá vây, chỉ sợ bọn họ đều sẽ chết bởi Tần Uyên chi thủ.”

Một tên Hắc Giáp tướng lĩnh, trên mặt sợ hãi, hạ giọng nói.

Cho dù là đến cuối cùng một khắc sinh tử tồn vong, hắn còn bảo lưu lấy lương tri.

“Ngươi là đầu óc heo a?”

Từ Thế Hùng há mồm giận mắng, biểu lộ hung lệ, trong ánh mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc.

“Mang lên một đám vướng víu sẽ chỉ hại chúng ta, còn không bằng lưu tại nơi này làm mồi nhử, kìm chân Tần Uyên thiết kỵ.”

“Bọn hắn chỉ là một đám lớp người quê mùa, chết lại nhiều cũng không quan trọng. Là thế gia dâng ra sinh mệnh, là những người này đời này vinh hạnh.”

Từ Thế Hùng lạnh lùng quét Hắc Giáp tướng lĩnh một chút.

“Ngươi nếu không còn muốn chạy, cũng tùy bọn hắn một dạng lưu tại đây làm gốc tướng quân ngăn cản phản quân đi.”

Nói xong, Từ Thế Hùng suất lĩnh hơn một vạn thân vệ, cưỡi ngựa, vọt thẳng phía bên phải cánh phương hướng lỗ hổng to lớn.

Không có chút nào trở ngại, trong chớp mắt liền nghênh ngang rời đi.

“Ai, thế gia quý tộc mệnh chính là mệnh, chẳng lẽ bách tính bình thường mệnh, cũng không phải là mệnh?”

“Trải qua trận này, bao nhiêu phá thành mảnh nhỏ gia đình...phụ mẫu cao tuổi không chỗ dựa vào, thê nữ bị người khi nhục.”

“Ngay cả chủ tướng đều chạy trốn, là Đại Càn mà chiến, chính là một câu trò cười!”

Đập vào mặt gió, xen lẫn huyết tinh hôi thối.

Hắc Giáp tướng quân hít thở sâu một hơi, hắn cảm giác không khí đều sền sệt không gì sánh được, để cho người ta ngạt thở.

Hắn nhìn qua Đại Càn binh sĩ một cái tiếp theo một cái ngã xuống đất, bị thiết kỵ nghiền thành thịt nát, phát ra chói tai kêu thảm.

Còn có cái kia toàn thân máu me đầm đìa binh sĩ, cho dù là tay bị chặt rơi, nhưng vẫn như cũ bởi vì Từ Thế Hùng hai ba câu nói liều chết chống cự!

Tại bên chân hắn còn có một sĩ binh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chết không nhắm mắt.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng không khỏi hiển hiện một vòng thống khổ, khóe mắt chảy xuôi nước mắt.

Chiến trường bên ngoài.

“Chúa công, quân địch nhiều lắm, chúng ta trong thời gian ngắn căn bản giết không hết!”

“Vạn nhất quân địch chủ tướng kịp phản ứng, khẳng định sẽ suất lĩnh đại quân phá vây, dù sao chúng ta chỉ có 20. 000 kỵ binh hạng nặng. Quân địch muốn chạy trốn mệnh, chúng ta căn bản ngăn không được.”

Lữ Bố toàn thân nhuốm máu, cưỡi Xích Thố mã vọt tới Tần Uyên bên người báo cáo tình hình chiến đấu.

20. 000 kỵ binh hạng nặng, muốn tru sát cái này 300. 000 đại quân, trên lý luận căn bản không thể được.

Dù là giết 300. 000 gà, cũng cần hao phí to lớn thời gian.

Tần Uyên sắc mặt không có chút nào biến hóa, khóe môi nhếch lên cười nhạt.

“Bản vương sớm có đoán trước, cho nên sớm tại Huyền Giáp thiết kỵ cánh phải buông ra một đường vết rách, để Từ Thế Hùng đào mệnh đi.”

Nghe vậy, Lữ Bố nhãn tình sáng lên, minh bạch đạo lý trong đó.

“Chủ tướng vừa trốn, quân tâm tan rã, quân địch tất nhiên sẽ trong lòng đại loạn!”

Đây là Công Tâm Kế, công chính là nhân tính.

Chỉ cần người hoảng hốt, có một con đường sống sáng loáng bày ở trước mắt, cái thứ nhất nghĩ tới chính là đào mệnh, mà không phải mang binh giết ra ngoài.

Chỉ bất quá, con đường sống này, có tốt như vậy đi sao?

“Chúa công, chúng ta đi cáo tri quân địch, nói bọn hắn chủ tướng vứt bỏ bọn hắn chạy, bọn hắn vạn nhất chạy tứ tán làm sao bây giờ?”

Lữ Bố lo lắng duy nhất chính là điểm này.

Tần Uyên kiếm mi hơi nhíu.

Lữ Bố nói đến trên ý tưởng đi.

Nếu như bọn này Đại Càn binh sĩ biết chủ tướng đào mệnh đi, khẳng định cũng sẽ liều lĩnh chạy trốn.

Lần này chạy, lần tiếp theo chỉ sợ lại sẽ trở thành tiến đánh hắn Đại Càn quân đội.

Vô luận là toàn giết, hay là sung quân, cũng sẽ không cho Đại Càn hoàng triều lưu một binh một tốt!

Hắn Tần Uyên làm không được tư địch.

Tần Uyên ngay tại suy nghĩ có phải hay không muốn đem Đại Tần Duệ Sĩ điều khi đi tới, trong đám người bộc phát một đạo vang dội tiếng rống to.

“Các huynh đệ! Chúng ta đều bị lừa! Từ Thế Hùng đã sớm chạy trốn!”

“Từ Thế Hùng chính là một cẩu nương dưỡng! Dùng huynh đệ chúng ta mệnh đến ngăn chặn Tần Vương!”

Hắc Giáp tướng lĩnh lời nói truyền khắp toàn trường, gây nên vô số binh sĩ xôn xao.

Đám người nhìn chung quanh cũng không phát hiện Từ Thế Hùng thân ảnh, lúc này mới tiếp nhận hiện thực.

Nguyên lai Từ Thế Hùng cũng không phải là cái gì hạng người trung nghĩa, hắn chỉ là tham sống sợ chết tiểu nhân!

“Tướng quân chạy trốn? Vậy chúng ta nên làm cái gì?”

“Nếu không, giết ra ngoài đi? Có thể chạy một cái là một cái.”

“Thua thiệt lão tử còn vì Từ Thế Hùng liều sống liều chết, mẹ nó đào mệnh đều không gọi chúng ta một tiếng!”

“Đúng a, hắn bất nhân chúng ta cũng không thể bất nghĩa, cũng cùng một chỗ trốn đi.”

Đám người lao nhao, toàn bộ chiến trường đều nhao nhao lật trời.

“Chạy trốn? Làm đào binh, lớn như vậy Đại Càn hoàng triều, cho dù là chân trời góc biển đều dung không được chúng ta!”

Hắc Giáp tướng lĩnh lời nói để đám người một trận trầm mặc.

Đào binh, đây chính là tội chết a!

Thế nhưng là, trừ loại phương pháp này, còn có cái gì có thể làm cho bọn hắn còn sống?

“Tần Vương, ta là Từ Thế Hùng dưới trướng tứ phẩm tướng quân. Ta nguyện suất lĩnh 200. 000 còn sót lại Cảnh Châu quân đầu hàng! Nhìn Tần Vương có thể tha thứ chúng ta một mạng! Từ đây về sau, chúng ta thề sống chết hiệu trung Tần Vương!”

Hắc Giáp tướng lĩnh vứt bỏ trường kiếm trong tay, hai đầu gối trùng điệp quỳ trên mặt đất.

Có hắn dẫn đầu, trong nháy mắt liền có thật nhiều người vứt bỏ vũ khí trong tay, lựa chọn quỳ xuống đất đầu hàng.

Nhìn xem từng đám đem cà vạt đầu, các binh sĩ cũng nhao nhao ném đi binh khí.

“Người đầu hàng miễn tử, người kháng cự giết chết bất luận tội!”

Tần Uyên thanh âm băng lãnh vang tận mây xanh.

Tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, nguyên bản còn chưa quyết định binh sĩ nhao nhao quỳ rạp xuống đất, về phần những cái kia ngoan cố chống cự người, thì là bị tại chỗ bắn giết.

Từ đó, 200. 000 hàng quân, tận về Tần Uyên vương trướng phía dưới!

Tần Uyên phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đen nghịt quỳ xuống Cảnh Châu quân, khẽ gật đầu, hài lòng đến cực điểm.

Bỗng nhiên, Tần Uyên trong óc truyền đến hệ thống thanh âm.

【 đốt! Kí chủ Hổ Khu chấn động, thiên quân vạn mã quỳ xuống đất thần phục! 200. 000 quân địch thần phục! Hiển lộ rõ ràng đế vương chi uy! 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ thủ hạ tướng sĩ chém giết quân địch —— ba mươi mốt hơn vạn người! 】

【 ban thưởng triệu hoán điểm: 510000 điểm. 】

【 ban thưởng Truyền Thuyết cấp thế lực: Chư Tử Bách Gia—— nông gia! （800 người ）】

【 giới thiệu: quản lý năm tai, hộ thiên hạ bách tính chi lương thực, nghiên cứu hạt giống, chủng ức vạn sinh linh chi hi vọng. 】

【 đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng, Tiềm Long thăng uyên! 】

【 đặc thù ban thưởng: hệ thống đổi mới! 】

【 đốt! Hệ thống đổi mới hoàn tất. 】

【 lần này đổi mới, hệ thống đem toàn phương vị hiện ra võ tướng văn thần bảng, còn có võ tướng văn thần có năng lực, hối đoái thương thành đã đổi mới, tăng thêm mấy vạn chủng thương phẩm, lương thực, hạt giống, binh sĩ triệu hoán...】

Tần Uyên trái tim nhanh chóng nhảy lên, đáy mắt một vòng sợ hãi lẫn vui mừng hiện lên.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thu hoạch ngoài ý muốn vậy mà tới đột nhiên như thế.

Lần này đơn giản chính là kiếm lợi lớn!

Triệu hoán điểm tăng vọt!

Lại còn triệu hoán đi ra Chư Tử Bách Gia bên trong nông gia!

Nông gia, đo đạc ruộng đồng, gia tăng lương thực sản lượng, quản lý năm tai.

Năm tai phân biệt là: thủy tai, nạn hạn hán, tuyết sương, tật bệnh, sâu bệnh.

Nhất là đang trồng ruộng một chuyến này, nông gia thế nhưng là vĩnh viễn đi tại thời đại tuyến ngoài cùng.

Cho dù là ở đời sau, Chư Tử Bách Gia tuyệt đại bộ phận xuống dốc, biến mất tại trong dòng sông lịch sử, nhưng nông gia vĩnh tồn, đồng thời càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh!

Đến nông gia, giống như thần trợ!

Đây đối với Tần Uyên tại Bắc Lương về sau phát triển, mang đến cực kỳ to lớn tiện lợi.

“Chúa công, đây cũng là ngài an bài đi! Ngài thật sự là thần cơ diệu toán, để bố bội phục đến cực điểm!”

Lữ Bố thanh âm đem Tần Uyên kéo về thực tế.

Nhìn xem Lữ Bố cái kia không rõ ý vị ánh mắt, Tần Uyên bỗng cảm giác một trận không ổn..