Chương 73: Đấu âm lão đại sinh ra

Chương 73: Đấu âm lão đại sinh ra

Cái này cái quỷ gì?

Lục Minh rất ưu thương nhìn trước mắt chỉ lộ ra một cái đầu gia hỏa.

Đại ca!

Ngươi là mộ phần chiến sĩ, không phải mộ phần đầu chiến sĩ a!

"Được rồi, thử lại lần nữa đi."

Lục Minh xoa xoa đầu, tiếp tục bắt đầu nếm thử.

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Lưu Thủy thẻ.

. . .

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Nê Tương thẻ.

. . .

Chờ chút.

Lục Minh thử đủ loại tấm thẻ.

Mục đích chỉ có một cái, đem mộ phần chiến sĩ dưới chân thổ địa biến xốp, đem con hàng này từ bên trong đào ra, nhưng mà, vô luận nếm thử bao nhiêu lần đều thất bại!

"Không được a?"

Lục Minh xoa xoa đầu.

Mỗi lần thí nghiệm kết quả, đều theo kế hoạch không giống!

Trong hiện thực, mộ phần chiến sĩ dưới chân mặt đất không cách nào công kích, không nghĩ tới, tại văn lộ bên trong, thông qua điệp tầng vẫn như cũ không cách nào cải biến kia một phần thổ địa.

Tựa hồ. . .

Mộ phần chiến sĩ cùng vùng đất kia hòa làm một thể.

Á khẩu.

Lục Minh thỏa hiệp.

Giống như vùng đất kia thật không có, mộ phần chiến sĩ có tồn tại hay không còn không biết, phía dưới kia có hay không chân cũng không biết, có lẽ càng thêm kinh dị đâu?

Có lẽ. . .

Có được mộ phần mộ phần chiến sĩ, mới thật sự là có linh hồn!

"Vậy nếu như theo phương diện khác vào tay. . ."

Lục Minh trầm ngâm.

Hắn không phải phổ thông Chế Tạp Sư!

Hắn nhưng là có được điệp tầng kỹ thuật Chế Tạp Sư!

Người bình thường nắm giữ tam tinh đỉnh cấp thẻ bài, đã sớm vui không thắng thu, mà Lục Minh, thì là muốn đem trương này Mộ Phần thẻ, trở nên càng thêm cường đại!

Hắn tin tưởng, điệp tầng có thể làm được.

"Ta hiện tại đối điệp tầng vận dụng, còn tại tầng thứ ba giai đoạn."

"Mặc dù tầng thứ tư không cách nào đột phá, nhưng là ta đối ba tầng trước nắm giữ càng thêm tự nhiên, có thể chồng lên năng lượng cũng nhiều hơn, càng thêm cường đại!"

"Tầng thứ nhất là Mộ Phần thẻ."

"Tầng thứ hai là Năng lượng thẻ."

"Ta hiện tại, còn có thể phóng một tầng văn lộ."

Lục Minh nghĩ duy trì nét tích.

Đương nhiên.

Cuối cùng này một tầng, không có khả năng phóng quá mức hoa văn phức tạp, cùng loại nhị tinh Năng lượng thẻ loại kia, giống như lại đến một cái, Lục Minh căn bản là không có cách tiếp nhận.

Vậy như thế nào tăng lên Mộ Phần thẻ sức chiến đấu?

Hắn đã từng lựa chọn tấm thẻ này bài, có rất lớn một phần nguyên nhân, cũng là bởi vì thuận tiện điệp tầng! Mộ phần chiến sĩ có thể tốt hơn theo phụ trợ năng lực dung hợp!

Tỉ như ——

Kim Cương thẻ!

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Kim Cương thẻ.

Như vậy, mộ phần chiến sĩ sẽ hay không càng mạnh?

Lục Minh sử dụng dụng cụ đo lường tự mình làm so sánh, sau đó có chút nhức cả trứng phát hiện, tăng lên biên độ không đến 1% gần như không có cái gì tác dụng!

Xem ra không được. . .

Lục Minh nhíu mày.

Như vậy, giống như cho hắn phối vũ khí đâu?

Lục Minh trước mắt sáng rực.

Mộ phần chiến sĩ đã đầy đủ cường đại, giống như lợi dụng văn lộ cho nó phân phối một vũ khí, có lẽ có thể tăng lên trên diện rộng công kích của nó phạm vi!

Thử trước một chút.

Lục Minh tìm tìm, hắn trong cửa hàng chỉ có một tấm lúc đầu còn sót lại vũ khí thẻ.

Năng Lượng kiếm, nhất tinh thẻ bài.

Sách hướng dẫn: Thông qua năng lượng ngưng tụ ra vũ khí bộ dáng, có được nhất định lực sát thương, 6 tuổi cùng 6 tuổi dưới đây nhi đồng chơi đùa, mời tại gia trưởng cùng đi sử dụng.

Lục Minh: ". . ."

Đúng thế.

Đây là một tấm đồ chơi thẻ.

Mặc dù có thể ngưng tụ ra Năng Lượng kiếm, nhưng là trên bản chất theo ban đầu Tiểu Binh đồng dạng, lại cùn vừa mềm, nhẵn mịn q đánh, không có đủ bất kỳ lực sát thương nào.

Bất quá không quan hệ.

Lục Minh cũng chỉ là muốn thử xem, vũ khí thẻ đến cùng có được hay không!

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Năng Lượng kiếm.

Hưu

Thẻ bài phóng thích.

Mộ phần chiến sĩ xuất hiện lần nữa!

Vũ khí. . .

Lục Minh trước tiên tìm kiếm vũ khí là không tồn tại, sau đó kinh dị phát hiện, năng lượng vũ khí vậy mà thật xuất hiện, chỉ là vị trí này. . .

Vậy mà thẳng tắp cắm ở mộ phần chiến sĩ ngực.

Ông

Mộ phần chiến sĩ run một cái, tựa hồ năng lượng bị ngăn cản nhét, vậy mà dần dần tiêu tán.

Lục Minh: ". . ."

Cái này chết rồi?

Ca ngươi náo đâu?

Cái này Năng Lượng kiếm là cho vũ khí của ngươi, không phải hung khí a!

"Làm lại!"

Lục Minh thật sâu khẩu khí.

Có lẽ.

Là vừa rồi vẽ phương thức không đúng?

Hắn một lần nữa hội chế Mộ Phần thẻ + Năng Lượng kiếm, sau đó ngạc nhiên phát hiện, lần này Năng Lượng kiếm rốt cục không tại mộ phần chiến sĩ ngực ở trong ——

Mà là cắm ở hắn trên trán, giống như dây anten bảo bảo đồng dạng.

Ông

Mộ phần chiến sĩ lần nữa tiêu tán.

Lục Minh: ". . ."

"Làm lại!"

Lục Minh tỉnh táo lại.

Hắn bắt đầu không ngừng nếm thử, sau đó hắn ngạc nhiên phát hiện, Năng Lượng kiếm xuất hiện vị trí, vậy mà không phải cố định, mà là ngẫu nhiên xuất hiện tại các loại địa phương.

Có đôi khi cắm ở phía sau lưng. . .

Có đôi khi cắm ở trên mặt. . .

Có đôi khi cắm ở eo trước? ? ?

. . .

Phi thường quỷ dị.

Rốt cục.

Tại thử mười lần về sau, chuôi kiếm này rốt cục xuất hiện tại mộ phần chiến sĩ trong tay.

"Xong rồi!"

Lục Minh mừng rỡ.

Chỉ là. . .

Chờ chút.

Thành là xong rồi!

Nhưng là cái này phong cách vẽ. . . Làm sao cảm giác có chút ngu xuẩn đâu?

Chỉ gặp, mộ phần chiến sĩ phơi bày khôi ngô bóng lưng, trong tay cầm phát sáng Năng Lượng kiếm, không ngừng lắc lư, giống như lại làm chút bối cảnh âm nhạc. . .

Giống như ~

Thân yêu đau lòng ~

Không yêu bảo trọng ~

. . .

Ngươi ngó ngó, cái này theo nào đó âm những cái kia dùng di động đùa bóng lưng giết tiểu tỷ tỷ khác nhau ở chỗ nào!

Ngươi thế nhưng là mộ phần chiến sĩ a!

Cương thiết thẳng nam a!

Quá ngu!

Lục Minh thở dài.

Hắn nhìn kỹ một chút, mộ phần chiến sĩ sở dĩ điên cuồng lay động cánh tay, là bởi vì cái này Năng Lượng kiếm cũng không phải là nắm trong tay, mà là cắm ở trong tay!

Sở dĩ.

Mộ phần chiến sĩ không có tiếp tục bao lâu cũng tiêu tán.

Lục Minh: ". . ."

Làm mẹ nó!

Ta liền muốn cho hắn thêm vũ khí khó như vậy a? !

Bị hố đâu? !

Năng lực cải tiến, bản thân liền là một cái chuyện cực kỳ khó khăn.

Lục Minh rất rõ ràng, sở dĩ, hắn nếm thử thông qua điệp tầng phương thức đến cải thiện, có lẽ sẽ dễ dàng một chút, không nghĩ tới, vẫn là một cái hố to!

"Năng lượng xung đột a?"

Lục Minh chau mày.

Điệp tầng dung hợp, tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ngươi suy nghĩ một chút. . .

Thủy cùng hỏa có thể dung hợp thành băng hỏa x trọng thiên!

Tự nhiên là bởi vì năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, kia Mộ Phần thẻ cùng vũ khí thẻ năng lượng, tự nhiên cũng sẽ hỗn hợp đến cùng một chỗ, trở nên cực kỳ quỷ dị.

Hơn nữa còn là ngẫu nhiên!

"Hẳn là dính đến cái khác kỹ thuật."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Hắn có thể nắm giữ điệp tầng đã là may mắn bên trong may mắn, muốn tìm cái khác cao cấp kỹ thuật, còn phải thông qua Nguyên Thẻ dung hợp ra, đơn giản khó càng thêm khó!

"Sư phụ, ngươi đang luyện tập từ góc độ nào tiêu diệt địch nhân a?"

Tiểu Bạch ánh mắt tò mò sầu tới.

Ừm

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Chỉ có biết rõ nó chỗ nào yếu ớt nhất, mới có thể tốt hơn hiểu hắn chiến sĩ phương thức."

"A a, sư phụ thật là lợi hại."

Tiểu Bạch tán thưởng.

"A a a a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Nhìn thấy Tiểu Bạch lại đi chế thẻ, hắn mới lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mắt.

Ân

Vũ khí thẻ xem ra là không được.

Lục Minh từ bỏ.

Bởi vì hiện tại chỉ là Năng Lượng kiếm, mộ phần chiến sĩ còn có thể miễn cưỡng giãy dụa thoáng cái, cái này nếu là đổi thành chân chính vũ khí, mộ phần chiến sĩ vài phút bị ** vậy thật? !

"Được rồi."

"Vẫn là ưu tiên tăng thực lực lên đi!"

"Hai ngàn. . ."

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Mộ Phần thẻ tăng cường thất bại, để hắn đem tinh thần đặt ở bắn vọt năng lượng tu vi bắn vọt phía trên.

Đêm dài.

Hắn cùng Tiểu Bạch sớm nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh sáng sớm đứng lên bắt đầu tu luyện.

« Mộ Phần thẻ số 2 » nghiên cứu tạm thời có một kết thúc, trong tay có tứ tinh bổ sung năng lượng thẻ làm tài nguyên bổ sung, hắn bắt đầu điên cuồng nhất tu luyện.

Lá gan!

Bạo gan!

Ngắn ngủi bảy ngày, liền vọt tới 2000 điểm năng lượng!

Tốc độ phi thường kinh người!

Cái này theo sử dụng « Sách Thiên Thẻ » bắn vọt nhị tinh thời điểm không giống.

Hắn hiện tại chế tác hiệu suất đề cao, chi phí không có lớn như vậy, chế ra thẻ bài cũng không giống « Sách Thiên Thẻ » đồng dạng chỉ có thể lãng phí, những này Mộ Phần thẻ, đều có thể biến thành hắn phòng thủ thực lực.

Nhất cử lưỡng tiện!

Lại nói. . .

Người khác năng lượng, dùng là thật một điểm không đau lòng.

"Xong rồi."

Lục Minh kích động.

Hắn rốt cục đạt tới Mộ Phần thẻ sử dụng tiêu chuẩn, lo lắng hãi hùng thời gian rốt cục đã qua một đoạn thời gian, về sau hắn cũng coi như có được 'Chính xác tam tinh' năng lực!

Nếu như bây giờ gặp được Phó Hồng Danh. . .

Ha ha.

Lục Minh cảm giác chính mình có chút ít bành trướng.

Chỉ là.

Vừa bành trướng tâm thái còn chưa kịp khoe khoang, hắn đã nhìn thấy từng bầy người chấp pháp đi ngang qua, từng cái thần sắc nghiêm nghị, tại phụ cận tuần tra.

Xảy ra chuyện!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái..