Chương 69 200. 000 đại quân đầu hàng! Nông gia đệ tử! Gióng trống khua chiêng tạo phản! (2)

Chương 69 200. 000 đại quân đầu hàng! Nông gia đệ tử! Gióng trống khua chiêng tạo phản! (2)

Tần Uyên một loạt thao tác, để 200. 000 phản quân buông xuống chống cự đầu hàng, bọn này Hoa Hạ nhân kiệt bọn họ đối với Tần Uyên bội phục vạn phần.

Liền ngay cả Giả Hủ, Trình Dục, Trần Cung ba tên mưu sĩ, cũng là đối với Tần Uyên loại thủ đoạn này kính nể không thôi.

Tùy tiện mở một đầu lỗ hổng, thả địch tướng đào mệnh, sau đó liền có một cái địch tướng mang theo 200. 000 quân địch lựa chọn đầu hàng, liền cùng biết trước tương lai một dạng, ngươi nói thần kỳ không.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tần Uyên cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ, vận khí tốt thôi.

“Chúa công, Từ Thế Hùng đã cầm xuống!”

Lúc này, Khương Duy suất lĩnh 100. 000 Huyết Y quân, 50, 000 Đại Tần Duệ Sĩ mà đến.

Tướng sĩ toàn thân nhuốm máu, xem xét chính là vừa mới đã trải qua một trận chém giết.

Từ Thế Hùng giống một đầu như chó chết bị ném tại Tần Uyên trước mặt.

“Ha ha ha! Tần Uyên! Ngươi lòng dạ thật sâu, đây hết thảy đều là ngươi cái bẫy!”

Từ Thế Hùng thê lương cười thảm, phát ra tuyệt vọng khàn giọng gầm rú.

“Trúng ngươi quỷ kế, bằng không ta tuyệt đối có thể xông phá hai ngươi vạn thiết kỵ vây giết, thậm chí là phản sát các ngươi! Đáng hận lúc trước sơ ý chủ quan!”

Hắn toàn thân nhuốm máu, ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý gắt gao trừng mắt Tần Uyên.

“Tần Uyên, hành động của ngươi sẽ khiến Đại Càn chấn động!”

“Bọn hắn là sẽ không bỏ qua ngươi cái này không ổn định nhân tố!”

“Chỉ sợ ngươi còn không biết đi. Hiện tại Bắc Lương đã loạn thành một bầy! Có không ít người thế gia đều đi Bắc Lương chia cắt lợi ích, ngươi dám đi Bắc Lương, nhất định là một con đường chết!”

“Ngươi đào mệnh đi thôi! Cụp đuôi trốn đi! Cả một đời trốn trốn tránh tránh, dạng này cũng rất tốt.”

Từ Thế Hùng phát ra mỉa mai cười to.

So sánh với nhìn xem Tần Uyên cứ như vậy chết đi, hắn càng vui Tần Uyên cả ngày thấp thỏm lo âu, trốn đông trốn tây, sợ hãi rụt rè.

Tra tấn người cảnh giới tối cao chính là muốn tra tấn tim của hắn.

Tần Uyên hơi nhướng mày.

Bắc Lương một cái hoang vắng biên quan có thể có cái gì lợi ích?

Bỗng nhiên, Tần Uyên nghĩ đến một chút.

Càng là hỗn loạn địa phương, ý nghĩ phát tài càng là đơn giản!

Bắc Lương mặc dù hoang vắng, cả khối địa giới đều là bình nguyên, rất nhiều thổ địa chính là đất đen, căn bản là không có cách trồng trọt lương thực.

Nhưng, Bắc Lương hay là có chỗ tốt, đó chính là nuôi nhốt chiến mã, còn có đại lượng nhân khẩu.

Một cái ý niệm trong đầu bật đi ra.

Thương gia miệng!

Tần Uyên ánh mắt lăng liệt, sát cơ bắn ra bốn phía!

Đại Càn đã sớm cấm chỉ thương gia miệng, huỷ bỏ chế độ nô lệ.

Nhưng những thế gia này người dám bốc lên thiên hạ lớn không làm, công nhiên thương gia miệng, đơn giản không có cầm Bắc Lương bách tính khi người nhìn!

Tần Uyên đã có thể tưởng tượng ra được, dựa vào con em thế gia tham lam, không chỉ là muốn cướp đoạt ép khô Bắc Lương một chút xíu cuối cùng giá trị, còn muốn đem Bắc Lương bách tính đẩy hướng người Hung Nô gót sắt phía dưới, đem nó diệt khẩu!

“Bắc Lương là bản vương địa bàn, ai dám can đảm ở bản vương địa bàn giương oai

Giết không tha!”

Tần Uyên băng lãnh thấu xương thanh âm truyền vào Từ Thế Hùng trong tai, để hắn không khỏi run một cái.

“Ngươi dám đối còn lại thế gia xuất thủ? Ngươi có biết hay không, bọn hắn nếu là liên hợp lại, dù là ngươi Tần Uyên có bản lĩnh ngất trời cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!”

“Bọn hắn có thể phong tỏa lương thực thông đạo, làm cho cả Bắc Lương người chết đói khắp nơi! Để mấy chục triệu người đều tươi sống chết đói!”

Từ Thế Hùng khàn cả giọng gào thét lớn.

Ánh mắt hắn nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Tần Uyên, tựa hồ muốn từ Tần Uyên trong ánh mắt nhìn thấy vẻ sợ hãi.

Lương thực phong tỏa, đôi này Bắc Lương tới nói, là trí mạng!

Có thể Tần Uyên ánh mắt không có chút nào ba động, vung tay lên.

“Mang xuống, Lăng Trì xử tử.”

“Tuân mệnh Vương Thượng.”

Từ đá vụn phía dưới leo ra sáu tên Bất Lương Nhân.

Bọn hắn đem Từ Thế Hùng kéo tới một bên, bắt đầu cầm đao.

Chỉ chốc lát, Từ Thế Hùng cái kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang tận mây xanh.

“A! Tần Uyên ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!”

“Sai, sai, Tần Uyên, ta không nên miệng tiện, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể làm chó của ngươi!”

“Tần Vương, ngài đại nhân có đại lượng, ngài liền bỏ qua cho ta đi! Van cầu ngươi!”....

Người đáng chết, không thể lưu.

Đây là Tần Uyên đối với địch nhân bảo trì tác phong trước sau như một.

“Là thời điểm khởi hành đi Bắc Lương, còn cần hai ngày lộ trình.”

“Bất quá, trước đó, bản vương còn có một chuyện muốn làm!”

Tần Uyên đưa tay nhiếp một cái, bàn tay bộc phát cường đại hấp lực, Hắc Long soái kỳ

Trong nháy mắt bị bắt vào trong tay.

Hắn muốn làm, chính là muốn chiêu cáo thiên hạ.

Hắn, Tần Uyên, muốn tạo phản!

Tần Uyên ngẩng đầu nhìn lên trời, lúc này lờ mờ bầu trời có một đạo ban ngày vạch phá, thái dương chậm rãi từ Đông Phương dâng lên.

Hắn giơ lên Hắc Long soái kỳ.

Phần phật!

Tần Uyên đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống cả tòa đại địa.

“Đại Càn mục nát, Dao Trì Nữ Đế ngu ngốc vô năng, bách tính dân nước sôi lửa bỏng!”

“Hôm nay, ta Tần Uyên tại Thương Mang sơn chém địch hơn ba mươi vạn, diệt Từ Thị gia tộc cả nhà! Giết tội thủ Từ Thế Hùng! Kiếm chỉ Đại Càn hoàng triều!”

“Đợi cho thu đến tháng chín tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa. Trùng thiên hương trận thấu Trường An, Mãn Thành tận mang hoàng kim giáp!”

Tần Uyên gầm thét tại trên trời cao nổ vang, thanh chấn trăm dặm, đánh thức trong lúc ngủ mơ Cảnh Châu bách tính, bọn hắn cuống quít đứng lên, khoác áo mà ra.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Tạo phản?

Hay là thông cáo thiên hạ, quang minh chính đại tạo phản!

Tất cả mọi người lâm vào trong ngốc trệ.

Đây là cái kia thứ không sợ chết?

Chẳng lẽ bị điên phải không?

Chấn động Cửu Tiêu thanh âm không ngừng tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, từ từ, tất cả mọi người tỉnh táo lại, nghe nhất thanh nhị sở!

Tần Uyên muốn tạo phản!

Không ít sĩ tộc thân hào nông thôn sắc mặt trắng bệch, trong lòng cuồng loạn!

Bọn hắn tựa hồ là hồi tưởng lại ký ức chỗ sâu, kinh khủng nhất đồ vật!

Vung đao ở giữa, không biết bao nhiêu ức hiếp bách tính sĩ tộc thân hào nông thôn toàn bộ bị chém đầu răn chúng!

Bọn hắn thấp thỏm lo âu.

Khi những người này nghe được Từ Thế Hùng danh tự sau, càng thêm mộng bức.

Từ Thế Hùng đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là Cự Vô Phách tồn tại, Từ gia đây chính là truyền thừa mấy ngàn năm thế gia!

Tần Uyên vậy mà bắt hắn đầu tế cờ, còn diệt Từ Thị gia tộc, chém giết hơn 300. 000 Đại Càn binh sĩ!

Đây là người có thể làm được sự tình?

Sĩ tộc thân hào nông thôn đối với Tần Uyên thái độ là hoảng hốt sợ hãi, nhưng bách tính đối với Tần Uyên thái độ thì là khác biệt.

“Van cầu lão thiên gia, phù hộ Tần Vương bình an vô sự.”

Vô số Cảnh Châu bách tính đều ở trong lòng yên lặng nhớ tới.

Bọn hắn đều nhớ Tần Uyên ân tình, nhớ kỹ đã từng Tần Uyên suất lĩnh đại quân cứu bọn họ tại trong nước lửa.

Nhưng Tần Uyên hai chữ này, tại Đại Càn chính là văn tự ngục, ai nói kẻ nào chết.....

Vĩnh An thành.

Bộ hạ cũ.

Trên cổng thành, từng dãy binh sĩ giơ bó đuốc, ánh mắt mang theo cuồng nhiệt nhìn về phía chân trời.

Lý Viễn Chí Xử tại nguyên chỗ, sững sờ nhìn xa Đông Phương chỗ mặt trời mọc.

Nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi chảy xuôi xuống tới.

Hắn thấy được độc thuộc về Tần Vương Hắc Long kỳ!

Hắn nghe được Tần Vương thanh âm!

Đó là vô cùng kiên quyết thanh âm, đó là thẳng tiến không lùi dũng khí, đó là dám cùng thiên hạ là địch khí phách!

Hắn thật hận mình, vì cái gì không nhanh chút đến Vĩnh An thành, dạng này có lẽ liền có thể nhìn thấy Tần Vương.

Hắn chính là xuất hiện tại Lý Gia Trang Tần Vương bộ hạ cũ.

Lúc đó hành quân tốc độ quá chậm, chờ bọn hắn đến Vĩnh An thành đằng sau, Tần Uyên sớm đã rời đi.

Bất quá, Lý Viễn Chí cũng không chán ngán thất vọng, hắn cảm thấy một ngày nào đó sẽ vì Tần Vương chinh chiến thiên hạ.

Cái này không, lập tức tới ngay thôi.

Tạo phản a!

Từ xưa đến nay, đây là như vậy để cho người ta điên cuồng một việc!

“Tạo phản đòi tiền cần lương, chắc hẳn Tần Vương hiện tại nhất định rất thiếu.”

“Vừa vặn ta thừa dịp xung quanh hơn mười tòa thành trì binh lực trống rỗng, phát binh Thương Mang sơn thời điểm chạy tới trộm nhà, cướp sạch không ít sĩ tộc thân hào nông thôn, làm rất nhiều thuế ruộng.”

“Ta muốn toàn bộ hiến cho Tần Vương!”

Lý Viễn Chí tự lẩm bẩm, trong ánh mắt để lộ ra vẻ hưng phấn.

（ps: cổ đại đất đen bình thường không cách nào trồng trọt cây nông nghiệp, cần đại lượng nhân lực đi mở hoang. Hiện đại đất đen thu hoạch lớn là vô số nhà khoa học hao phí tâm huyết thành quả! Gửi lời chào! ）.