Chương 74: Sự tình làm sao càng ngày càng quỷ dị đâu

Chương 74: Sự tình làm sao càng ngày càng quỷ dị đâu

Xem ra sự tình không nhỏ.

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Hắn nhìn nhìn, Trương Uy cái này bình thường đều nhìn không thấy gia hỏa, tại phụ cận quơ tới quơ lui trọn vẹn bảy tám giới, hơn nữa nhìn bộ dáng còn muốn một mực tuần tra xuống dưới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn đem đi ngang qua Trương Uy gọi vào cửa hàng.

"Còn có thể là cái gì?"

Trương Uy đè thấp tiếng nói, "Nghe nói thần thâu 'Tham Vân Thủ' đến chúng ta Thanh Minh thị, ngay tại thị chúng ta khu, hiện tại sở hữu người chấp pháp đều xuất động."

"Tham Vân Thủ?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn nhưng là nghe nói vị này là tứ tinh trở lên thần thâu a!

Loại này cấp bậc tiểu thâu, đến bọn hắn cái này địa phương nhỏ? ?

Có thể trộm cái gì?

"Đúng vậy a."

Trương Uy nói nhỏ, "Trước mấy ngày, vùng ngoại thành ẩn cư một vị tứ tinh cường giả, nói trong nhà bị trộm, tự mình đến trong sở đến báo động, ngươi nói dọa không dọa người?"

"Ngươi suy nghĩ một chút  bình thường loại chuyện này, đại lão đều là chính mình giải quyết!"

"Dù sao bọn hắn đã là mạnh nhất."

"Mà bây giờ. . ."

"Có thể làm cho tứ tinh đại lão không giữ thể diện mặt báo động, cỡ nào phẫn nộ?"

Trương Uy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hiển nhiên.

Vị này đại lão chỉ là phải cảnh sát hệ thống đến phụ trợ bọn hắn tìm kiếm mục tiêu.

Nhưng cái này đã đầy đủ dọa người rồi.

"Vùng ngoại thành. . ."

Lục Minh cảm giác có chút không thích hợp, cái này kịch bản nghe như thế quen tai đâu?

"Vùng ngoại thành nam bộ?"

Lục Minh vô ý thức hỏi.

"Đúng a, ngươi cũng nghe nói?"

Trương Uy tiếp lời gốc rạ, "Ban đầu chỉ có mấy tiểu tử kia nháo sự. . . Vị kia tự mình giải quyết, nhưng là quỷ dị chính là, hắn rời đi thời điểm, làm vài tầng cấm chế, thế mà còn có đồ vật bị trộm! Thần không biết quỷ không hay! Tựu liền những cấm chế kia đều không có xúc động!"

"Ngươi nói thói xấu không?"

"Đây chính là tứ tinh người tu luyện a!"

"Ngươi suy nghĩ một chút —— "

"Có thể đơn giản tránh đi sở hữu tứ tinh người tu luyện cấm chế, giết vào trong đó, thực lực khủng bố đến mức nào? Cũng chỉ có vị kia Tham Vân Thủ có thể làm được."

Trương Uy thổn thức không thôi.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

Gặp quỷ cấm chế!

Hắn không có phát động cấm chế, không phải là bởi vì hắn mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì, bản thân hắn liền tại bên trong! Hắn chỉ là đơn thuần đi ra ngoài mà thôi!

An toàn cấp bậc thiết trí lại cao hơn thì có ích lợi gì?

Nhà ai phòng trộm biện pháp, sẽ đối với lấy người trong nhà phòng bị?

Khụ khụ.

"Lại nói."

"Ngươi nói chúng ta cái này một cái rìa thành thị, cái này hai tháng làm sao nhiều chuyện như vậy?"

Trương Uy rất là nghi hoặc, hắn cảm giác cái này hai tháng phát sinh sự tình, so với trước năm một năm đều nhiều!

Ngươi ngó ngó, lại là quặng mỏ sụp đổ, lại là Lão Thành khu phá dỡ, lại là tứ tinh người tu luyện bị trộm. . . Cái này đặt ở những năm qua, đều là hàng năm lớn nhất vụ án!

"Ha ha."

Lục Minh bỗng nhiên có chút chột dạ.

"Cái kia. . ."

"Các ngươi cái này theo truy sát nhân gia?"

Lục Minh hỏi.

"Nào dám."

Trương Uy khoát khoát tay, "Chúng ta chỉ phụ trách điều tra."

"Kia Tham Vân Thủ mặc dù lợi hại, bất quá lần này thế nhưng là chọc giận vị kia người tu luyện, nghe nói liên hệ vài vị cường giả, chuẩn bị liên thủ bắt lấy hắn đâu."

Trương Uy có chút tiểu hưng phấn.

Dù sao hắn chỉ là tam tinh người tu luyện mà thôi.

Tứ tinh đại chiến?

Chưa bao giờ thấy qua!

Ông

Trương Uy điện thoại vang lên.

Ai

"Phát hiện mục tiêu?"

"Nhanh, thông tri cục trưởng, Đi đi đi."

"Mục tiêu thực lực rất mạnh, chúng ta phụ trách điều tra là được, tuyệt đối không nên xung đột, hết thảy giao cho phía trên."

Trương Uy lòng như lửa đốt đi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn đã phát hiện cái kia cái gọi là Tham Vân Thủ.

Ây

Lục Minh nhìn xem hắn rời đi thân ảnh không nói gì.

Hắn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể là cái kia 'Tham Vân Thủ' mặc niệm.

Huynh đệ!

Ta thật không phải cố ý!

Chuyện này ngươi muốn trách thì trách cái kia đáng chết Hắc Miêu đi!

Ân

Lục Minh hôm nay vốn là muốn đi ra ngoài mua chút tư liệu, ngẫm lại Trương Uy lời mới vừa nói, hắn sửng sốt không dám đi ra ngoài.

Được rồi.

Vẫn là ngày mai lại đi đi.

Hôm nay Thanh Minh thị như thế không yên ổn, làm hợp pháp tiểu thị dân, hắn vẫn là không muốn làm loạn thêm.

. . .

Đêm dài.

Thanh Minh thị.

Ưu dễ khốc khách sạn.

Làm nơi đó tiêu thụ nhất người trẻ tuổi yêu thích khách sạn, dù là đến trời vừa rạng sáng, nơi này vẫn như cũ nhân khí bạo mãn, không ngừng có người đến đây mướn phòng.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Ngay tại cái này trời tối người yên thời khắc, một đám người chấp pháp vọt vào, kinh ngạc vô số dã uyên ương.

"Người chấp pháp?"

"Đáng chết, bọn hắn làm sao lại đến?"

"Bắt lấy muốn bị phạt 5000 đâu, chạy mau!"

Rất nhiều người thất kinh.

Nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc là, những cái kia người chấp pháp không để ý đến bọn hắn, mà là thẳng tắp phóng tới cái nào đó gian phòng, trực tiếp phá vỡ đại môn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cửa sổ nổ tung.

Một thân ảnh theo lầu sáu trực tiếp thả người càng ra, biến mất ở trong màn đêm.

"Hắn chạy!"

"Khóa chặt khí tức, truy!"

Oanh

Thân ảnh nổ tung.

Năng lượng cường đại ba động, thế mà xuất hiện trọn vẹn ba cỗ khác biệt tứ tinh năng lượng ba động!

"Đáng chết!"

Kia chạy trốn thân ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Tứ tinh người tu luyện!

Tại sao có thể có tứ tinh người tu luyện đang đuổi hắn?

Không sai.

Cái này phá cửa sổ mà chạy người, liền là Tham Vân Thủ Sở Tiêu.

Dưới tình huống bình thường, hắn nhiệm vụ chấp hành hoàn tất về sau, đều sẽ lựa chọn một cái không thể làm chung rìa thành thị, theo các tiểu tỷ tỷ tới một lần yêu cùng tình nghiên cứu thảo luận.

Ân

Dạng này xảy ra chuyện cũng có thể chạy trốn.

Lần này sở dĩ lựa chọn Thanh Minh thị, cũng là vừa vặn bằng hữu nhờ vả, tới đây bàn bạc chuyện nhỏ, không nghĩ tới vậy mà lại bị càn quét tệ nạn!

Chí ít ngay từ đầu hắn thì cho là như vậy. . .

Thẳng đến một đám tứ tinh người tu luyện xuất hiện, hắn kém chút không có bị tại chỗ đánh chết!

Nếu không phải hắn cực kỳ am hiểu ẩn nấp, hiện tại đã chết!

Đáng chết!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Sở Tiêu có chút mộng.

Chẳng lẽ là cái trước nhiệm vụ trêu chọc người?

Không có khả năng a!

Không nói trước hắn dọc theo con đường này thêm vào bao nhiêu giới, nếu quả thật có người theo cái thành phố kia một đường truy sát tới, hắn nhất định sẽ phát hiện một chút mánh khóe!

Huống chi. . .

Hắn rất thông minh, hắn tuyệt sẽ không đi tìm những cái kia cường đại người tu luyện!

Cướp phú tế bần gì gì đó?

Căn bản không tồn tại.

Sở dĩ.

Hắn mới sống đến bây giờ.

"Sẽ là ai?"

Hắn nghĩ mãi mà không ra.

Hưu

Hàn quang tỏa ra.

Kia mấy tên kẻ đuổi giết lại tới!

"Đáng chết!"

Sở Tiêu sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể tiếp tục đào mệnh.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh sáng sớm mở cửa kinh doanh.

"Sư phụ, điểm tâm ~ "

Tiểu Bạch đem thức ăn bưng đến trên mặt bàn.

Ừm

Lục Minh đảo sáng sớm tin tức.

Đầu thứ nhất, hôm qua rạng sáng ba dặm đường phố ưu dễ khốc khách sạn, tựa hồ xảy ra chuyện.

Lục Minh không cần nhìn cũng biết là Trương Uy bọn hắn bên kia xuất thủ, bất quá nhìn kết quả này, đoán chừng bị cái kia Tham Vân Thủ chạy thoát rồi, cái này khiến Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Chỉ cần cái này Tham Vân Thủ không bị bắt, nhất định sẽ đem oan ức cõng gắt gao.

Đầu thứ hai, nghe nói bởi vì hôm qua người chấp pháp tập kích ưu dễ khốc sự tình, đã quấy rầy vô số dã uyên ương.

Bọn hắn bị dọa dẫm phát sợ về sau đi ra ngoài chạy trốn, ngoài ý muốn phát hiện, những phòng khác đi ra các loại người quen, bằng hữu, thân thích, bạn gái, khuê mật, lão công. . .

Ân, phi thường náo nhiệt.

Nghe nói hôm nay cục dân chính bên kia xếp hàng ly hôn đều đầy.

". . ."

Lục Minh dở khóc dở cười.

Chuyện này hẳn là cùng hắn không có quan hệ gì đi?

Buổi chiều.

Cửa hàng trống không thẻ sử dụng hết.

Lục Minh như thường ngày đi mua sắm tư liệu, vào một nhóm trống không thẻ.

Chỉ là.

Đi ngang qua ba dặm đường phố ưu dễ khốc khách sạn thời điểm, trở nên phi thường náo nhiệt.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, phát hiện không biết vì sao, khách sạn lóng lánh quang huy chiêu bài biến thành xanh mơn mởn nhan sắc, tràn ngập thần bí nghi thức cảm giác.

Cửa tửu điếm những cái kia nam nam nữ nữ còn tại xé rách.

"Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi thế mà ngủ lão công ta!"

"Chúng ta chỉ là đơn thuần A A chế!"

"A mẹ nó!"

Ầm

Ầm

Cửa ra vào một hồi ầm ĩ một hồi lại đánh nhau, mấy đôi đều tại xé rách, bảo an cũng không tiện khuyên, chỉ có thể mặt không thay đổi giả nhìn không thấy.

"Theo nửa đêm nháo đến hiện tại, còn có để hay không cho người mướn phòng!"

"Người chấp pháp làm sao mặc kệ?"

"Đoán chừng quá sức, nghe nói hôm qua có cái người chấp pháp còn tại bị dọa ra trong đám người thấy được bản thân nàng dâu. . . Đoán chừng trong thời gian ngắn thái bình không được nữa."

"Tê —— khủng bố như vậy!"

"Không phải ngươi cho rằng đâu."

Mấy cái người xem náo nhiệt nói chuyện phiếm, Lục Minh càng nghe càng kinh hãi.

Thông suốt!

Xem ra thật xảy ra chuyện.

→_→

Lục Minh phía xa nhìn thoáng qua, tranh thủ thời gian đi.

Hắn chỉ là cầm một cái tiểu linh đang cùng một cái bổ sung năng lượng thẻ, làm sao sự tình càng náo càng lớn đây?

Sai lầm, sai lầm!

Những thứ này. . .

Hẳn là không có quan hệ gì với hắn, a?.