Chương 75: Thần bí khách nhân

Chương 75: Thần bí khách nhân

Thanh Minh thị.

Liên quan tới Ưu Dịch Khốc sự tình huyên náo xôn xao, Lục Minh đồng học thì là rất điệu thấp ngồi xổm ở cửa hàng chế thẻ, giả bộ như theo chính mình không hề quan hệ dáng vẻ.

Lúc ban đêm.

Một vị khách nhân bỗng nhiên đi đến.

"Người tốt."

Tiểu Bạch tiến lên, "Xin hỏi người cần gì?"

". . ."

Khách nhân hồ nghi ánh mắt tại Tiểu Bạch trên thân đảo qua, "Cái kia, ta tìm đến Lục Minh."

Ừm

Lục Minh ngẩng đầu lên.

Ánh mắt ở trước mắt khách nhân trên thân đảo qua.

Nhìn qua hơn hai mươi tuổi, cũng không có gì đặc thù khí tức, hẳn là chỉ là phổ thông người tu luyện, hắn xác định chính mình không biết dạng này người.

"Ngươi tốt."

Lục Minh đứng dậy, "Ta là Lục Minh."

". . ."

Khách nhân nhìn chằm chằm Lục Minh nửa ngày, thầm nói: "Theo trong tấm ảnh không giống nhau lắm a."

Ảnh chụp. . .

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút, sẽ không lại là. . .

Không

Sẽ không!

Chính mình rõ ràng phá hủy sở hữu ảnh chụp, lần này liền người đều diệt!

Làm sao bây giờ?

Muốn hay không diệt khẩu. . .

"Xin chào, ta là tỷ tỷ của ngươi bằng hữu."

Khách nhân giới thiệu nói, "Nàng cho ta nhìn qua ngươi ảnh chụp, chỉ là không nghĩ tới, ngươi thế mà đối chiếu trong phim còn muốn soái!"

Thì ra là thế.

Lục Minh tranh thủ thời gian hoan nghênh khách nhân vào đây.

Tỷ tỷ bằng hữu, vậy khẳng định là phải thật tốt chiêu đãi.

Về phần soái gì gì đó. . .

Này

Mỗi lần đều bị người khen, hắn đều quen thuộc.

"Lần này tới, chủ yếu là nói với ngươi một số chuyện."

Khách nhân nói nói, " một tháng sau, Nguyệt Ảnh truyền thừa mở ra, lần này bảy tên Nguyệt Ảnh truyền thừa người, đều mang theo một tên chế thẻ sư đến phá giải cấm chế, mà tỷ tỷ ngươi lựa chọn ngươi!"

A

Lục Minh đầu óc một mộng.

Hắn

Náo đâu? !

Hắn cái gì trình độ, tỷ tỷ này không rõ ràng sao?

Truyền thừa loại chuyện này, can hệ trọng đại  bình thường đều là lựa chọn cường đại nhất thích hợp nhất trợ thủ, tỷ tỷ làm sao lại lựa chọn hắn? Lục Minh mặc dù tự nhận cơ sở vững chắc, nhưng dù sao chỉ có hai sao!

"Yên tâm."

"Tỷ tỷ ngươi đối truyền thừa không hứng thú."

Khách nhân lặp lại Lục Nhan, "Nàng có tốt hơn truyền thừa, lần này thật, đơn thuần, chỉ là dẫn ngươi gặp từng trải, tăng lên ngươi chế thẻ trình độ mà thôi."

Gặp, từng trải?

Lục Minh ánh mắt phức tạp.

". . ."

Khách nhân thần sắc phức tạp hơn.

Hắn làm sao lại không có dạng này tỷ tỷ đâu?

Lần trước hắn cố ý tìm Lục Nhan ôm đùi nhận chị nuôi, còn bị đánh cho một trận. . .

Thói đời nóng lạnh a.

"Đương nhiên."

"Lần này tới đâu, cũng là cố ý giúp ngươi hỏi một chút."

"Tại trước khi bắt đầu, tỷ tỷ ngươi để cho ta hỏi một chút ngươi, chính ngươi có nguyện ý hay không tham gia?"

Khách nhân rất chân thành hỏi.

Phải chăng tham gia?

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Sau đó rất nhanh tỉnh táo phân tích chuyện này.

Truyền thừa. . .

Hắn thẩm tra qua tài liệu tương quan.

Tại trong truyền thừa, trọng yếu không chỉ là kết quả, còn có quá trình!

Bởi vì ngươi trải qua mỗi một khảo nghiệm, cũng có thể tăng thực lực lên, không chỉ là người thừa kế, còn có không có một cái bước vào truyền thừa người tu luyện!

Kinh nghiệm chiến đấu. . .

Năng lượng tu vi. . .

Những này đều sẽ tăng lên!

Sở dĩ truyền thừa mới có thể bị vô số người điên đoạt.

Mà lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa, bởi vì thẻ bài phong trang nguyên nhân, sở dĩ phải chế thẻ sư, như vậy cấm chế bên trong nhất định theo chế thẻ có quan hệ!

Nếu như có thể phá giải, chế thẻ tiêu chuẩn nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng!

Đây là không hề nghi ngờ.

Có thể nói.

Giống như Lục Minh tham gia truyền thừa, bất kể có hay không đi đến cuối cùng, thực lực nhất định sẽ toàn bộ phương vị tăng lên!

Đương nhiên.

Dựa theo tỷ tỷ ý tứ, cũng không cần hắn đi đến cuối cùng. . .

Ân

Thấy chút việc đời a?

Lục Minh như có điều suy nghĩ, cái này chỉ sợ là bởi vì nguyên bản Tiểu Lục Minh quá mức nhát gan đi, lại hoặc là, muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa này là có hay không còn muốn tăng lên!

Cũng đúng.

Ban đầu Tiểu Lục Minh cũng là có dã tâm!

Mặc dù cố chấp, mặc dù phản nghịch, nhưng là cũng nghĩ lựa chọn chế thẻ sư, về sau tranh thủ có thể trợ giúp tỷ tỷ. . . Ân, Tiểu Lục Minh sơ tâm đúng là như thế.

Mặc dù về sau lạnh.

"Ta đồng ý."

Lục Minh không chút do dự đáp ứng.

Nguyệt Ảnh truyền thừa. . .

Tốt như vậy phúc lợi, vì cái gì không tham gia? !

Nói cho cùng, tấm kia Nguyệt Ảnh thẻ hay là hắn tự mình lấy xuống!

Nhất định phải tham gia!

Theo xuyên qua đến tận đây, trải qua nhiều chuyện như vậy, Lục Minh đã khẳng định, trên thế giới này, căn bản không có địa phương tuyệt đối an toàn!

Hắn, nhất định phải đủ cường đại.

"Rất tốt."

Khách nhân rất là vui mừng, "Ngươi nếu là cự tuyệt còn phiền toái."

"Vì sao?"

Lục Minh sửng sốt.

"Bởi vì tỷ tỷ ngươi nói."

Khách nhân dừng một chút, rồi mới lên tiếng, "Giống như ngươi cự tuyệt, đã nói lên ngươi đã không có tiến tới trái tim. . . Với cái thế giới này cũng không có kính sợ cùng cảnh giác, cùng hắn ở lại bên ngoài, còn không bằng về nhà an tâm làm một cái cá ướp muối. . . Từ đây bình an vượt qua cả đời."

Nói đến đây.

Khách nhân thần sắc phức tạp hơn.

Thần mẹ nó bình an một đời!

Căn cứ hắn đối Lục Nhan hiểu rõ, câu nói này phiên dịch tới liền là —— đệ đệ, ngươi nếu là không hảo hảo tu luyện, chỉ có thể về nhà kế thừa tỷ tỷ chuẩn bị cho ngươi ngàn vạn tài sản. . .

Quá làm giận.

Nói thật, hắn tới thời điểm còn muốn lấy muốn hay không lặng lẽ đánh Lục Minh một trận.

Ân

Hiện tại coi như xong.

"Ta hiện tại hối hận tới kịp a?"

Lục Minh thở dài.

Hắn đột nhiên cảm giác được trở về làm cá ướp muối cũng không tệ a!

". . ."

Khách nhân sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

Ha ha.

Cái này tên đáng chết, thế mà ngay trước hắn mặt tú tỷ tỷ!

Nặc

"Đây là tỷ tỷ ngươi chuẩn bị cho ngươi vật liệu."

Khách nhân xuất ra một đống thư tịch, Lục Minh liếc nhìn,  « Ngũ Niên Phá Giải Tam Niên Mã Hóa »  « Học Tốt Cấm Chế Từ Nhập Môn Đến Tinh Thông ». . .

Tốt a, cấm chế tư liệu cũng đầy đủ rồi!

Có những vật này, bớt đi hắn một số lớn vật liệu phí.

"Đây đều là cơ sở."

"Ngươi trước thời hạn giải thoáng cái, đến lúc đó học tập hội càng nhanh."

Khách nhân giải thích nói.

"Tóm lại."

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận đi."

"Một tháng sau, tham gia Nguyệt Ảnh truyền thừa!"

Khách nhân rất chân thành nói, "Tỷ tỷ ngươi gần nhất có chút công việc, ta lần này đến liền là xác nhận một chút tình trạng của ngươi, thuận tiện giúp trợ nàng nhìn xem tình trạng của ngươi."

Sau đó, ánh mắt của hắn tại Tiểu Bạch trên thân đảo qua, "Xem ra ngươi trạng thái cũng không tệ lắm."

Lục Minh: ". . ."

Ngươi nhìn Tiểu Bạch cái nhìn này có ý tứ gì!

"Vậy cứ như vậy đi."

Khách nhân chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này, thân thể của hắn mềm nhũn, trực tiếp té ngã trên đất.

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Lục Minh giật nảy mình, nhanh lên đem hắn nâng đỡ, cái này lão ca làm sao bỗng nhiên đùa lên người giả bị đụng rồi?

"Thật có lỗi."

Khách nhân sắc mặt như giấy trắng, "Ta coi là có thể chịu đựng được. . . A, khụ khụ."

Hắn ho khan hai tiếng.

Giả bộ như không thèm để ý xuất ra khăn tay lau.

Phía trên kia. . .

Tất cả đều là vết máu.

"Không sao."

Lục Minh khoát khoát tay.

"Không cần phải để ý đến ta."

Khách nhân lung lay sắp đổ đứng lên, thân thể còn tại run rẩy, "Ta lưu tại nơi này lại có phiền phức, để cho ta đi."

Lục Minh: ". . ."

Lão ca ngươi cũng dạng này cũng không cần gượng chống lấy vậy thật?

Chỉ là. . .

Phiền phức. . .

Lại có địch nhân đến sao?

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ là.

Nhìn xem cửa ra vào đi qua đội tuần tra, lại nhìn xem trước mắt khách nhân mơ hồ tránh ra bên cạnh khuôn mặt, Lục Minh bỗng nhiên có một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Làm mẹ nó!

Không thể nào. . . ?

Hắn theo bản năng hỏi, "Ngươi tên là gì?"

Ta

Khách nhân gãi gãi đầu, "Quên giới thiệu a? Thật có lỗi, ta gọi Sở Tiêu."

Nha

Nguyên lai gọi Sở Tiêu a. . .

Sở em gái ngươi a!

"Thần thâu Sở Tiêu?"

Lục Minh một mặt ngọa tào.

"Ừm, có chút không tốt danh khí."

Sở Tiêu ngượng ngùng nói, "Bất quá lần này thật không phải ta, không biết cái nào hỗn trướng hãm hại ta! Ta làm việc không có khả năng như thế ngu xuẩn!"

Lục Minh: ". . ."

Chờ chút.

Cho nên nói, Sở Tiêu lại là vì hắn mới tới Thanh Minh thị? !

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, vỗ vỗ Sở Tiêu bả vai, "Lão huynh, về sau thiếu trộm ít đồ đi, ngươi nhìn, gặp báo ứng đi."

Sở Tiêu: ". . ."

Hắn hơi có chút mờ mịt, thật là như vậy sao?.