Chương 70 Tần Vương bộ hạ cũ bắt đầu hành động! Đại quân xuất phát, tiến về Bắc Lương!

Chương 70 Tần Vương bộ hạ cũ bắt đầu hành động! Đại quân xuất phát, tiến về Bắc Lương!

Cảnh Châu.

Khi Hắc Long kỳ xuất hiện một khắc này, toàn bộ châu vực chấn động!

Thế nhân đều biết, Tần Vương muốn tạo phản, đồng thời dùng thiên hạ Bát Đại thế gia một trong Từ Thị đến tế cờ.

Đây là cỡ nào bá khí!

Tần Uyên tương đương với khai sáng một cái tiền lệ, muốn tạo phản, vậy liền diệt thế nhà, làm một kiện cả thế gian rung động đại sự!

Cái gì?

Ngươi sẽ chỉ vung tay hô to, sau đó cử binh tạo phản?

Ngươi không có làm một kiện đại sự kinh thiên động địa, ai sẽ theo lấy ngươi tạo phản?

Mọi người sẽ chỉ nói ngươi đồ ăn cũng đừng chơi, không chơi nổi cũng đừng mất mặt.

Mọi người còn không bằng đi đầu quân Tần Vương.

Tại Hắc Long kỳ xuất thế một khắc này, Tần Uyên bá đạo thanh âm quét sạch toàn bộ Cảnh Châu thời điểm.

Thân ở Cảnh Châu tất cả bộ hạ cũ nghe rõ ràng.

Hắc Long núi, ổ thổ phỉ.

Độc nhãn khôi ngô thổ phỉ đứng tại dãy núi chi đỉnh, trong tay bưng một chén rượu, ánh mắt nhìn về phương xa, nhìn thấy Hắc Long kỳ lúc, phóng khoáng cười to.

Tại phía sau hắn thì là đứng đấy một đám thổ phỉ, bọn hắn bưng lên to bằng cái bát miệng miệng lớn nâng ly.

“Các huynh đệ! Còn nhớ rõ chúng ta là người nào sao?”

Độc nhãn tráng hán khôi ngô một ngụm rượu uống xong, trong tay bát hướng trên mặt đất hung hăng một ném, lên tiếng hô to.

“Chúng ta là Tần Vương quân bên dưới, Đệ Thập Thất Quân, Tật Phong Kỵ Binh Quân Đoàn!”

Đông đảo thổ phỉ nhao nhao cầm trong tay bát quẳng xuống đất, hai mắt đỏ bừng gào thét lớn.

Bọn hắn đã mất đi hết thảy, nhưng phần này khắc vào trong lòng vinh quang, mãi mãi cũng sẽ không quên!

Độc Nhãn Tráng Hán quét về phía quần tình kích phấn đám người, vui mừng gật gật đầu:

“Tần Vương quét ngang thiên hạ, chúng ta đi theo Tần Vương bên người có được vô tận vinh quang, là Đại Càn xác lập bên dưới bất thế chi công.”

“Mà Dao Trì Nữ Đế lại hãm hại Tần Vương, còn phái binh truy sát bọn ta, đồ sát có công chi thần, để cho chúng ta biến thành cướp phú tế bần sơn phỉ.”

Nói đến đây, độc nhãn sơn phỉ đỏ ngầu cả mắt.

“Nguyên bản lão tử coi là đời này chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, nhưng không nghĩ tới, Tần Vương khôi phục thân thể, nâng lên tạo phản đại kỳ!”

“Hắc Long kỳ tái hiện, Tần Vương trở về, chúng ta thề chết cũng đi theo Tần Vương!”

“Đem đã từng mất đi hết thảy...toàn bộ đều đoạt lại!”

Độc Nhãn Tráng Hán ngửa mặt lên trời thét dài, đông đảo thổ phỉ cũng nhao nhao gầm thét, phát tiết phẫn hận trong lòng cùng cuồng nhiệt.

“Mặc giáp! Lên ngựa!”

Đám người đều nhịp thay đổi một bộ thiết giáp, eo phối loan đao, cõng treo cung tiễn, cưỡi lên thống nhất cao lớn hắc mã.

“Tật phong tướng quân, chúng ta lập tức liền muốn nhìn thấy Tần Vương, các huynh đệ thật cao hứng.”

Một tên mặt mũi tràn đầy hưng phấn binh sĩ, đối với bên cạnh Độc Nhãn Tráng Hán nói ra.

Độc Nhãn Tráng Hán gật gật đầu, đáy mắt hiện lên một vòng cơ trí quang mang, nói với mọi người nói

“Chúng ta không có khả năng đi trước gặp Tần Vương.”

Đám người sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

“Tần Vương dưới trướng hiện tại hẳn là có rất nhiều nhân vật lợi hại, chúng ta muốn chiếm một chỗ cắm dùi, vậy thì nhất định phải xuất ra thực lực!”

“Bản tướng quân quyết định, đi trước Bắc Lương biên quan, chống lại Hung Nô, để chúng ta tật phong kỵ binh tái hiện tại thế!”

Độc nhãn rống to, đông đảo binh sĩ nghe cảm xúc bành trướng, nhịn không được gào thét lên tiếng:

“Chống lại Hung Nô, giương ta Tần Vương quân chi uy!”

Các binh sĩ gào thét liên tục, mang theo tự tin và cuồng nhiệt, phóng ngựa hướng phía Bắc Lương phóng đi....

Cảnh Châu Trường Giang bao la không gì sánh được, nhìn không thấy cuối.

Đầu này Trường Giang quán xuyên mười cái châu vực, là Đại Càn danh xứng với thực mẫu thân hà.

Mười mấy chiếc thuyền hàng tại Trường Giang bên trên xuyên thẳng qua.

Trên thuyền cũng không có bất luận cái gì hàng hóa, mà là đứng đấy từng dãy người mặc màu lam nhạt áo giáp thủy quân.

“Ha ha ha! Tần Vương rốt cục trở về!”

“Cách Lão Tử! Năm đó Dao Trì Nữ Đế quá ác độc! Giết chúng ta Tần Vương quân huynh đệ vô số, hiện tại Tần Vương rốt cục tạo phản!”

“Lão tử ngược lại muốn xem xem, Dao Trì Nữ Đế, còn có năm đó tham dự chuyện này người, có thể hay không bị dọa thành đồ đần!”

Một vị người mặc áo khoác trắng lão đầu, bưng lên chén rượu lớn, miệng lớn uống vào, cao giọng cười to.

“Thiên Hà tướng quân, Tần Vương lần này đi Bắc Lương, bên kia không có sông lớn, Trường Giang....chúng ta thủy quân đi qua, hoàn toàn giúp không được gì.”

Một tên thủy quân tướng lĩnh, chợt nhớ tới cái gì, lo lắng đạo.

Bọn hắn vốn là thủy quân, am hiểu thủy chiến, nếu như ở trên lục địa hành quân đánh trận, một thân công phu liền toàn phế đi.

Áo khoác trắng lão đầu để chén rượu xuống, tức giận gõ gõ tướng lĩnh trẻ tuổi đầu.

“Tần Vương từng nói qua, thủy quân đặc biệt quý giá, ngươi còn muốn muốn chúng ta đánh lục chiến? Cái này không lãng phí tài nguyên sao?”

“Lần này, chúng ta đi Tề Châu, Tề Châu cùng Cảnh Châu giáp giới, còn có hải vực.”

Nghe được đi Tề Châu, tướng lĩnh trẻ tuổi dường như nhớ tới cái gì, gật gật đầu, “Chính là cái kia hải vực phụ cận, giặc Oa hoành hành Tề Châu a?”

“Nghe nói Đại Càn thủy quân bị giặc Oa đè lên đánh, thật mất mặt. Nếu là lúc trước Tần Vương mệnh lệnh không có bị Dao Trì Nữ Đế ngăn cản, chúng ta đã sớm diệt bọn này giặc Oa.”

Áo khoác trắng lão đầu khinh thường cười một tiếng, “Đám kia tên lùn, Man Di hạng người thôi.”

“Chúng ta đi Tề Châu, chiếm lĩnh hải vực, là Tần Vương khai cương khoách thổ.”

Tướng lĩnh trẻ tuổi mộng bức, “Vậy cũng là khai cương khoách thổ?”

Áo khoác trắng lão tử đứng lên, ngữ trọng tâm trường nói: “Một tấc sơn hà một tấc máu. Lục quân là đoạt một thành, một trận chiến chết đến vạn binh sĩ rất bình thường, chúng ta thủy quân là tranh hải vực quyền, cùng người chém giết, máu nhuộm một vùng biển, sao lại không phải như vậy...”

Hắn đi đến boong thuyền, quơ lệnh kỳ.

“Các lão hỏa kế, giương buồm xuất phát! Là Tần Vương khai cương khoách thổ!”

“Là Tần Vương khai cương khoách thổ!”

thủy quân đồng loạt giơ chén rượu lên hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

13 chiếc thuyền hàng chậm rãi tiến lên, nhộn nhạo lên sóng cả mãnh liệt.

Cùng lúc đó, có vô số bộ hạ cũ nhân mã đang hành động lấy, chuẩn bị lấy......

Tần Uyên bên này, thì là đã đạp lên Bắc Lương bộ pháp.

Mà những cái kia còn lưu tại Thương Mang sơn một đám người giang hồ, sớm đã sợ ngây người.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Uyên cũng dám trước mặt mọi người tạo phản!

Hơn nữa còn là bá đạo như vậy!

Nói thẳng Dao Trì Nữ Đế không xứng làm hoàng đế, hắn Tần Uyên liền đến làm vị hoàng đế này.

“Nếu không, chúng ta đi Bắc Lương nhìn xem?”

Đám người có một thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người nhao nhao hưởng ứng.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Tần Vương đến tột cùng có át chủ bài gì có thể cùng Dao Trì Nữ Đế chống lại.

Người mở miệng chính là Ngân Giáp phó tướng.

“Lão sư để cho ta phụ tá một vị đại tài hạng người, bằng hữu của ta đem ta cho đề cử cho Từ Thế Hùng, gia hỏa này chính là một cái tự đại cuồng vọng hạng người, lời hữu ích đều là không nghe. So Tần Vương kém cách xa vạn dặm.”

“Không bằng đi Bắc Lương nhìn xem, nếu là Tần Vương thật đáng giá đi phụ tá, vậy ta dứt khoát đem Tắc Hạ học cung một đám sư đệ sư muội đều kéo đi qua, dù sao bọn hắn nhàn không có chuyện làm.”

Ngân Giáp phó tướng làm ra quyết định, nắm một con ngựa liền hướng phía Tần Uyên phương hướng đuổi theo.....

Trên đường, Tần Uyên tính toán một cái thời gian, đi Bắc Lương đại khái cần hai ngày, đây là nhanh nhất.

“Hệ thống, mở ra bảng nhân vật.”

Tần Uyên tâm niệm vừa động.

Một đạo màu vàng bảng xuất hiện tại Tần Uyên trước mắt, bảng phía trên có Kim Long quay quanh, nhìn sinh động như thật.

“Hệ thống đổi mới sau, xem ra có thật nhiều đồ vật đều thăng cấp, cái này bảng so trước kia thật tốt hơn nhiều.”

Tần Uyên bắt đầu nhìn bảng cá nhân.

【 kí chủ: Tần Uyên】

【 cảnh giới: Đại Tông Sư hậu kỳ （ hoàn mỹ cảnh ）】

【 lãnh địa: Bắc Lương đất phong （ 72 thành tạm chưa thần phục ）】

【 triệu hoán điểm: 1390800 điểm 】

【 chưa triệu hoán vật phẩm: khí giới công thành một số, mười tấn tạp giao lúa nước hạt giống, ngọc tỷ truyền quốc. 】

【 võ tướng: Hoắc Khứ Bệnh, Lữ Bố, Điển Vi, Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung, Khương Duy, Phan Phượng, Hoa Hùng, Hình Đạo Vinh...】

【 văn thần: Giả Hủ, Trình Dục, Lý Nho, Trần Cung. 】

【 thế lực thủ lĩnh: Bất Lương Soái. 】

【 Truyền Thuyết cấp binh chủng: Yến Vân Thập Bát Kỵ, 18 người. （ không thể gia tăng ）】

【 Truyền Thuyết cấp thế lực: Chư Tử Bách Gia—— nông gia, 800 người. （ không thể gia tăng ）】

【 Truyền Thuyết cấp thế lực: Bất Lương Nhân 36 Thiên Cương. （ không thể gia tăng ）】

【 cấp năm tổ chức tình báo Bất Lương Nhân: 9465 người. 】

【 cấp năm binh chủng Bạch Mã Nghĩa Tòng: 1327 người. 】

【 cấp năm binh chủng Tây Lương Thiết Kỵ: 9000 người. 】

【 cấp năm binh chủng Thần Cơ doanh: 10000 người. 】

【 cấp năm binh chủng Đại Tần Duệ Sĩ: 50000 người. 】

【 cấp năm binh chủng Huyền Giáp quân: 8300 người. 】

【 cấp năm binh chủng Hổ Báo Kỵ: 3000 người 】

【 cấp hai binh sĩ, Đao Thuẫn Binh đã trở thành đồ quân nhu binh: 30000 người 】

【Tần Vương bộ hạ cũ, cấp bốn binh chủng Huyết Y quân: 200000 người. 】

【 đầu hàng quy thuận binh sĩ chung nhớ: 378000. 】

Nhìn thấy quân đội tin tức, Tần Uyên hít sâu một hơi.

Trong bất tri bất giác, hắn vậy mà có được 700. 000 đại quân!

“Trận chiến này, tổn thất quá lớn.”

Tần Uyên thở dài.

Nhất là Bạch Mã Nghĩa Tòng, đều sắp bị đả quang.

“Tử Long là ban đầu đi theo bản vương người, trước là Tử Long đem Bạch Mã Nghĩa Tòng cho đụng đủ 3000 người đi.”

Tần Uyên mở ra hệ thống thương thành.

Bên trong thương phẩm rực rỡ muôn màu, phân loại nhiều đến nhiều vô số kể.

Khí giới công thành loại, lương thực hạt giống, binh sĩ hối đoái, văn thần võ tướng....

Binh lính bình thường 10 cái triệu hoán điểm, cấp một binh sĩ hai mươi, cấp hai binh sĩ ba mươi, cấp ba binh sĩ năm mươi, cấp bốn binh sĩ 100, cấp năm binh sĩ 200.

Nhìn qua vẫn rất tốt, không tồn tại có cái gì hãm hại lừa gạt.

Hiện tại Tần Uyên trong tay có 1,3 triệu triệu hoán điểm, trừ mấy triệu đại quân lương thực bên ngoài, còn có chút dư thừa.

“Hệ thống, triệu hoán 1,673 tên Bạch Mã Nghĩa Tòng.”

【 đốt! Khấu trừ kí chủ 334600 triệu hoán điểm, còn thừa 1056200 triệu hoán điểm. 】

Trong nháy mắt chụp hơn 300. 000 triệu hoán điểm.

Bất quá, đây đều là đáng giá.

Dù sao cấp năm binh sĩ quá trân quý.

Tần Uyên hối đoái tốt binh sĩ đằng sau, bên tai liền truyền đến Giả Hủ tiếng cầu xin tha thứ.

“Điển Vi tướng quân, chuyện của kiếp trước sớm đã tan thành mây khói, chúng ta một thế này một mực vì chúa công hiệu lực, ngươi có thể tuyệt đối đừng tới a!”.