Chương 71 bổ sung binh lực, xem xét võ tướng bảng, đường xá chuyện lý thú

Chương 71 bổ sung binh lực, xem xét võ tướng bảng, đường xá chuyện lý thú

Giả Hủ nhìn cả người sát khí quấn quanh Điển Vi, lập tức liền núp ở Lữ Bố sau lưng, kéo cuống họng cầu xin tha thứ.

“Điển Vi huynh, chúng ta bây giờ là người một nhà, tương thân tương ái người một nhà, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm loạn, chớ tổn thương hòa khí.”

“Ta biết ta từng làm qua có lỗi với ngươi sự tình, ngày khác ta nhất định bày rượu một bàn, tự phạt ba chén.”

Điển Vi như chuông đồng hai con ngươi nhìn xem Giả Hủ, nghe được uống rượu hai chữ, toàn thân sát khí càng thêm kịch liệt, như cuồng phong quét sạch.

Hắn lúc đó chết như thế nào?

Cũng là bởi vì uống rượu!

“Điển Vi tướng quân tỉnh táo! Tuyệt đối đừng xúc động!”

Trình Dục không hổ là Giả Hủ lão ca môn, hắn giữ chặt Điển Vi cánh tay không ngừng khuyên nhủ.

“Bây giờ chúng ta sống lại một đời, ân oán trước kia đều tan thành mây khói, chúng ta cũng đừng so đo.”

Triệu Vân, Mã Siêu mấy người cũng nhao nhao khuyên nhủ.

“Điển Vi tướng quân, lúc trước chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình, hiện tại tất cả mọi người vì chúa công hiệu lực, tuyệt đối không thể dao động quân tâm a.”

“Ta biết.” Điển Vi ồm ồm đạo.

“Có thể ta chính là không cam tâm!”

Hắn lúc trước chết quá oan!

Sống sờ sờ bị Giả Hủ ám toán.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tần Uyên cưỡi ngựa mà đến, kéo một cái dây cương, dừng ở đám người trước người.

“Chúa công, nhanh cứu ta!”

Giả Hủ vội vàng hấp tấp chạy đến Tần Uyên dưới ngựa.

Hắn thật sự là cực sợ.

Hắn có thể bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Hắn có thể giở trò mưu quỷ kế đi tính toán người khác.

Nhưng Điển Vi không hiểu những này a!

Trực tiếp đi lên liền muốn làm ngươi!

Giả Hủ từ khi nhìn thấy Điển Vi sau, nguyên bản còn sinh động hắn, cả người đều ỉu xìu.

Tần Uyên nhìn xem Điển Vi hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

“Ta không cam tâm!”

Điển Vi úng thanh nói ra.

Đám người lắc đầu cười khổ.

Cho dù bọn hắn là Hoa Hạ nhân kiệt, nhưng ở sâu trong nội tâm bên trong, đều có không cam lòng.

Liền tựa như Triệu Vân cùng Mã Siêu.

Vốn có tuyệt thế danh tướng chi tư, lại không cách nào suất lĩnh tam quân trở thành Thống soái.

Còn có Lữ Bố, tam quốc chiến lực trần nhà, lại biến thành gia nô ba họ, danh tiếng mất hết.

Bọn hắn làm sao không muốn danh chấn Hoa Hạ vạn cổ, trở thành tuyệt thế võ tướng.

Tần Uyên hỏi: “Điển Vi, ngươi không phục cái gì?”

Hắn là tất cả mọi người chúa công, hắn có tư cách nhất đến xử lý những chuyện này.

Điển Vi chân thành tha thiết mắt to cùng Tần Uyên đối mặt, “Chúa công. Mạt tướng hiện nay binh khí không rời tay. Áo giáp đã khoác tốt, lần tiếp theo...chúa công yên tâm lớn mật lại chơi gái ba túc!”

Tần Uyên:???

Bản vương Điển Vi tướng quân a, ngươi là chăm chú sao?

Nhìn xem Điển Vi cái kia không gì sánh được chân thành ánh mắt, Tần Uyên nói không nên lời một chút xíu nói.

Đám người nín cười ý, muốn cười lại không dám cười.

Tần Uyên dùng sức vỗ vỗ Điển Vi bả vai.

“Điển Vi tướng quân, bản vương tin tưởng ngươi!”

“Đa tạ chúa công tín nhiệm! Điển Vi Song Kích nơi tay, tất hộ chủ công không lo!”

Điển Vi kích động ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, trở mình lên ngựa, khôi ngô cao lớn thân ảnh liền đi theo Tần Uyên sau lưng, cực kỳ giống một tôn môn thần.

Điển Vi tiếc nuối cũng không nhiều, Uyển Thành sự tình là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

Hắn không quan tâm chính mình bỏ mình, hắn quan tâm là, có hay không bảo vệ tốt chúa công.

Từ khi đi vào trên thế giới này, hắn rốt cuộc không say rượu, đi ngủ đều là cầm binh khí, phủ thêm áo giáp.

Chuyện này giải quyết xong, đám người cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tần Uyên nhìn về phía bọn này Hoa Hạ nhân kiệt bọn họ, nói ra: “Kiếp trước ân oán sớm đã tan thành mây khói, bây giờ, chúng ta chỉ có một cái cộng đồng mục tiêu!”

Triệu Vân nói ra: “Chúa công nói rất đúng, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực phụ trợ chúa công, để chúa công trở thành thiên hạ cùng tôn đế vương!”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn từ triệu hoán mà đến, cũng một mực hướng mục tiêu này mà cố gắng.

Tần Uyên nhìn xem bọn này Hoa Hạ nhân kiệt, lắc đầu.

“Thiên hạ cộng chủ vị trí bản vương là vào chỗ!”

“Nhưng là...các ngươi đều là Hoa Hạ nhân kiệt, đi vào vùng thế giới này, đồng dạng hẳn là quang mang vạn trượng, có chính mình rộng lớn truy cầu!”

“Tất cả mọi người phải có mục tiêu của mình, thống soái tam quân, xông pha chiến đấu tướng quân, vô địch Chiến Thần, bày mưu nghĩ kế mưu sĩ, luyện binh....”

“Các ngươi kiếp trước đều có tiếc nuối, đều có truy cầu, đều có mục tiêu...”

“Đã như vậy, vậy liền tại mảnh này Vạn Quốc đại lục thi triển tài hoa đi! Để bọn này thổ dân đều nếm thử, chúng ta Hoa Hạ nhân kiệt lợi hại!”

“Một thế này, các ngươi chưa chắc không thể lại tố càn khôn, danh thùy thiên cổ!”

Đám người bị Tần Uyên ủng hộ nhiệt huyết sôi trào.

Lữ Bố hai con ngươi xích hồng quang mang đang nhảy nhót, phảng phất có hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, một khoả trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn muốn kiến công lập nghiệp, hắn muốn Phong Vương bái hầu, hắn muốn ghi vào sách sử, giương oai ở giữa thiên địa!

Đi theo chúa công bên người lâu như vậy, một mực không có đại công lao, hiện tại liền ngay cả Mã Siêu, đều tại ngoại giới thu hoạch được thần uy Thiên tướng quân xưng hào.

Còn có Triệu Vân, Thường Sơn Triệu Tử Long thanh danh cũng là như sấm bên tai.

Hắn Lữ Bố thế nhưng là những này võ tướng bên trong mạnh nhất một vị, vậy mà bừa bãi vô danh?

“Lần này đi Bắc Lương, bản tướng quân cũng muốn chơi một lần lớn! Để thế nhân đều biết ta Lã Phụng Tiên uy danh!”

Trong lòng âm thầm thề không chỉ là Lữ Bố, những người còn lại đều có chính mình nội tâm khát vọng cùng tố cầu.

Triệu Vân Mã Siêu liền muốn trở thành Thống soái, nhất thống tam quân.

Trình Dục muốn thịt nướng cho mọi người ăn.

Khương Duy thì là hướng bắc vừa nhìn đi, đó là người Hung Nô phương hướng.

“Kế thừa tướng chi di chí, ta sẽ tiếp tục bắc phạt!”

Mà Giả Hủ cùng Lý Nho liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, từng đầu độc kế hiển hiện trong lòng.

Nhìn xem mọi người đồng tâm hiệp lực một màn, tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng phấn đấu không khí, để Tần Uyên không khỏi nhếch miệng lên.

“Tử Long, bản vương vì ngươi bổ đủ Bạch Mã Nghĩa Tòng. Về sau có khác chuyện gì đều xông lên phía trước nhất, ngươi nhưng là muốn khi thống soái tướng quân, bảo vệ tốt tự thân an toàn.”

Tần Uyên vỗ vỗ Triệu Vân bả vai.

“Đa tạ chúa công!”

Triệu Vân ôm quyền, khóe mắt đều có chút ướt át.

Tần Uyên gật gật đầu, nhìn về phía đám người, phất phất tay nói.

“Đi, tất cả mọi người tản đi đi, còn có hai ngày thời gian, mọi người phải thật tốt nghỉ ngơi, chuẩn bị sớm. Tiến về Bắc Lương đằng sau, nhất định sẽ có ác chiến.”

Nhìn thấy tất cả mọi người lần lượt rời đi, Tần Uyên thấp giọng tự nói.

“Dao Trì Nữ Đế chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, không biết nàng có thể hay không tức đến phun máu.”

“A, đúng rồi, còn có những thế gia kia sâu mọt, bọn hắn nhất định sẽ liên hợp lại cộng đồng đối kháng bản vương.”

“Sau đó một vòng mới bão tố, bản vương liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!”

Tần Uyên ánh mắt Lăng Liệt, khóe môi nhếch lên tàn nhẫn dáng tươi cười.

Những này đều tạm thời không vội, hắn đi Bắc Lương đằng sau, ai dám ngăn hắn, ai liền phải chết!

Trên đường nhàm chán, cũng không có sơn phỉ, liền ngay cả Đại Càn quân đội cũng không dám tới.

Một đường có thể nói là thông suốt.

Tần Uyên lại bắt đầu nghiên cứu hệ thống đứng lên.

“A? Võ tướng bảng sửa lại? Có thể biểu hiện võ tướng năng lực?”

Khi Tần Uyên nhìn thấy Hoắc Khứ Bệnh võ tướng bảng đằng sau, cả người đều ngây ngẩn cả người.

“Tình huống như thế nào? Hoắc Khứ Bệnh tiểu tử này...tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận...kỹ năng này là thứ quỷ gì?!”.