Chương 76:  Mộ Phần thẻ tối cường tràng cảnh!

Chương 76:  Mộ Phần thẻ tối cường tràng cảnh!

Lục Minh não khoát đau.

Thật

Nhất là biết rõ trước mắt vị này gọi Sở Tiêu thời điểm.

"Tham Vân Thủ Sở Tiêu?"

Lục Minh thật sâu thở dài.

Ừm

Sở Tiêu thân thể còn tại run rẩy.

Lục Minh: ". . ."

Hắn nhìn nhìn Sở Tiêu có chút sắc mặt trắng bệch, còn thỉnh thoảng ho ra một ngụm máu, làm chuyện này người khởi xướng, Lục Minh chỉ có trầm mặc.

"Tạm được sao?"

Lục Minh xem hắn lung lay sắp đổ thân thể.

"Không biết."

Sở Tiêu thở dài, "Bị bọn hắn đánh lén thoáng cái, bị một chút ảnh hưởng, đương nhiên, chủ yếu nhất là, ta căn bản không dám vận dụng năng lượng!"

"Ta bây giờ bị bọn hắn để mắt tới. . ."

"Chỉ cần hơi sử dụng năng lượng, liền sẽ lập tức bị bọn hắn phát giác."

"Giống như có thể rời đi nội thành. . ."

Sở Tiêu có chút tiếc nuối.

Chỉ cần rời đi nội thành, rời đi điều tra phạm vi, hắn liền có thể vận dụng năng lượng, khôi phục khôi phục thân thể, rời đi nơi này căn bản không thành vấn đề!

Nội thành. . .

Lục Minh trầm ngâm một lát.

"Ngươi chờ một chút."

Lục Minh cho Trương Tiểu Bàn gọi điện thoại.

Trương Tiểu Bàn đối Thanh Minh thị khu tình huống, hẳn là so với hắn hiểu rõ nhiều, nhất là con hàng này thường xuyên làm một chút kỳ kỳ quái quái phạm pháp vi phạm lệnh cấm đồ vật. . .

Quả nhiên.

Trương Tiểu Bàn cung cấp một cái địa chỉ, là người chấp pháp rất ít đi địa phương.

"Chính ta đi thôi."

Sở Tiêu ngoan cường đứng lên.

Hắn hướng về cửa ra vào phương hướng đi vài mét, chân mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất.

Lục Minh: ". . ."

Đến, vẫn là tự để đi.

Hắn đem Sở Tiêu nâng đỡ, nghĩ nghĩ, lại đem Trương Tiểu Bàn lúc trước mũ lấy ra, cho Sở Tiêu đeo lên, lúc này mới hướng về mục tiêu địa điểm đi đến.

Còn tốt, lên đường bình an.

"Bên này."

"Nơi đó có giám sát."

"Theo góc rẽ đi qua."

Sở Tiêu thấp giọng nói.

Cứ việc năng lượng không cách nào vận dụng, nhưng là làm một tên thần thâu, cảm giác của hắn cùng kinh nghiệm, ở thời điểm này cũng làm ra rất trọng yếu tác dụng.

Chí ít, giấu diếm được những này cấp thấp người chấp pháp không có vấn đề gì.

Rất nhanh.

Lục Minh mang theo hắn đến mục tiêu địa điểm —— Thanh Minh thị nghĩa địa công cộng.

Nơi này tại thị khu rìa, tam hoàn bên cạnh, chỉ cần vượt qua nghĩa địa công cộng tường viện, liền xem như rời đi thị khu, mà lại trọng yếu nhất chính là. . .

Ban đêm không ai.

Đi

Lục Minh vịn hắn đi đến nghĩa địa công cộng cuối cùng, leo tường ra ngoài.

"Đa tạ."

Sở Tiêu vô cùng cảm kích.

Giống như chỉ có chính hắn, có lẽ chỉ có thể một phen đại chiến, còn chưa nhất định có thể thắng, nói không chừng liền muốn bởi vì hận nơi đây, mà bây giờ, lại nhẹ nhõm đi ra.

Không hổ là Lục Nhan đệ đệ!

Trượng nghĩa!

Cơ trí!

Còn có gan thức!

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Sở Tiêu nói rất chân thành.

"Không nợ, không nợ."

Lục Minh có chút chột dạ.

"Ta ngẫm lại. . ."

Sở Tiêu dừng một chút, giao cho hắn một trương thẻ bài, "Ngươi nếu là chế thẻ sư, có lẽ nó đối ngươi hữu dụng."

Ai

Lục Minh liếc nhìn, kia là một trương nhất tinh thẻ bài.

"Đây là ta phong trang năng lực của mình."

"Rất đơn giản."

"Lại là ta thành danh cơ sở."

"Trở về ngươi có thể điều tra thêm tiểu sử của ta, hẳn là có thể có chút tham khảo."

Sở Tiêu có chút ngượng ngùng nói, "Thật có lỗi, ta hiện tại chỉ có cái này, về sau có gì cần ta địa phương, tùy thời liên hệ ta."

Nói xong.

Sở Tiêu lúc này mới rời đi.

Ông

Tay phải hắn vung vẩy.

Từng tầng từng tầng hơi mờ màng mỏng hư không xuất hiện.

Bọn hắn còn quấn Sở Tiêu, giống như một cái cự đại hình lập phương, đem Sở Tiêu vây vào giữa, chậm rãi sát nhập, Sở Tiêu thân ảnh cứ như vậy dần dần biến mất. . .

Ẩn thân? !

Lục Minh kinh hãi.

Khó trách Sở Tiêu có tự tin có thể ra ngoài!

Khó trách hắn sẽ trở thành thanh danh hiển hách thần thâu!

Ẩn thân thuật a. . .

Thứ này. . .

Nam nhân kia tuổi dậy thì thời điểm không nghĩ tới?

Ách

"Đi về trước đi."

Lục Minh không dám ở nơi này dừng lại.

Chỉ là, vừa rồi mang theo Sở Tiêu thời điểm, còn không có nghĩ quá nhiều, bởi vì muốn một đường cảnh giác, một đường tránh né giám sát, bây giờ đi về thời điểm. . .

Làm sao âm trầm?

Nha

Nghĩa địa công cộng.

Lục Minh vẫn là đề cao cảnh giác.

Hắn theo đường cũ phạm vi, ngay tại lúc hắn mau đi ra thời điểm, cửa ra vào phương hướng, năm sáu cái bóng đen, lại vào lúc này đi vào bên trong.

Xung đột nhau!

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Ừm

Những người kia hiển nhiên cũng chú ý tới Lục Minh.

"Một người?"

Những người kia cười.

Bọn hắn có thể chú ý tới Lục Minh khí tức trên thân.

Ân

Rất yếu.

"Huynh đệ."

"Xem ra vừa hoàn thành giao dịch?"

"Ha ha."

"Bán cái gì tốt giá tiền rồi? Hoặc là mua cái gì đồ tốt rồi?"

Những người kia cười nói, "Giao ra đi."

Lục Minh lặng lẽ.

Hắn vừa rồi nghe Trương Tiểu Bàn nói, rất nhiều người lợi dụng cái lối đi này, mua sắm một chút nội thành không cách nào mua sắm, hoặc là bị tra nghiêm đặc thù vật phẩm.

Sở dĩ. . .

Đi đường này rất nhiều người.

Giống như một người bị đội gặp được  bình thường đều sẽ bị đen ăn đen.

Đây là trạng thái bình thường.

Đương nhiên.

Dựa theo quy củ  bình thường có rất ít người giết người, liền sợ dẫn xuất sự tình, gây nên người chấp pháp chú ý, vứt bỏ đầu này thông lộ, sở dĩ chỉ cần trung thực giao ra đồ vật liền không sao.

"Không nói lời nào?"

"Ha ha."

"Huynh đệ, trung thực giao ra đi."

Những người kia âm hiểm cười nói, "Bằng không, chúng ta chỉ có thể chính mình soát người."

Lục Minh: ". . ."

Trong bóng tối.

Ánh trăng không đủ sáng rực.

Đại gia ai cũng nhìn không thấy ai khuôn mặt.

Cách lấy một khoảng cách, mỗi người nhìn xem đều giống như cái bóng.

Bỗng nhiên.

Lục Minh dùng thanh âm khàn khàn vấn đạo, "Các ngươi. . . Là ai khách nhân?"

"? ? ?"

Những người kia rõ ràng một mặt mờ mịt.

Khách nhân nào?

Chẳng lẽ những người khác hẹn ở chỗ này chắp đầu, đây là ám hiệu?

"Ha ha."

"Huynh đệ, ngươi chắp đầu người không đến, trung thực dạy dỗ đồ vật đi."

Bọn hắn hơi không kiên nhẫn.

Mấy người liếc nhau.

Như thế không phối hợp người, xem ra chỉ có thể đoạt.

Chỉ là.

Ngay lúc này.

Bọn hắn không có chú ý tới, Lục Minh kia giấu ở phía sau trong tay, một trương thẻ bài lặng yên tiêu tán. Chỉ gặp Lục Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía một chỗ phần mộ.

"Thiết, Thiết Đản."

"Những người này là bằng hữu của ngươi a?"

Lục Minh thanh âm khàn khàn mà âm trầm.

? ? !

Những người kia rõ ràng sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy người kia nhìn về phía địa phương, kia yên lặng không biết bao lâu trong phần mộ, bỗng nhiên duỗi ra một cái tay.

Cạch

Mặt đất xé rách.

Một cái thân thể khôi ngô một chút xíu, một chút xíu theo trong phần mộ leo ra.

Dưới ánh trăng.

Kia yếu ớt lại có chút băng sương sắc mặt, cực kỳ doạ người.

! ! !

Mấy người kia mặt đều dọa xanh lét.

Phần mộ. . .

Trong phần mộ leo ra người?

Quỷ

"Xác chết vùng dậy rồi? ! !"

Bọn hắn hoảng sợ, xoay người chạy.

Nói đùa cái gì? !

Bọn hắn cái này đều chưa thấy qua như thế doạ người tràng cảnh.

Phù phù!

Một người còn dọa té ngã trên đất, chật vật hướng ra bò, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, gọi là ra Thiết Đản cái thân ảnh kia, tựa hồ cũng tại tò mò nhìn hắn.

"Không phải. . ."

"Bằng hữu a?"

Khàn khàn mà thanh âm trầm thấp vào lúc này kinh khủng dị thường.

Ừng ực!

Người kia nuốt nước miếng, vậy mà trực tiếp lăn ra ngoài.

"Quỷ a!"

Thê thảm thanh âm tại nghĩa địa công cộng như thế vang dội.

Lục Minh: ". . ."

Cái hiệu quả này, so trong tưởng tượng còn mạnh mẽ a!

Chậc chậc, xem ra cái này nghĩa địa công cộng mới là mộ phần chiến sĩ thuộc về a!

Lục Minh phất phất tay.

Ông

Mộ phần chiến sĩ hóa thành năng lượng tiêu tán.

"Đi thôi."

Lục Minh xem chừng, bọn gia hỏa này chạy trốn thời điểm bối rối có thể sẽ dẫn tới những người khác, sở dĩ cũng rời đi.

Nghĩa địa công cộng bên trong, khôi phục lại bình tĩnh.

Hồi lâu.

Dưới ánh trăng.

Một cái bóng đột nhiên xuất hiện.

Hắn nghi hoặc nhìn nghĩa địa công cộng bên trong loạn tượng, lại nhìn xem vừa rồi Lục Minh vị trí, cuối cùng ánh mắt rơi vào mộ phần chiến sĩ chỗ phần mộ.

Hắn tại trên bia mộ vuốt ve mà qua.

"Thiết Đản. . ."

"Huynh, huynh đệ sao?".