Chương 72 Hung Nô vương đình, Đầu Man Thiền Vu, Mặc Đốn thái tử (1)

Chương 72 Hung Nô vương đình, Đầu Man Thiền Vu, Mặc Đốn thái tử (1)

“Hệ thống, ngươi cho bản vương triển khai Hoắc Khứ Bệnh võ tướng mô bản, bản vương muốn nhìn đến tột cùng là tình huống như thế nào!”

“Tại sao phải đột nhiên doanh thu một số lớn triệu hoán điểm? Bản vương không phải muốn Hoắc Khứ Bệnh đi điều tra quân tình sao? Tiểu tử này đến tột cùng làm thứ đồ chơi gì?!”

Tần Uyên xem xét tỉ mỉ Hoắc Khứ Bệnh võ tướng mô bản.

【 tuyệt thế Thần Tướng: Hoắc Khứ Bệnh】

【 trận doanh: Bắc Lương】

【 cảnh giới: Đại Tông Sư trung kỳ 】

【 Thống Soái: 98 】

【 công pháp: Chân Võ Tử Tiêu lôi quyết, thất tuyệt phá ngày thương pháp, tung hoành thiên địa Tiêu Dao Du...】

【 thống binh: 800 khinh kỵ binh 】

【 độ trung thành: 100（ đỉnh phong là 100, đại biểu cho người này có thể làm kí chủ chịu chết ）】

【 năng lực thiên phú: Phong Lang Cư Tư, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, tuyệt đại thiên kiêu, Hung Nô sát thủ, thiểm kích Hung Nô, thảo nguyên bá chủ, dị tộc khắc tinh...】

【 giới thiệu: Hung Nô chưa diệt, nào lo gia đình! 】

Sau đó Tần Uyên liền thấy Hoắc Khứ Bệnh chiến tranh ghi chép.

【 chiến tranh ghi chép: ăn thịt ngựa, đi đường, thiểm kích Hung Nô bộ lạc...chung diệt địch hơn mười vạn người, thu hoạch được 108000 triệu hoán điểm. 】

Sau đó...chính là một mực tuần hoàn.

Không thể không nói, Hoắc Khứ Bệnh thật sự là tự hạn chế, một ngày liền làm ba chuyện.

Ăn thịt ngựa, đi đường, thiểm kích Hung Nô.

“Bản vương không phải gọi hắn điều tra quân tình sao? Hắn cho bản vương diệt 100. 000 người Hung Nô?”

Tần Uyên khóe miệng co giật, cả người cảm giác cũng không quá tốt.

Hắn rất lo lắng Hoắc Khứ Bệnh, dù sao người Hung Nô thế nhưng là có 500. 000 gót sắt, vạn nhất xảy ra vài việc gì đó, hắn sẽ thua lỗ lớn!

“Năng lực thiên phú này lại là cái quỷ gì?”

Tần Uyên ấn mở xem xét.

【Phong Lang Cư Tư: võ tướng cao nhất vinh quang xưng hào, chấn thước cổ kim tương lai! 】

【 thiên phú tăng thêm: không thấy một thân, trước nghe kỳ danh. Như gặp một thân, quân địch nhận trí mạng áp bách, sĩ khí hạ xuống ba thành, quân địch thực lực tổng hợp hạ xuống ba thành. Sĩ khí quân ta tăng lên năm thành, chiến lực tăng lên ba thành. 】

Tần Uyên hít sâu một hơi.

Năng lực thiên phú này cũng quá kinh khủng đi?

Không hổ là từ xưa đến nay duy nhất cao nhất vinh quang ——Phong Lang Cư Tư!

Sau đó, Tần Uyên liền ấn mở kế tiếp thiên phú, lập tức, cả người đều trong gió lộn xộn.

【 tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận: một người ở bên ngoài, hưởng thụ tuyệt đối quyền tự chủ, đồng thời sẽ căn cứ tình huống để hoàn thành mệnh lệnh. Tỷ như, nhiệm vụ trước mặt, điều tra quân tình, Hoắc Khứ Bệnh có xác suất lớn giết xuyên Hung Nô vương đình, dò thăm kí chủ cần tình báo. 】

【 thiên phú tăng thêm: tự chủ tác chiến, mở ra người đi hướng dẫn hình thức, toàn phương vị tổng hợp tăng lên 100%. 】

Tần Uyên:???

Giết xuyên Hung Nô vương đình, dò thăm cần tình báo?

Ngươi cũng giết xuyên, còn cần tình báo làm gì?

Đưa cho bản vương giao nộp sao?

Tần Uyên che trán thở dài: “Trừ bệnh, ngươi có thể hay không đừng mạnh như vậy.”

Bất quá, hắn hay là lo lắng Hoắc Khứ Bệnh an nguy.

Giết hơn 100. 000 người Hung Nô, Hung Nô vương đình nhất định sẽ không bỏ qua Hoắc Khứ Bệnh.

“Yến Vân Thập Bát Kỵ.”

Hắn khẽ gọi một tiếng.

“Tại Vương Thượng, có gì phân phó.”

Mười tám đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng tụ đến, cung kính quỳ một chân trên đất.

Tần Uyên cảm thụ được mười tám đạo Tông Sư khí tức, hài lòng gật đầu.

Xem ra đoạn thời gian gần nhất, Yến Vân Thập Bát Kỵ rốt cục đột phá đến Tông Sư cảnh giới, ngược lại là có thể cử đi càng lớn công dụng.

“Bản vương hiện tại mệnh các ngươi đi một chuyến Bắc Lương biên quan, đi trợ giúp Hoắc Khứ Bệnh tướng quân.”

“Chúng ta lĩnh mệnh.”

Yến Vân Thập Bát Kỵ cung kính ôm quyền, trở mình lên ngựa, hất lên dây cương, Mã Nhi phi nước đại mau chóng bay đi.

“Hi vọng trừ bệnh tiểu tử này ổn trọng một chút, đừng đến lúc đó lật thuyền trong mương.”

Tần Uyên thở dài........

Hung Nô vương đình.

Vương cung.

Vàng son lộng lẫy trong cung điện, Hung Nô đế vương, Đầu Man Thiền Vu ngồi tại trên vương tọa, tay trái tay phải đều ôm dung mạo thượng giai, cơ hồ không mảnh vải che thân Đại Càn nữ tử.

Hắn không kiêng nể gì cả cùng hai tên nữ tử thân mật, không để ý chút nào cùng dưới đáy quần thần.

“Đại Càn hoàng triều đến tin tức, Tần Uyên khôi phục thực lực, chém địch 300. 000, diệt Đại Càn Bát Đại thế gia một trong Từ Thế Gia Tộc, chính thức hướng Đại Càn hoàng triều tuyên chiến tạo phản!”

Hung Nô thái tử Mặc Đốn đứng ra, khom người cúi đầu, bẩm báo nói.

Hắn đối mặt cha mình hoang dâm, cũng chỉ là mỉm cười.

Nếu là hắn có một ngày kế thừa đại thống, trở thành Hung Nô Thiền Vu, hắn nhất định phải từ các đại vương triều hoàng triều cướp đoạt nữ nhân, còn muốn tại những nữ nhân này trên thân treo một tấm bảng, xem như súc vật một dạng đánh lên ký hiệu.

Đồng thời đều muốn không mảnh vải che thân, thờ người thưởng thức, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng hắn tha thứ cùng quyền uy!

Đây là người Hung Nô truyền thống, đánh thắng trận liền muốn quang minh chính đại đem chiến lợi phẩm bày ra đến, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại.

Mặc Đốn thân là Hung Nô vương đình thái tử, hắn không chỉ có tinh thông kỵ xạ, được vinh dự là có hi vọng nhất dẫn đầu Hung Nô đi hướng phú cường dự bị Đại Thiền Vu.

Đông đảo đại thần hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không nói gì.

Đối với bọn hắn mà nói, Tần Uyên thương thế khôi phục, đây là một cái cự đại tin tức xấu!

Tần Uyên năm đó thế nhưng là huyết tinh đồ sát hai cái Hung Nô đại bộ lạc, liên tiếp một đường quét ngang mười cái bộ lạc nhỏ, chỗ đến chó gà không tha.

Trên thảo nguyên đều nghe đồn Tần Uyên là đao phủ, huyết tinh đồ tể.

Mặc dù bọn hắn có được 500. 000 thiết kỵ, không e ngại bất luận kẻ nào, dù là đối mặt Tần Uyên cũng có được tuyệt đối nghiền ép tư thế.

Nhưng vạn nhất Tần Uyên tọa trấn Bắc Lương, muốn cùng bọn họ quyết nhất tử chiến, đây chẳng phải là lại phải tổn binh hao tướng?

Người Hung Nô chính mình thật vất vả xây dựng thiết kỵ, đây chính là xuất ra toàn bộ gia sản, nếu là lấy ra đối phó Tần Uyên, tử thương mấy vạn người, đều muốn đau lòng không thôi.

Đầu Man Thiền Vu nghe được Tần Uyên thương thế khôi phục, không có chút nào thèm quan tâm, tiếp tục vuốt vuốt trong ngực nữ nhân, làm nữ nhân sắc mặt đỏ ửng thân thể ngăn không được run rẩy.

Mặc Đốn thái tử đã nhìn ra, phụ hoàng hắn căn bản không có cầm Tần Uyên coi là chuyện đáng kể.

Người Hung Nô cùng Đại Càn gặp nhau vốn là không nhiều, nhưng hắn thế nhưng là từ một số người trong miệng dò thăm Tần Uyên chỗ lợi hại, không thể không khiến còn nhỏ tâm!

“Chúng ta mượn chuyện năm đó, đối với Đại Càn hoàng triều bốc lên chiến tranh, cướp đoạt Bắc Lương Thất Thập Nhị Thành, nhưng bây giờ, Tần Uyên muốn tới, chúng ta thế tất sẽ cùng Tần Uyên khai chiến.”

“Căn cứ lấy được tin tức, Tần Uyên suất lĩnh 160. 000 quân đội liền có thể đánh vỡ Đại Càn 500. 000 binh sĩ, bực này chiến tích, cho dù là đặt ở toàn bộ thiên hạ cũng có thể được xưng tụng lấy ít thắng nhiều kinh điển chiến tích!”

“Phụ hoàng, nhi thần cho là, Tần Uyên không thể không phòng.”

Mặc Đốn Cung cẩn nói ra.

Đông đảo đại thần nhao nhao gật đầu phụ họa.

Theo bọn hắn nghĩ, Mặc Đốn thái tử nói có đạo lý, có thể lấy 160. 000 binh sĩ đi đánh bại 500. 000 đại quân, bản thân cái này liền đặc biệt không hợp thói thường.

Phần này chiến tích, cho dù là đặt ở thiên hạ hôm nay, cũng đủ để khinh thường quần hùng.

“Ha ha.”

Một đạo khinh thường cười lạnh vang lên.

Đầu Man Thiền Vu dừng lại trong tay động tác, một tay lấy nữ nhân đẩy lên trên mặt đất.

Hắn đứng lên trong chốc lát, giống như hùng ưng giương cánh, thân thể thẳng tắp mà cao lớn, ánh mắt hung tàn ngang ngược, tràn ngập nồng đậm khinh thường.

Tất cả đại thần câm như hến.

Đầu Man Thiền Vu ánh mắt như điện, băng lãnh mà sắc bén, vẻn vẹn nhìn chung quanh đám người một vòng, liền khiến người ta cảm thấy như rớt vào hầm băng

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại Mặc Đốn trên thân..