Chương 77: Biến lục, cũng thay đổi mạnh

Chương 77: Biến lục, cũng thay đổi mạnh

Đêm dài.

Lục Minh về đến nhà, Tiểu Bạch thụy nhãn mông lung chờ đợi mình.

"Còn chưa ngủ a "

Lục Minh hỏi.

"Đợi ngươi đây."

Tiểu Bạch ánh mắt nghi ngờ tại Lục Minh trên thân đảo qua, góp đi vào ngửi ngửi, cái mũi nhỏ lập tức nhăn lại tới, "Sư phụ trên người ngươi thật là khó ngửi."

Ây

Lục Minh gãi gãi đầu, đoán chừng là nghĩa địa công cộng bên trong bụi mù hương vị a

"Không có việc gì."

Lục Minh khoát khoát tay.

"Không được chứ."

Tiểu Bạch đem Lục Minh thúc đẩy toilet, "Nhanh đi tắm rửa!"

"Tốt a."

Lục Minh chỉ có cười khổ.

Bất quá Tiểu Bạch dưới tình huống bình thường đều rất nghe lời, chỉ có loại thời điểm này mới có một điểm nhỏ bướng bỉnh, Lục Minh cũng không quan tâm, dứt khoát tẩy thống khoái.

Các loại tắm rửa xong, Tiểu Bạch đã ngồi ngủ thiếp đi.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lục Minh cười cười, đem Tiểu Bạch ôm đến trên giường, lúc này mới đi nghỉ ngơi.

Hắn hôm nay không có thức đêm nghiên cứu thẻ bài, dù là Sở Tiêu đưa cho hắn thẻ bài khả năng có tác dụng rất lớn, hắn cũng không muốn lại đánh thức Tiểu Bạch.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh một buổi sáng sớm đứng lên, liền nghe nói tối hôm qua phát sinh đại sự.

Nghe nói một đám tay buôn ma túy ý đồ theo nghĩa địa công cộng thông qua mua sắm ma tuý, gặp Quỷ Hồn, vì tự thân an toàn, đám này tay buôn ma túy trước tiên lựa chọn báo động.

Lục Minh: o(╯□╰)o

Hắn có thể nói cái gì

Hắn coi là kiếp trước những cái kia ma túy dùng tiền giả giao dịch, sau đó dưới sự phẫn nộ báo động đã quá trâu phê, không nghĩ tới bây giờ thế mà gặp càng ngưu phê.

Thế giới chi đại, quả nhiên không thiếu cái lạ!

Điểm tâm sau.

Lục Minh mới xuất ra Sở Tiêu cho hắn tấm thẻ bài kia.

Ân

Đích thật là nhất tinh thẻ bài.

Chỉ là.

Lục Minh nhìn xem cái này rất phổ thông nhất tinh thẻ bài, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp. Sở Tiêu đem tấm thẻ này bài giao cho hắn thời điểm, cũng nói phi thường trịnh trọng.

Ân

"Phong trang thoáng cái thử một chút "

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Hắn xuất ra Nguyên Thẻ, nhắm ngay Sở Tiêu tấm thẻ bài kia.

Ông

Thẻ bài lục quang vờn quanh, hóa thành vô số lục sắc hạt ánh sáng tiêu tán.

Chờ chút. . .

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn!

Lục sắc

Lục

Không đúng!

Thẻ bài hóa thành năng lượng tiêu tán, không đều là màu trắng hạt ánh sáng a lúc nào thẻ bài phóng thích, cũng mang theo lục sắc huỳnh quang! Năng lực này. . .

Lục Minh đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn tại kỹ thuật luận đàn giao diện bắt đầu lục soát, lục sắc huỳnh quang tài liệu tương quan, tại lật xem mười cái rác rưởi tư liệu về sau, rốt cục thấy được muốn biết đồ vật.

Tiến giai năng lực!

Lục sắc huỳnh quang!

"Tiến giai "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn là biết rõ tiến giai năng lực.

Lúc trước Phó Hồng Danh thi triển năng lượng lá chắn, cũng là bởi vì tiến giai nguyên nhân, biến thành năng lượng cơ giáp, rất là cường đại, An lão sư hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của bọn họ!

Tiến giai năng lực cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Chỉ là.

Lục Minh chưa hề nghĩ tới.

Những này tiến giai năng lực phong trang đến thẻ bài bên trong, thế mà cũng sẽ thuế biến! Bởi vì năng lượng ngưng tụ mật độ quá cao, thậm chí để hạt ánh sáng tách ra lục sắc huỳnh quang!

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Phải biết.

Ban đầu hắn coi là, cho dù là Năng Lượng Khải Giáp phong trang về sau, cũng sẽ là —— Năng Lượng Khải Giáp thẻ bài. Mà bây giờ xem ra, Phó Hồng Danh cái năng lực kia, phong trang về sau, cũng sẽ biến thành năng lượng lá chắn (tiến giai) thẻ bài!

"Tiến giai năng lực. . ."

Lục Minh lần nữa thẩm tra tương quan tri thức.

Gọi là tiến giai năng lực, chỉ là làm trước cơ sở năng lực thuế biến! Mà cái gọi là tiến giai  bình thường chỉ liền là —— siêu việt trước mắt đẳng cấp một cái giai đoạn!

Trên lý luận.

Nhất tinh người tu luyện cầm trong tay tiến giai thẻ là có thể chống lại nhị tinh phổ thông thẻ!

Tiến giai thẻ bài, xa so với phổ thông thẻ bài cường đại, thậm chí sánh vai nhất tinh cấp thẻ bài còn cường đại hơn, không chỉ bởi vì uy lực, cũng bởi vì kia cực thấp tiêu hao!

Điểm này, cực kỳ trọng yếu.

Mà bây giờ.

Lục Minh trong tay tựu có một tấm tiến giai thẻ bài, Sở Tiêu đưa cho hắn lễ vật.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tiến giai thẻ bài xuất hiện, mở rộng thế giới mới đại môn.

Hắn tra một chút tài liệu tương quan, thứ này, dưới tình huống bình thường, cũng là tứ tinh trở lên Chế Tạp Sư mới có thể tiếp xúc đồ vật, mà bây giờ. . .

Hắn tiếp xúc đến.

Cái này đuổi theo học đồng dạng.

Ngươi ban đầu học toán học thời điểm, liền biết đại học hội học càng nhiều toán học tri thức, nhưng là lại có mấy người biết rõ đại học toán học đến cùng hội nói cái gì nội dung

Euclid không gian

Hilbert không gian

Tọa độ biến hóa cùng cơ biến hóa

. . .

Không

Ngươi không biết.

Ngươi bây giờ tốt nghiệp ngươi cũng không biết.

Mà bây giờ.

Lục Minh tựu ở vào giai đoạn này.

Hắn rất nghiêm túc thông qua chính mình đơn sơ tri thức, đi tìm kiếm liên quan tới giai tầng đồ vật, rốt cuộc tìm được có người đề cử cơ sở thư tịch.

Ân

« liên quan tới thẻ bài giai tầng lý luận tương quan tri thức luận văn » một vạn nguyên.

Đây là Chế Tạp Sư hiệp hội, vô số bản tri thức trong thư tịch trong đó một bản, Lục Minh nhìn nhìn giới thiệu vắn tắt, không chút do dự lựa chọn mua sắm.

Giai tầng. . .

Phong trang. . .

Tiến giai

Không sai.

Chế Tạp Sư thế mà còn có được tiến giai kỹ thuật!

Nếu quả như thật chỉ có đơn giản phong trang, Chế Tạp Sư lại thế nào khả năng phát triển khổng lồ như thế

Tại trong thư tịch, Lục Minh nhìn thấy, cường đại Chế Tạp Sư, thậm chí có thể đem một tấm kỹ năng bình thường thẻ bài, tiến giai thành cường đại tiến giai thẻ bài!

Phi thường cường hãn!

Đương nhiên.

Tại bên trong quyển sách này, cái gì sơ cấp Chế Tạp Sư, trung cấp Chế Tạp Sư, cao cấp Chế Tạp Sư. . . Đều chỉ cũng không đoạn học tập kỹ thuật quá trình, hết thảy đều ở vào cơ sở giai đoạn.

Lục Minh: ". . ."

Hắn rất nghiêm túc đem quyển sách này xem hết, sau đó mới phát giác chính mình bành trướng.

Thế mà liền loại sách này cũng dám nhìn!

Đương nhiên.

Quyển sách này tất cả đều là lý luận.

Không có dính đến kỹ thuật phương diện, thuần túy là mở ra Lục Minh tri thức mặt.

Nguyên lai. . .

Đây mới là Chế Tạp Sư!

Đương nhiên.

Đem những kiến thức này tiêu hóa về sau, Lục Minh lần nữa đem ánh mắt đặt ở trong tay tấm thẻ này bài trên thân.

Tiến giai a, siêu giai a. . . Những cái kia kỹ thuật Lục Minh không hiểu nhiều, hiện tại học tập, đoán chừng cũng không có tư cách, còn không bằng hảo hảo nghiên cứu tấm thẻ này.

Nó biến lục, cũng thay đổi mạnh.

"Sở Tiêu để cho ta điều tra thoáng cái hắn quá khứ "

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Hắn quá khứ có thể tra được năng lực này

Sau đó Lục Minh trên mạng lục soát lục soát, lập tức ngạc nhiên, bởi vì thân phận đặc thù nguyên nhân, Sở Tiêu mấy cái năng lực, vậy mà thật đều trên mạng nổi danh!

Sở Tiêu là nghề nghiệp gì

Đặc thù Nguyên Tố Sư!

Gọi là đặc thù, cũng là bởi vì nhân số thưa thớt, thậm chí không cách nào bị đánh giá là một quần thể nghề nghiệp loại kia, thống nhất phóng tới tại đặc thù cái này phân loại.

Mà Sở Tiêu năng lực là, Cách Ly Màng.

Hiệu quả. . .

Ân

Phòng ngự lam quang, phòng ngự phóng xạ, phòng ngự vân tay.

Đúng thế.

Hắn đã từng là một trường học cửa ra vào cho thiết bị điện tử miếng dán thiếu niên, triệu hồi ra Cách Ly Màng, dán tại thiết bị điện tử phía trên, kiếm một điểm vất vả tiền.

Cái này một đám, liền là nhiều năm, thẳng đến có một ngày, năng lực của hắn tiến giai!

Miếng dán pháp thuật thuế biến.

Nó cô lập không chỉ chỉ có lam quang, phóng xạ, còn có một số cường đại hơn đồ vật.

Thế là.

Sở Tiêu tựu căn cứ từ mình cái này tiến giai năng lực, nghiên cứu ra một loạt năng lực, từ đây trở nên mạnh mẽ, sức chiến đấu trở nên cực kì khủng bố!

Pháp thuật màng!

Tại hư không triệu hồi ra công chính cương hóa màng —— ngăn cản pháp thuật tiến công.

Phòng ngự màng!

Có thể ở trên người bất kỳ địa phương nào bao trùm một tầng màng mỏng, ngăn chặn hết thảy khí tức, năng lực tiết ra ngoài.

Ngạt thở màng!

Trực tiếp bao trùm địch nhân diện mục, S. m chọn lựa đầu tiên.

Ẩn thân màng!

Để quang mặc màng bao trùm chính mình, ẩn nấp thân ảnh.

. . .

Chờ chút.

Sở Tiêu tự phát nghiên cứu một hệ liệt nguyên tố năng lực, trở thành một đời mới màng Pháp Sư.

Màng, màng Pháp Sư

Lục Minh chấn động.

Không chịu thua kém!

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Tốt tiết kiệm tiền!

Đây là hắn thứ hai phản ứng, có năng lực này, liền mũ tiền đều bớt đi.

Được thôi.

Lục Minh chịu phục.

Khó trách Sở Tiêu để hắn lên mạng thẩm tra, ngươi ngó ngó, cái này trong lịch sử có thể tất cả đều có.

Sở dĩ. . .

Lục Minh nhìn về phía trong tay thẻ bài.

Sở Tiêu lưu cho mình tấm thẻ này bài, liền là hắn cơ sở nhất Cách Ly Màng

Hắn có ý tứ gì

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ để cho mình về sau đi miếng dán hoặc là đi bán bộ

Ân

Đáng giá suy nghĩ sâu xa..