Chương 78: Cái này cái quỷ gì danh tự!

Chương 78: Cái này cái quỷ gì danh tự!

Một ngày thời gian.

Lục Minh đều đang nghiên cứu Cách Ly Màng.

Đây là hắn cái thứ nhất tiến giai thẻ bài, hắn muốn học đến một chút mới đồ vật.

Chỉ là. . .

Thật đáng tiếc, không có.

Cách Ly Màng có thể cách ly rất nhiều thứ.

Căn cứ Lục Minh tại trên mạng tin tức, Sở Tiêu khả năng dùng cái này Cách Ly Màng ngăn cách qua năng lực của mình, khí tức, vân tay các loại hết thảy tin tức.

Sở dĩ Sở Tiêu những năm này mới có thể bình yên vô sự.

Chỉ là.

Những này theo Lục Minh cũng không có nửa xu quan hệ.

Hắn đi thẻ bài kho nhìn một chút, còn không có cái này tiến giai năng lực, xem ra cho tới bây giờ, cũng chỉ có Sở Tiêu một người nắm giữ năng lực này.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Muốn năng lực này tiến giai, đầu tiên phải miếng dán vô số năm, còn muốn thiên phú đủ cường đại, mới có thể tại miếng dán bên trong thuế biến, hoàn thành năng lực tiến giai.

Bình thường người thật đúng là không được.

"So sánh nghiên cứu một chút "

Lục Minh cố ý đi mua nhất tinh Cách Ly Màng.

Ân

Rất rẻ.

Thậm chí tại công năng bên trong, đều viết là: Dùng cho thiết bị điện tử mặt ngoài, đồ ăn mặt ngoài, chất lỏng ngăn cách vân vân.

A

Quả nhiên là sinh hoạt năng lực.

Văn lộ cũng vô cùng đơn giản, mà Sở Tiêu tầng này màng tựu có ý tứ nhiều, văn lộ thậm chí so với bình thường nhị tinh văn lộ còn muốn phức tạp, không giống bình thường.

"Năng lực này. . ."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Tiến giai năng lực cố nhiên cường đại, nhưng là hắn không dùng được a!

Hắn dù sao không phải Sở Tiêu dạng này đặc thù Nguyên Tố Sư, có thể tùy thời đối Cách Ly Màng tiến hành cải tạo, biến thành các loại bộ dáng, đến tiến hành chiến đấu!

Hắn chỉ là Chế Tạp Sư!

Sở Tiêu cho hắn là cơ sở nhất Cách Ly Màng, vậy cũng chỉ có Cách Ly Màng.

"Thật sự không cách nào dùng a "

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Tốt như vậy một cái năng lực, chỉ có thể dùng tại sinh hoạt phương diện thật là đáng tiếc!

Nhất là ——

Đây chính là tiến giai năng lực!

"Suy nghĩ lại một chút."

Lục Minh bên này chính nghiên cứu đâu, bỗng nhiên cửa ra vào một cái quen thuộc sinh vật xuất hiện.

"Lục Ca, ta đến vẫn tiền."

Trương Tiểu Bàn rất vui vẻ.

A

Lục Minh ngạc nhiên.

Con hàng này thế mà lại chủ động trả tiền

"Kia bút ba vạn tờ danh sách, chúng ta hoàn thành, một người điểm một vạn năm."

Trương Tiểu Bàn đắc ý nói.

Nha

Lục Minh nghĩ tới.

Ngày đó con hàng này cùng Hạ Vũ bị đuổi giết nhiệm vụ. . .

"Nhiệm vụ coi như thuận lợi a "

Lục Minh hỏi.

"Vậy khẳng định."

Trương Tiểu Bàn dương dương đắc ý nói, "Cũng không nhìn một chút ta là ai  nhiệm vụ rất đơn giản. Lục Ca ngươi nếu là đi theo liền tốt, nhẹ nhõm liền có thể phân một vạn khối tiền đâu."

Lục Minh: ". . ."

Ha ha, chẳng lẽ hắn ngày đó nhìn thấy chính là ảo giác

Cái này hố hàng!

Keng

Trương Tiểu Bàn chuyển khoản.

"Cái kia. . ."

"Lục Ca."

Trương Tiểu Bàn nói nhỏ, "Ta lại tiếp vào một cái thần bí nhiệm vụ, lần này ta thế nhưng là trực tiếp tìm ngươi a. . ."

"Không đi."

Lục Minh không chút do dự cự tuyệt.

"Ta còn chưa nói đâu."

Trương Tiểu Bàn ngượng ngùng.

"Ta lại không sức chiến đấu, không đi!"

Lục Minh bĩu môi.

"Lần này không phải thăm dò nhiệm vụ. . ."

Trương Tiểu Bàn nói.

"Ta lại không thiếu tiền, không đi!"

Lục Minh vung tay lên, một bộ tài đại khí thô dáng vẻ, "Ta tùy tiện mấy trương « Côn » thẻ, tựu kiếm về tới, dựa vào cái gì cho bọn hắn bán mạng cho dù có nhiệm vụ, cũng là ta cho người khác tuyên bố."

". . ."

Trương Tiểu Bàn ngẫm lại, thế mà cảm thấy tốt có đạo lý!

Bằng hữu là hào là một loại như thế nào thể nghiệm

Đâm tâm!

"Tốt a."

Trương Tiểu Bàn chỉ có thể từ bỏ.

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn xem hắn rời đi, từ khi kiến thức đến hắn cùng Hạ Vũ chấp hành nhiệm vụ về sau, hắn liền quyết định, về sau đánh chết không theo con hàng này tổ đội!

Vĩnh viễn cũng sẽ không!

Quá hố!

"Sư phụ, không muốn cùng hắn ở chung quá lâu."

Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Trên người hắn có một cỗ kỳ quái lực lượng."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

A

Lục Minh tâm thần chấn động, chẳng lẽ Tiểu Bạch nhìn ra cái gì

Ừm

Tiểu Bạch cúi đầu xuống suy tư, cắn ngón tay, tựa hồ đang nghĩ đến ngọn nguồn dùng cái gì từ ngữ để hình dung loại này cảm giác quỷ dị, hồi lâu, nàng mới nghi ngờ nói ra: "Hèn mọn "

"Ha ha."

Lục Minh cười to.

"Yên tâm."

Lục Minh Mạc Mạc đầu nhỏ của nàng, "Ta tự có phân tấc."

"Ừm đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu.

Nàng cũng không hi vọng sư phụ bị cái kia tiểu bàn thẻ liên luỵ đâu!

Cửa hàng lại an tĩnh lại.

Lục Minh vẫn tại rất nghiêm túc nghiên cứu Cách Ly Màng, cái đồ chơi này đích thật là đồ tốt, về sau đụng phải Trương Tiểu Bàn hoặc là lần trước tấm thẻ nhỏ đại ca thời điểm. . .

Nếu như muốn nắm tay, có thể cho thụ thương phóng thích một tầng Cách Ly Màng.

Hoàn mỹ!

Dù sao trên tay bọn họ sát sinh quá nhiều, Lục Minh không muốn tiếp xúc.

Ân

Chờ chút.

Trên tay, mộ phần chiến sĩ. . .

Lục Minh bỗng nhiên tâm động, mộ phần chiến sĩ bây giờ không phải là tổng bị năng lượng kiếm giết chết a giống như tăng thêm cái này Cách Ly Màng, sẽ hay không tách ra

"Thử một chút!"

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Mộ Phần thẻ + Cách Ly Màng + Vũ Khí thẻ!

Hưu

Thẻ bài phóng thích.

Lục Minh trước mắt, mộ phần chiến sĩ trong tay, rốt cục nhiều hơn vũ khí!

"Xong rồi!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Hắn nhìn kỹ một chút, lần này thật là cầm trong tay, mà không phải xuyên thủng.

Xoạt

Xoạt

Mộ phần chiến sĩ vung vẩy năng lượng kiếm.

Uy phong lẫm liệt.

"Có thể!"

Lục Minh hưng phấn.

Như vậy, mộ phần chiến sĩ sức chiến đấu, chẳng phải có thể lần nữa tăng cường sao

Tỉ như ——

Cung tiễn !

Lục Minh tâm thần đại động.

Nếu mà có được cự ly xa tính sát thương vũ khí, cái gì phạm vi, cái gì không thể động, vậy cũng là chuyện nhỏ!

Chỉ là, tại tự mình nếm thử về sau, Lục Minh chỉ có thể từ bỏ, ân. . . Hoàn toàn chính xác có Vũ Khí thẻ trường cung, nhưng là bi ai, xạ không ra. . .

Bởi vì không có năng lượng tiễn!

Cùng loại Hạ Vũ loại này Thần Tiễn Thủ chức nghiệp, giống như sử dụng Vũ Khí thẻ, đều chỉ là vì không cần mang theo cồng kềnh trường cung, tự nhiên sớm đã nắm giữ nhiều cái năng lượng tiễn kỹ có thể!

Mộ phần chiến sĩ đâu

Căn bản học không được năng lượng tiễn!

Hắn thử một cái, mộ phần chiến sĩ tại cầm cung thẻ người. . .

Thật kích thích.

Được rồi.

Lục Minh thở dài.

Theo mộ phần chiến sĩ trên lực lượng đến xem, lớn hẳn là năng lượng chiến sĩ cái nghề nghiệp này khả năng càng thêm chuẩn xác, hiển nhiên không có đủ thi triển năng lượng tiễn bản sự.

Đáng tiếc.

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Vậy xem ra chỉ có thể theo khoảng cách gần vũ khí bên trong tìm.

Ân

Lục Minh tìm kiếm điệp tầng phụ trợ tư liệu, lại tại thẻ bài kho tìm kiếm, chợt phát hiện một cái thú vị Vũ Khí thẻ, có lẽ, đây mới là thích hợp nhất hắn.

Hưu

Thẻ bài phóng thích.

Mộ phần chiến sĩ trong tay, nhiều một thanh hàn quang lòe lòe kiếm.

Màu băng lam.

Phối hợp với mộ phần chiến sĩ bản thân liền như là băng sương sắc mặt, vậy mà như vậy phối hợp, chuôi kiếm này, quả thực là vì hắn lượng thân mà chế tạo.

Ông

Nhàn nhạt băng sương quang huy, tỏa ra phòng nhỏ.

Cách đó không xa.

Ngay tại nghiêm túc chế thẻ Tiểu Bạch đều ngẩng đầu nhìn lại.

Oa

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục, "Hảo soái khí."

"Cái đó là."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Phải biết.

Hắn lần thứ nhất triệu hoán mộ phần chiến sĩ, Tiểu Bạch thế nhưng là giật nảy mình đâu, bây giờ lại chủ động tới nói soái khí, đủ để gặp chuôi kiếm này bức cách chi cao!

Có thanh kiếm này, mộ phần chiến sĩ nhìn qua cũng không giống nhau.

"Thanh kiếm này kêu cái gì "

Tiểu Bạch rất hiếu kì mà hỏi.

"Nó a "

Lục Minh trầm ngâm một lát, đọc lên cái tên đó: "Frostmourne."

"Hảo hảo nghe."

Tiểu Bạch con mắt hiện lên tinh tinh.

Hiển nhiên.

Chuôi kiếm này cao nhan giá trị cùng anh tuấn danh tự chinh phục nàng.

Chỉ là.

Tốt như vậy vũ khí, vì cái gì chỉ có nhị tinh

Lục Minh không thể lý giải.

Thế là.

Hắn để mộ phần chiến sĩ dùng vũ khí công kích, sau đó nhìn tận mắt Frostmourne đáng sợ quang huy theo một chén nước sôi bên trên đảo qua, nhiệt độ nước biến thành nhiệt độ bình thường.

Sau đó. . .

Không còn.

Lục Minh: " "

Làm mẹ nó!

Đây chính là Frostmourne hiệu quả !

Đùa ta đây

Tin hay không Arthas theo trong phần mộ leo ra tiêu diệt các ngươi !

"Giống như, hơi yếu "

Tiểu Bạch có chút ngượng ngùng cười.

Lục Minh: ". . ."

Nào chỉ là có chút!

So không cầm vũ khí mộ phần chiến sĩ còn yếu!

Dung hợp thoáng cái

Được rồi.

Hiện tại năng lượng cũng bất quá vừa mới đầy đủ, hợp thành về sau, chỉ sợ căn bản là không có cách vẽ đi lên, còn không bằng đổi một cái thích hợp hơn vũ khí!

Lần này, Lục Minh trực tiếp thông qua uy lực sàng chọn.

Quả nhiên.

Được hoan nghênh nhất, vẫn như cũ là Hỏa Diễm kiếm!

Hỏa diễm bản chất, dẫn đến nó tại đê giai đoạn là uy lực cường đại nhất!

Không có cái thứ hai!

Tầng thứ nhất, Mộ Phần thẻ.

Tầng thứ hai, Hỏa Diễm kiếm.

Rất nhanh.

Mộ phần chiến sĩ trong tay một thanh lóng lánh quang huy Hỏa Diễm kiếm xuất hiện.

Hô

Một kiếm chém qua, uy lực kinh người, phạm vi cũng lớn rất nhiều.

"Có thể."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Mặc dù không có Frostmourne đẹp trai như vậy, Hỏa Diễm kiếm nhan sắc theo mộ phần chiến sĩ nhan sắc có chút dở dở ương ương, nhưng là chí ít uy lực có!

"Sư phụ sư phụ, thanh kiếm này kêu cái gì "

Tiểu Bạch hiếu kỳ nói.

"Thanh này "

"Theo cái kia thanh danh tự không sai biệt lắm."

Lục Minh liếc nhìn, "Thanh kiếm này gọi Hỏa Chi Cao Hứng."

Ai

Tiểu Bạch một mặt mờ mịt.

Cái này, cái này cái quỷ gì danh tự

P/s : Frostmourne (Tên thanh kiếm)  Arthas ( Tên nhân vật )

Mọi người search 2 tên đó vào google bấm qua hình ảnh để dễ hình dung hơn..