Chương 72 Hung Nô vương đình, Đầu Man Thiền Vu, Mặc Đốn thái tử (2)

Chương 72 Hung Nô vương đình, Đầu Man Thiền Vu, Mặc Đốn thái tử (2)

“Ngươi là tại dài chí khí người khác, diệt uy phong mình sao?”

“Tần Uyên lấy 160. 000 đối với 500. 000, đánh tan Đại Càn quân đội, duy nhất có thể chứng minh chính là, Đại Càn binh sĩ yếu đuối không chịu nổi một kích!”

“Chẳng lẽ các ngươi quên đi, ta Hung Nô 100. 000 gót sắt liền phá vỡ Đại Càn biên quan, giết 500. 000 Bắc Lương binh sĩ đánh tơi bời chạy tứ tán!”

Đám người nghe nói như thế, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đúng a!

Bọn hắn Hung Nô gót sắt thế nhưng là vô địch!

Tần Uyên không phải liền là lấy 160. 000 binh sĩ đánh bại 500. 000 người sao?

Bọn hắn Hung Nô vương đình lợi hại hơn, lấy 100. 000 đại bại 500. 000!

Giống như hổ lang thẳng vào biên quan, cướp bóc đốt giết, những cái kia Đại Càn binh sĩ căn bản cũng không phải là hợp lại chi địch!

Nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, trong đại điện quan viên toàn bộ kích động lên.

Mà Đầu Man Thiền Vu câu nói tiếp theo, phảng phất là một hạt thuốc an thần, để bọn hắn đối với toàn bộ Đại Càn hoàng triều không khỏi bắt đầu khinh miệt đứng lên.

“Chư vị còn nhớ rõ trẫm cùng Dao Trì Nữ Đế giao dịch đi?”

Đám người gật đầu, bọn hắn tự nhiên nhớ kỹ.

Lúc trước bọn hắn Hung Nô vương đình đánh trận báo thù cờ hiệu, đi cướp đoạt Bắc Lương, đoạt tiền đoạt lương đoạt nữ nhân.

Vốn cho rằng Đại Càn hoàng triều sẽ tức giận, nhưng kết quả ai cũng không nghĩ tới.

Đại Càn hoàng triều vậy mà sợ.

Còn muốn đem đã trở thành phế vật Tần Uyên đưa đến Bắc Lương, thờ bọn hắn nguôi giận.

Phải biết, bọn hắn Hung Nô vương đình chẳng qua là vương triều, nhưng Đại Càn lại là hoàng triều.

Như vậy hoang đường lý do đều có thể đáp ứng, cái này đã không thua gì một cái thiên triều thượng quốc cho một cái tiểu bộ lạc tiến cống giống như buồn cười đến cực điểm.

Mà Đầu Man Thiền Vu, từ đó cũng nhìn thấy Đại Càn hoàng triều suy yếu.

Một cái suy yếu mềm yếu hoàng triều, nếu là gặm một miếng thịt xuống tới, cũng sẽ để bọn hắn Hung Nô vương đình đạt được cực lớn tăng cường.

Cho nên, hắn ngay từ đầu mục tiêu cũng không phải là Tần Uyên, mà là toàn bộ Đại Càn hoàng triều!

“Mặc Đốn thái tử.”

Đầu Man Thiền Vu ánh mắt rơi vào Mặc Đốn trên thân, thanh âm mang theo nồng đậm thất vọng.

“Ngươi đường đường Hung Nô vương đình thái tử, tương lai Thiền Vu người nối nghiệp, vậy mà lại e sợ như thế Tần Uyên, quá làm cho trẫm thất vọng.”

Mặc Đốn cúi đầu xuống, trong ánh mắt hiện lên một tia sát ý, nhưng lại kinh sợ đạo.

“Phụ hoàng, nhi thần cũng là vì Hung Nô vương đình suy nghĩ...”

Lời còn chưa dứt, Đầu Man Thiền Vu giận tím mặt.

“Đủ! Hèn nhát chính là hèn nhát, ta người Hung Nô cho dù là chiến tử, cũng sẽ không đối với địch nhân lộ ra sợ hãi!”

“Trẫm nói cho ngươi, tại 500. 000 gót sắt phía dưới, Tần Uyên chẳng qua là sâu kiến! Giẫm chết hắn liền cùng giẫm chết một con kiến một dạng đơn giản!”

Mắng xong đằng sau, Đầu Man Thiền Vu hô.

“Tiểu Bát.”

“Tham kiến phụ hoàng.”

Bát Hoàng Tử quỳ mọp xuống đất.

“Tiểu Bát, trẫm đem 500. 000 Hung Nô thiết kỵ toàn bộ giao cho ngươi, về phần Tần Uyên ngươi xem đó mà làm, là giết, hay là để hắn cúi đầu xưng thần.”

Bát Hoàng Tử nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

“Đa tạ phụ hoàng.”

Hắn biết, khẳng định là phụ hoàng đối với thái tử thất vọng, muốn lập hắn làm thái tử, chỉ cần lần này làm tốt, nói không chừng liền sẽ trở thành thái tử.

Nói xong, hắn còn khiêu khích giống như nhìn Mặc Đốn một chút, tựa hồ muốn nói, tại phụ hoàng trước mặt ngươi thì tính là cái gì?

Mặc Đốn song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, hận không thể lập tức tiến lên làm thịt cái này đệ đệ nhỏ nhất!

Nhưng hắn nhịn được, người thành đại sự, nhất định phải hỉ nộ không lộ.

Đầu Man Thiền Vu lười nhác lại nhìn Mặc Đốn, phất phất tay để cho người ta lui ra.

Mặc Đốn bị đỡ đi.

Những người khác thì là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Bát Hoàng Tử vừa mới tiếp quản binh quyền, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

Lúc này ra lệnh:

“500. 000 Hung Nô gót sắt do riêng phần mình bộ lạc thủ lĩnh tiếp quản, chúng ta chỉ có một mục tiêu, đó chính là cướp đoạt Bắc Lương!”

“Vây đồ thành, nam nhân giết sạch, nữ nhân cướp về cho chúng ta sinh con!”

Giết

Một trận tiếng rít truyền khắp toàn trường.

Bát Hoàng Tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn cảm thấy mình quyết định này là chính xác nhất.

Hiện tại toàn bộ Bắc Lương Thất Thập Nhị Thành, chỉ có ba mươi thành còn tại ngoan cố chống cự.

Còn lại thành trì đều đã bị công phá, mọi người tựa như cừu non bình thường chạy tứ tán, Hung Nô chỉ cần xuất động thiết kỵ liền có thể dễ như trở bàn tay bắt được bọn hắn.

Trò chơi mèo vờn chuột, bọn hắn rất ưa thích.

“Về phần Tần Uyên...vậy liền ban thưởng hắn một cơ hội, nếu là hướng chúng ta Hung Nô thiết kỵ quỳ xuống đầu hàng, vậy liền để hắn còn sống.”

Bát Hoàng Tử cười nhạo một tiếng, mảy may không có đem Tần Uyên để ở trong mắt.

“Đi thôi, cầm lên cung tiễn, bản điện hạ muốn đi Bắc Lương đi săn Lưỡng Cước Dương.”

Nghe được muốn đi đi săn Lưỡng Cước Dương, đám người hưng phấn không thôi.

Đây là bọn hắn người Hung Nô yêu nhất làm sự tình, nhất là mẹ Lưỡng Cước Dương, làn da lại non, kêu thanh âm lại thảm, thật sự là chơi thật vui.

Mà lại thịt còn đặc biệt trơn mềm, bắt đầu ăn hương vị tuyệt hảo.

Đông đảo Hung Nô hộ vệ xuất ra cung tiễn trang bị tốt, sau đó vây quanh Bát Hoàng Tử rời đi.

Mặc Đốn nhìn chăm chú lên Bát Hoàng Tử bóng lưng, nắm đấm nắm chặt, một đôi mắt ưng bên trong hàn mang chợt hiện!

“Cái này Hung Nô Đại Thiền Vu vị trí, mãi mãi cũng là của ta!”

“Về phần ngươi...Tiểu Bát, chỉ sợ còn không biết Tần Uyên lợi hại đi...chờ ngươi tại Tần Uyên trong tay hung hăng thất bại một lần, phụ hoàng mới có thể nhận thức lại đến giá trị của ta!”

Hắn cười lạnh một tiếng, quay người rời đi......

“Người Hung Nô sinh hoạt tại Đại thảo nguyên bên trên, đều là lấy bộ lạc làm đơn vị, cường đại bộ lạc thì là có thể thống lĩnh toàn bộ thảo nguyên Hung Nô bộ lạc, trở thành Đại Thiền Vu!”

“Mà bây giờ Hung Nô vương đình Đại Thiền Vu chính là đầu man.”

Trên thảo nguyên, Hoắc Khứ Bệnh suất lĩnh 800 kỵ binh trong đêm bôn tập hơn một trăm dặm, hủy diệt một cái tiểu bộ lạc đằng sau, thẩm vấn đi ra một chút tin tức.

“Thế giới này Hung Nô, cùng tiền thế không hề khác gì nhau, một dạng đều là súc sinh.”

Hoắc Khứ Bệnh tiêu diệt một cái tiểu bộ lạc, nhìn thấy bộ lạc nhỏ bên trong vậy mà giam giữ lấy hơn một trăm tên nữ tử.

Những nữ nhân này cùng chó một dạng nhốt ở trong lồng, ánh mắt ngốc trệ chết lặng, trên thân cơ hồ là không mảnh vải che thân, khắp nơi chính là roi quật vết máu cùng máu ứ đọng, nhìn rất là khủng bố.

Hơi nhìn kỹ lại, những nữ nhân này bụng lại còn có chút hở ra, hiển nhiên là đã mang thai.

Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng.

Hắn trên đường đi gặp quá nhiều chuyện như vậy.

Nữ nhân chính là tươi đẹp Lưỡng Cước Dương, là Hung Nô trong miệng mỹ vị đồ ăn, cũng là máy móc sinh dục.

Không có khả năng sinh đẻ nữ nhân, sẽ bị Hung Nô xem như phát tiết đồ chơi, một mực đùa bỡn đến chết!

Loại kia tàn bạo hình ảnh, đơn giản để cho người ta buồn nôn!

“Các ngươi tự do.”

Hoắc Khứ Bệnh một thương bổ ra lồng giam, đối với bên trong hơn một trăm nữ nhân nói ra.

“Từ...tự do...”

Các nữ nhân nguyên bản cái kia chết lặng ánh mắt tuyệt vọng, nhìn thấy Hoắc Khứ Bệnh một khắc này, bắt đầu dần dần có biến hóa.

Cái kia từng đôi trống rỗng vô thần trong đôi mắt, chậm rãi nổi lên điểm điểm quang mang.

Giống như là trong hắc ám được thắp sáng ánh nến, sợ hãi cùng tuyệt vọng khói mù bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

“Tướng quân, ngươi là Đại Càn hoàng triều người sao?”

Hoắc Khứ Bệnh lắc đầu.

Các nữ nhân vừa khóc đi ra.

“Chúng ta nam nhân là Đại Càn hoàng triều chinh chiến, chết không biết bao nhiêu người, Đại Càn hoàng triều tại sao muốn vứt bỏ chúng ta....vì cái gì một mực không xuất binh cứu viện...”

Các nữ nhân đau khổ khóc rống.

Hoắc Khứ Bệnh xiết chặt nắm đấm.

Hắn đối với cái này Đại Càn hoàng triều thống hận không thôi!

Nào có quốc gia mình bỏ mặc con dân gặp ngoại địch đồ sát?

Cái này cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?!.