Chương 79: Đại ca, ta đây lời kịch a?

Chương 79: Đại ca, ta đây lời kịch a?

Giữa trưa.

Một cái ngoài ý muốn chi khách đi tới Lục Minh cửa hàng.

"Hạ Vũ?"

Lục Minh hơi kinh ngạc, dù sao hắn cùng Hạ Vũ thuộc về sơ giao, bình thường cơ bản không có cái gì liên hệ.

"Cảm tạ ngày đó ân cứu mạng."

Hạ Vũ rất trịnh trọng cảm tạ.

Ai

Lục Minh lông mày nhướn lên, hắn làm sao mà biết được?

"Thần Tiễn Thủ quan sát lực."

Hạ Vũ chỉ chỉ con mắt.

A

Lục Minh yên lặng, hắn ngược lại là quên cái này.

Cũng đúng, Hạ Vũ nói qua, thân là Thần Tiễn Thủ, hắn thị lực tự nhiên cực kỳ cường đại, còn có cùng loại kỹ năng, coi như khoảng cách lại xa lại như thế nào?

"Lại nói, ngươi làm sao bất hòa Trương Tiểu Bàn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ?"

Lục Minh hiếu kỳ nói.

Hạ Vũ: ". . ."

Hắn trầm mặc hồi lâu, nói ba chữ, "Quá làm giận."

Lục Minh nhịn không được cười lên.

"Ta có thể nhìn xem cái kia chiến sĩ a?"

Hạ Vũ tràn ngập hiếu kì.

"Có thể."

Lục Minh không quan trọng.

Đã Hạ Vũ đã biết rõ, hắn cũng là không để tâm.

Ông

Mộ phần chiến sĩ xuất hiện.

Hạ Vũ ngạc nhiên cảm thụ được mộ phần chiến sĩ cường đại.

Tam tinh!

Lại thật là tam tinh!

Lục Minh. . .

Thế mà bất tri bất giác, đã đến tình trạng này?

"Đáng tiếc năng lượng không đủ."

Lục Minh cảm khái, "Không phải về sau mang theo vũ khí, sẽ cường đại hơn."

"Vũ khí. . ."

Hạ Vũ bỗng nhiên tâm động.

Hắn đem trên lưng trường cung lấy xuống, giao cho mộ phần chiến sĩ, "Có muốn thử một chút hay không?"

"Không được."

Lục Minh lắc đầu, "Hội xấu."

Đơn giản như vậy phương thức, hắn làm sao có thể chưa có thử qua?

Nhưng mà.

Chỉ cần mộ phần chiến sĩ dùng sức, vũ khí liền sẽ phá hủy!

Tam tinh thực lực của người tu luyện quá mức cường đại, bình thường vũ khí căn bản nhịn không được hắn điều khiển.

"Không có việc gì."

Hạ Vũ cười cười, "Cây cung này tương đối đặc thù."

Ồ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, vậy liền thử một chút?

Hạ Vũ còn không sợ, hắn sợ cái gì?

Đến

Mộ phần chiến sĩ cầm lấy trường cung.

Hưu

Căng dây cung bắn ra!

Uy lực kinh người!

Ba Tinh Chiến Sĩ lực lượng cường đại, tại thời khắc này tỏa ra.

Căn bản không cần năng lượng thôi động, lực lượng cường đại, tại mũi tên bên trên nương theo mà ra, tách ra khó có thể tưởng tượng uy lực, trọng yếu nhất chính là. . .

Tầm bắn đủ xa!

"Không chịu thua kém."

Lục Minh cùng Hạ Vũ chấn động.

Đây chính là tam tinh người tu luyện bắn đi ra cung tiễn.

Phải biết, liền xem như đùa tháp phòng ngự, viễn trình cùng cận chiến cũng là có khác biệt!

Huống chi. . .

Đây là xạ thủ!

Từ xưa cung binh ra treo bích, đây chính là huyết giáo huấn!

"Ngươi cung. . ."

Lục Minh ánh mắt sáng rực.

"Đây là Phụ Ma cung."

Hạ Vũ cười nói, dừng một chút, "Chuyên môn đưa cho ngươi."

Nói thật, hắn lúc trước nhìn thấy mộ phần chiến sĩ, liền nghĩ đến những này, Trương Tiểu Bàn vào xem lấy chạy, hắn lại là cự ly xa thấy được mộ phần chiến sĩ quẫn bách.

Lần này tới, hắn liền là trả nhân tình.

"Đa tạ."

Lục Minh cảm tạ.

"Nên tạ chính là ta."

Hạ Vũ rất chân thành.

Hắn cái mạng này, thế nhưng là Lục Minh cứu!

Phụ Ma cung. . .

Lục Minh mắt sáng ngời.

Có loại này cung, hắn là thật có được theo tam tinh người tu luyện chống lại vốn liếng!

Cứ việc bây giờ có thể đối phó chỉ là một chút thực lực yếu kém tam tinh người tu luyện, nhưng là đối với bây giờ chỉ có vừa nhị tinh Lục Minh tới nói, đã đầy đủ!

Đây chính là vượt cấp chiến đấu!

Vượt qua ròng rã một cái cấp bậc!

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là cơ sở.

Tại đủ để tự vệ tình huống dưới, thực lực đương nhiên là càng cao càng tốt.

Tỉ như ——

Mũi tên tăng cường.

Mũi tên dù sao chỉ là bản thể!

Lục Minh còn có thể cải biến mũi tên uy lực. . .

Hắn còn dùng theo Hạ Vũ thảo luận tương quan phương diện chức nghiệp tri thức, mũi tên bên trên có thể bôi lên một chút gây tê, hợp hoan tán gì gì đó, các loại vật kỳ quái gia tăng uy lực.

"Trên thị trường những cái kia quá yếu."

"Có một ít phụ ma năng lực, có thể vì mũi tên giao phó khác biệt hiệu quả."

Hạ Vũ ở phương diện này phi thường thuần thục, "Ta trước kia không cách nào sử dụng năng lượng tiễn thời điểm, cũng là dùng một chút năng lực bám vào đến mũi tên thượng sứ dùng."

"Thật sự có?"

Lục Minh tinh thần tỉnh táo.

Ngươi ngó ngó!

Giống như thông qua năng lực cho mũi tên kèm theo nhất định hiệu quả. . .

Ân

Sau đó đem mũi tên giao cho mộ phần chiến sĩ, bắn đi ra, đồng dạng hiệu quả nổ tung vậy thật!

Đùa tháp phòng ngự thế nào?

Chỉ cần tầm bắn xa vậy coi như là pháo tháp!

Bắn cái mặt ngươi!

"Ta cái này có địa chỉ."

Hạ Vũ cho Lục Minh một cái phương thức liên lạc, đây là bọn hắn Thần Tiễn Thủ thường xuyên đi cái thứ nhất địa phương.

Được

Lục Minh quyết định xế chiều đi nhìn xem.

Buổi chiều.

Lục Minh đúng hẹn đi ra ngoài.

"Tiểu Bạch, ta đi ra ngoài một chuyến."

Lục Minh dặn dò, "Chính ngươi chú ý an toàn, có người quấy rối, trực tiếp đem Mộ Phần thẻ cắm đến trong cơ khí, để mộ phần ca ca cho ngươi xuất khí."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch vụng trộm vui.

Mộ phần ca ca?

Sư phụ lên cái quỷ gì danh tự? !

. . .

Lục Minh cầm Hạ Vũ cho địa chỉ, đi đến ba dặm đường phố cuối cùng, hắn lần này tới, chủ yếu là mua sắm loại kia có thể kèm theo năng lực mũi tên.

Căn cứ Hạ Vũ giới thiệu, cái này một nhà sản phẩm vừa to vừa dài lại cứng rắn, rất là dùng tốt.

Ân

Lục Minh ngó ngó chiêu bài —— Ngân Tiễn Đầu Kỳ Hạm cửa hàng.

Tên rất hay!

Đi đến bên trong cửa hàng, chỉnh tề quầy thủy tinh bên trong, lộ ra được đủ loại hàng mẫu, trừ cái đó ra, còn có đã chồng lên tốt năng lực mũi tên.

Phổ thông mũi tên, 10 nguyên.

Gia Cố mũi tên, 50 nguyên.

Không Bạch mũi tên, 1000 nguyên.

Độc Dịch mũi tên, 5000 nguyên.

Dục vọng mũi tên, 9000 nguyên.

. . .

Lục Minh cẩn thận nhìn nhìn, xác định không có nhìn nhiều một số 0.

Phía dưới những cái kia phụ ma mũi tên còn chưa tính.

Cái gọi là Không Bạch mũi tên  bình thường liền là chỉ còn không có kèm theo bất luận cái gì năng lực cái chủng loại kia! Theo trống không thẻ không sai biệt lắm! Thế mà cũng đắt như thế? !

Một lần bắn một ngàn?

Ngươi giá tiền này so hội sở đều quý a!

"Ngài tốt."

"Loại này mũi tên thuộc về đặc biệt định chế."

Trong cửa hàng nhân viên bán hàng là đại hán, thân cao nhanh hai mét, tướng mạo lại có chút chất phác, rất kiên nhẫn là Lục Minh giảng giải, "Loại này đặc thù vật liệu chế tác mũi tên, có thể hoàn mỹ giữ lại thực hiện năng lực, ngài nhìn xem chất liệu. . ."

"Còn có cái này đường cong."

Đại hán chỉ vào mũi tên rãnh máu, "Một ngàn, chỉ là giá vốn."

Phải không?

Lục Minh đi tra thoáng cái, thứ này giá thị trường thật đúng là như thế!

"Xem ra ngài là tân thủ đâu."

Đại hán cười nói.

"Làm sao ngươi biết?"

Lục Minh hiếu kì.

"Bởi vì chỉ cần là thần tiễn thủ, nhất định biết rõ chúng ta Ngân Tiễn Đầu Kỳ Hạm cửa hàng."

Đại hán trên mặt nụ cười, "Tại chúng ta vòng tròn bên trong, chúng ta liền là danh tiếng, đáng tiếc, tiệm chúng ta dài hôm nay không tại, không phải còn có thể cho ngươi đánh 90% giảm giá."

Lục Minh lúc này mới chú ý tới, lớn như vậy cửa hàng, thế mà chỉ có một cái tiêu thụ nhân viên.

"Các ngươi cửa hàng trưởng đâu?"

Lục Minh hiếu kỳ nói.

"Đi cục dân chính xếp hàng ly hôn đi."

Đại hán lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Lục Minh: ". . ."

Á khẩu.

Hợp lấy Ưu Dịch Khốc khách sạn lục sắc, cũng có các ngươi cửa hàng trưởng cống hiến a!

"Cho ta mười cái Không Bạch mũi tên! Một trăm cây Gia Cố mũi tên!"

Lục Minh quyết định trước mua sắm một chút thử một chút hiệu quả.

"Được rồi."

Đại hán cho Lục Minh gói kỹ.

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị trước khi rời đi, đại hán lặng yên không tiếng động gần sát hắn, dùng trầm thấp lại có chút thô kệch thanh âm hỏi: "Huynh đệ, muốn mua thẻ bài a?"

Lục Minh: "? ? ?"

Đại ca, đây là của ta lời kịch a? !

"Cái gì thẻ?"

Lục Minh mặt không biểu tình.

Các ngươi làm ăn thế mà làm đến Chế Tạp Sư trên đầu!

"Phụ ma thẻ."

Đại hán lặng yên không tiếng động xuất ra một chút thẻ bài, "Những này thẻ, đối Không Bạch mũi tên sử dụng về sau, liền có thể đạt thành phụ ma hiệu quả, tỉ như cái này. . ."

"Lục sắc Mạn Đà La thẻ bài, nhị tinh Độc Dịch hiệu quả, 3000 nguyên."

"Chỉ cần đối Không Bạch mũi tên sử dụng, liền có thể đạt thành theo cái kia 5000 nguyên Độc Dịch mũi tên, giống nhau như đúc hiệu quả, có thể tiết kiệm hạ 1000 nguyên!"

Đại hán thật thà nói.

Lục Minh: ". . ."

Nguyên lai nói là loại này thẻ bài a?

"Ngươi trực tiếp làm tốt phóng quầy thủy tinh, không phải bán càng nhiều?"

Lục Minh hiếu kì.

"Không giống."

Đại hán lắc đầu, "Những cái kia là công ty, muốn khấu trừ rất nhiều, những này là chính ta, bán bao nhiêu, đều là chính ta tiền kiếm được."

"Thật sao?"

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Quả nhiên.

Bên trên có chính sách, dưới có đối sách.

Tựu liền những này tiêu thụ nhân viên, cũng có chính mình con đường.

Ân

Lục sắc Mạn Đà La thẻ bài a?

Loại này kỳ hạm cửa hàng, hoặc là công ty, bọn hắn chế tác đồ vật, tất nhiên có các loại mã hóa kỹ thuật, sở dĩ bán giá cả mới có thể trở nên cao.

Tựu theo Lục Minh « Côn » đồng dạng.

Mã hóa kỹ thuật bản thân liền là một bút giá tiền không rẻ!

Nhưng là. . .

Theo bọn gia hỏa này trong tay mua nói. . .

"1500!"

Lục Minh quả quyết chặt một nửa.

"Thành giao."

Đại hán càng quả quyết, trực tiếp cho Lục Minh gói kỹ.

Lục Minh: ". . ."

Làm mẹ nó!

Các ngươi chi phí đến cùng có bao nhiêu thấp?

Cho nên nói, hắn tựu chán ghét những này đáng chết tiêu thụ!

. . .

Trở lại cửa hàng.

Lục Minh tâm tính cũng coi là bình tĩnh.

Cung có, tiễn cũng có, hắn hiện tại cũng coi là một tên hợp cách 'Xạ thủ'.

Ân

Ngụy tam tinh xạ thủ.

Đương nhiên.

Giống như thực lực mạnh hơn một chút, có thể thông qua Vũ Khí thẻ chồng lên ra trường cung, không cần cõng trường cung bốn phía chạy thời điểm, mới thật sự là cường đại.

Cách ly thẻ mặc dù tạm thời không dùng, nhưng là các loại năng lượng sung túc thời điểm, tuyệt đối là một lớn lợi khí.

Tiếp tục nghiên cứu Mộ Phần thẻ số 2, tính so sánh giá cả quá thấp!

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, có lẽ, là nghiên cứu cấm chế thời điểm..