Chương 73 đồ sát! Kinh quan! Hoắc Khứ Bệnh xuất chinh!

Chương 73 đồ sát! Kinh quan! Hoắc Khứ Bệnh xuất chinh!

“Ta không phải Đại Càn hoàng triều người, nhưng ta là Bắc Lương người!”

Hoắc Khứ Bệnh nhìn xem các nàng ánh mắt nghi hoặc tiếp tục nói.

“Bắc Lương là Tần Vương đất phong, Tần Vương ngay tại suất lĩnh đại quân đến Bắc Lương trên đường! Chỉ cần Tần Vương tới, Bắc Lương liền được cứu rồi!”

“Khu trục Hung Nô, phục ta Bắc Lương!”

Tại Hoắc Khứ Bệnh thoại âm rơi xuống thời điểm, những nữ nhân này lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, nghẹn ngào khóc rống.

“Hung Nô chà đạp gia viên của chúng ta, các nam nhân đều chết trận, chúng ta cũng bị tù binh thành người Hung Nô sinh dục công cụ.”

“Đại Càn từ bỏ chúng ta...một mực không chịu xuất binh viện trợ....Tần Vương không có vứt bỏ chúng ta....Bắc Lương đồng bào...còn có thể cứu...”

“Giết sạch những này người Hung Nô! Bọn hắn đều là một đám súc sinh! Nữ nhi của ta mới 12 tuổi a! Lão thiên gia a! Vì cái gì!”

“Người Hung Nô là không có nhân tính súc sinh! Bọn hắn ăn thịt người, xưng hô chúng ta là Lưỡng Cước Dương, ngay trước chúng ta mặt giết chết một người liền bắt đầu ăn, nói chúng ta không lắng nghe nói, liền ăn hết chúng ta!”....

Từng đầu đẫm máu tội trạng bị kêu đi ra, khóc lóc kể lể âm thanh càng thêm bi thiết, để Hoắc Khứ Bệnh, còn có những binh lính này con mắt hồng nhuận phơn phớt.

“Tướng quân, tạ ơn ngài, tạ ơn ngài cho chúng ta mang đến hi vọng.”

Một tên thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, nhìn bộ dáng chỉ có 16~17 tuổi.

Nàng toàn thân trên dưới đều là đẫm máu, trên đùi máu thuận chân chảy xuôi trên mặt đất, toàn thân run rẩy, chỉ có thể nắm lấy lan can lung la lung lay đứng lên.

Nhìn bộ dáng của nàng, rõ ràng là phản kháng người Hung Nô, bị người Hung Nô tàn nhẫn ngược đãi.

Hoắc Khứ Bệnh thương hại nhìn thiếu nữ một chút, thở dài một tiếng, “Ta mang các ngươi về Bắc Lương đi.”

Thiếu nữ lắc đầu, thê thảm cười một tiếng, “Tạ ơn tướng quân, tướng quân ngươi là người tốt, ngài tương lai nhất định sẽ là một vị đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!”

“Tướng quân ngươi đi đi, chính chúng ta trở về Bắc Lương.”

Tựa hồ là sợ Hoắc Khứ Bệnh không đồng ý, thiếu nữ lại tăng thêm một câu.

“Tướng quân, đây là tất cả chúng ta lựa chọn.”

Đám người theo nhau gật đầu, trong mắt bên trong có không giấu được đau thương.

Hoắc Khứ Bệnh lăng tại nguyên chỗ, nhẹ gật đầu, thanh âm khô khốc nói “Lên đường bình an.”

“Cám ơn ngươi, tiểu tướng quân.” thiếu nữ chân thành nói tạ ơn.

Hoắc Khứ Bệnh quay người rời đi, chỉ bất quá thân ảnh trong gió rét không gì sánh được đìu hiu cô đơn.

Nửa ngày qua đi, một tên kỵ binh đến bẩm báo.

“Tướng quân, những nữ tử này toàn bộ đều tự sát.”

Hoắc Khứ Bệnh trong lòng đau xót, cho dù là hắn sớm biết sẽ là loại tình huống này, nhưng vẫn như cũ nhịn không được trong lòng khó chịu.

Những nữ nhân này bị người Hung Nô bắt lấy, tùy ý lăng nhục, không cho y phục mặc, bày ra trong lồng thờ người đùa bỡn, từng bước một đem các nữ nhân tôn nghiêm cho giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Nếu như không phải không cơ hội tự sát, có lẽ các nàng đã sớm chết.

Ai nguyện ý đi gặp loại này cực kỳ tàn ác tra tấn?

Mất đi trinh tiết, tâm linh nhận to lớn thương tích, thân thể nhận tàn nhẫn tra tấn, còn mang thai có được huyết hải thâm cừu người Hung Nô hài tử.

Còn sống...đối với các nàng tới nói, chính là tại tiếp nhận ngày đêm bị người Hung Nô tàn phá thống khổ.

“Đem thi thể thu liễm, ta Bắc Lương người, cho dù là chết, cũng tuyệt không thể chết tại người Hung Nô trên thổ địa.”

Hoắc Khứ Bệnh phất phất tay.

“Là, tướng quân.”

Kỵ binh mang người đi thu liễm thi thể.

Hoắc Khứ Bệnh thì là nhìn về phía cách đó không xa, bị một đám kỵ binh vây quanh người Hung Nô, trong lòng đột ngột dâng lên một cơn lửa giận.

“Các ngươi là Đại Càn hoàng triều quân đội đi? Ta khuyên các ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng! Làm chúng ta người Hung Nô chó! Bằng không chờ Hung Nô gót sắt công phá Bắc Lương, mẹ của các ngươi, tỷ tỷ muội muội, đều sẽ là vĩ đại người Hung Nô máy móc sinh dục!”

Một tên người Hung Nô cầm trong tay loan đao, không ngừng đại hống đại khiếu kêu gào.

“Các ngươi giết chúng ta nhiều như vậy người Hung Nô! Chỉ cần đầu hàng, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nhưng nếu như không đầu hàng, hậu quả đó chính là làm tức giận Hung Nô vương đình!”

“Nhanh quỳ xuống đầu hàng!”

“Đầu hàng đi!”

“Ha ha ha ha.....”

Người Hung Nô phát ra trận trận trào phúng tiếng cười to.

Đi qua lâu như vậy, những người này chỉ dám vây khốn bọn hắn, không dám giết bọn hắn.

Bọn hắn cảm thấy những này Bắc Lương người khẳng định là sợ, đã là bọn hắn thịt cá trên thớt gỗ, chỉ chờ xâm lược.

Một bên binh sĩ nắm chặt trong tay trường mâu, mặt mũi tràn đầy oán giận cùng khuất nhục.

Hoắc Khứ Bệnh hai đầu lông mày tràn ngập nồng đậm sát ý, kéo một cái dây cương, tuấn mã lao vùn vụt đến đông đảo người Hung Nô trước mặt.

Đông đảo binh sĩ nhao nhao tránh ra một con đường.

Người Hung Nô xem xét, người trẻ tuổi kia khẳng định là dẫn đầu.

Hung Nô bộ lạc Thiền Vu, xem xét Hoắc Khứ Bệnh trẻ tuổi như vậy, chắc hẳn nhất định là một cái không chút đi lên chiến trường kém cỏi, lập tức há miệng uy hiếp nói:

“Tiểu tử, ta là Thiền Vu của Thác Bạt bộ lạc, ngươi nhìn thấy bản Thiền Vu, làm sao còn không quỳ xuống!”

“Chỉ cần ngươi quỳ xuống đến liếm bản Thiền Vu giày, hướng ta Thác Bạt bộ lạc cúi đầu xưng thần, ta liền để...”

Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn thấy trước mắt hàn mang lóe lên!

Một thanh kiếm sắc đem hắn chặn ngang chặt đứt!

Máu tươi bắn tung tóe ra xa mấy mét!

Thiền Vu của Thác Bạt bộ lạc trừng lớn hai mắt, ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, gắt gao trừng mắt Hoắc Khứ Bệnh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này Bắc Lương người, hắn làm sao dám xuất thủ?

Chẳng lẽ không biết người Hung Nô lợi hại?

Còn lại người Hung Nô thấy cảnh này, nhao nhao kinh hãi!

“Cùng đám người này liều mạng! Cá chết lưới rách!”

“Đối với! Bắc Lương người đều là một đám tôm chân mềm! Giết bọn hắn!”

“Là Thác Bạt Thiền Vu báo thù!”....

Người Hung Nô điên cuồng gào thét, quơ loan đao, nhào về phía Hoắc Khứ Bệnh bọn người.

“Muốn chết!”

Hoắc Khứ Bệnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống vọt tới hơn 500 cái người Hung Nô, hừ lạnh một tiếng, vung tay lên!

Một giây sau, hơn sáu trăm kỵ binh cùng kêu lên gầm thét, trường thương đâm về những này người Hung Nô.

Phốc thử! Phốc thử!

Trường thương đâm tiến người Hung Nô trong lồng ngực, đem bọn hắn giơ lên giữa không trung, sau đó hung hăng định trên mặt đất!

Bọn kỵ binh đều dùng cái này đến phát tiết lửa giận trong lòng!

Người Hung Nô bị đóng ở trên mặt đất, kịch liệt giãy dụa lấy, hai tay dùng sức nắm chặt cán thương, trong miệng miệng lớn phun máu tươi.

Bọn hắn còn tâm thần đắm chìm tại vừa mới giao chiến bên trong.

Vừa mới là tình huống như thế nào?

Làm sao, trong nháy mắt, bọn hắn những này Hung Nô dũng sĩ liền bị đánh bại?

Mảy may phản kháng lực lượng đều không có, dễ như trở bàn tay bị trường thương xuyên qua thân thể!

So với bọn hắn Hung Nô dũng sĩ lợi hại không chỉ mười lần!

Người Hung Nô nhìn về phía Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt cũng thay đổi, từ ban đầu khinh thường, biến thành phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi!

Máu tươi thuận trường thương tí tách chảy xuống trôi, nhuộm đỏ trên đất bãi cỏ nặn bùn đất.

Giờ này khắc này, bọn này người Hung Nô rốt cục tỉnh táo lại, bắt đầu cầu xin tha thứ.

“Bắc Lương dũng sĩ, van cầu các ngươi tha mạng a!”

“Tha mạng!”

“Chúng ta người Hung Nô nguyện ý cùng các ngươi đời đời giao hảo, các ngươi vĩnh viễn là ta Thác Bạt bộ lạc bằng hữu!”

Từng tiếng cầu xin tha thứ từ người Hung Nô trong miệng truyền tới, nhưng là cũng không đả động bất luận kẻ nào.

Binh sĩ ánh mắt băng lãnh, không lưu tình chút nào.

“Truyền bản tướng mệnh lệnh! Giết Hung Nô, xây kinh quan!”

Hoắc Khứ Bệnh thanh âm băng lãnh, tựa như sương lạnh mùa đông, đông lạnh triệt nội tâm.

Nghe thấy hắn, chung quanh tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Giết

Theo Hoắc Khứ Bệnh dứt lời bên dưới, tất cả mọi người rút ra bội kiếm, một kiếm chém về phía người Hung Nô đầu lâu!

Máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, người Hung Nô trong nháy mắt này hóa thành lò sát sinh bên trong súc vật!

“Ác Ma! Ngươi là Ác Ma!”

Còn chưa ngỏm củ tỏi Thác Bạt Thiền Vu hoảng sợ kêu to.

Nhìn về phía Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt, tràn đầy oán hận, nguyền rủa, thậm chí là căm hận.

Không chỉ có giết bộ lạc tất cả mọi người, còn muốn xây kinh quan!

Nhìn xem từng viên đẫm máu đầu người bị chất đống đứng lên, Thác Bạt Thiền Vu xương cốt khe hở đều đang bốc lên khí lạnh.

Hắn một mặt kinh hãi muốn tuyệt nhìn xem Hoắc Khứ Bệnh.

“Ngươi cũng dám xây kinh quan...chẳng lẽ liền không sợ Hung Nô vương đình trả thù?”

Nhưng Hoắc Khứ Bệnh lời kế tiếp, để hắn kiến thức đến cái gì gọi là Hung Nô đồ tể!

“Cái này phương viên trăm dặm, bản tướng một đường quét ngang hơn ba mươi to to nhỏ nhỏ bộ lạc, tổng cộng chém giết hơn mười vạn người Hung Nô.”

“Đầu của bọn hắn, đều chất đống chỉnh tề, bày thành kinh quan.”

“Hung Nô vương đình, sớm muộn muốn diệt vong tại ta Bắc Lương thiết kỵ bên dưới!”

“Hiện tại, đến phiên ngươi.”

Lời nói rơi xuống, một thanh sắc bén trường thương trực tiếp cắm vào mở bạt Thiền Vu ngực, đem hắn bốc lên đến!

Nửa người đẫm máu, ở giữa không trung đung đưa không ngừng.

Mở bạt Thiền Vu con ngươi đột nhiên rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vẫn như trước không cam tâm gào thét lớn:

“Ngươi giết ta lại có thể thế nào! Các ngươi Bắc Lương sớm muộn sẽ bị Hung Nô vương đình công phá, cuối cùng rồi sẽ hóa thành nhân gian luyện ngục!”

“Hiện tại Bắc Lương biên quan chỉ còn lại Cự Bắc thành tại ngoan cố chống cự, chỉ cần Cự Bắc thành hủy diệt, chúng ta Hung Nô gót sắt liền có thể tiến quân thần tốc! Các ngươi Bắc Lương chính là dê đợi làm thịt!”

Nhìn thấy Hoắc Khứ Bệnh không nói lời nào, Thác Bạt Thiền Vu tùy tiện cười to.

“Ha ha ha ha!”

Hắn biết mình hôm nay là chết chắc, nhưng cho dù là chết, hắn cũng phải cho cho địch nhân vô tận sợ hãi!

“Ta thừa nhận, ngươi cái này 800 kỵ binh có thể coi là Bắc Lương tinh nhuệ nhất kỵ binh dũng mãnh, chắc hẳn nhất định là hao hết tất cả tài nguyên bồi dưỡng ra được đi.”

“Nếu như ngươi có 100. 000 bực này kỵ binh, chưa chắc không thể cùng Hung Nô vương đình tranh cao thấp một hồi.”

Hắn vừa nói chuyện, vừa quan sát Hoắc Khứ Bệnh sắc mặt, phát hiện Hoắc Khứ Bệnh vẫn như cũ thần sắc lạnh lẽo, không có biến hóa chút nào lúc, hắn nhịn không được hỏi:

“Chẳng lẽ ngươi liền không sợ sao?”

Hoắc Khứ Bệnh cười lạnh: “Cái này 800 kỵ binh rất tinh nhuệ sao? Tần Vương thủ hạ thế nhưng là có mười mấy vạn nhiều binh mã, không thể so với cái này 800 kỵ binh phải kém.”

Nghe nói lời ấy, Thác Bạt Thiền Vu đáy lòng đột nhiên dâng lên rùng cả mình.

Nếu như thật là như vậy, vậy bọn hắn Hung Nô vương đình...chân chính Lẫm Đông sắp xảy ra!

Tại hắn mất đi ý thức trước, nghe được Hoắc Khứ Bệnh câu nói sau cùng:

“Cắt đi đầu lâu, đặt ở kinh quan phía trên nhất, để người Hung Nô tất cả xem một chút, đây chính là dám can đảm mạo phạm Bắc Lương hạ tràng!”.