Chương 74 Hán binh đã tới, ngươi dám động, thì diệt quốc!

Chương 74 Hán binh đã tới, ngươi dám động, thì diệt quốc!

“Đi, đi Cự Bắc thành.”

Hoắc Khứ Bệnh kéo một cái dây cương, giục ngựa giơ roi mà đi.

Sau lưng 800 kỵ binh theo sát phía sau.

Cự Bắc thành, Bắc Lương biên quan một tòa thành trì hùng vĩ, là Đại Càn biên cảnh là ngoại vi thành trì.

Trên đường Hoắc Khứ Bệnh bọn hắn gặp được mấy nhóm Hung Nô kỵ binh, lúc này đem bọn hắn tù binh tới các loại tra tấn ép hỏi, rốt cục biết được muốn tin tức.

Khi biết được tin tức một khắc này, Hoắc Khứ Bệnh biểu hiện trên mặt ngưng trọng xuống tới.

Bắc Lương biên quan ba tòa thành trì đều đã bị công phá, Cự Bắc thành là duy nhất còn tại chống cự thành trì.

Có Cự Bắc thành tại, Hung Nô vương đình liền không cách nào đem toàn bộ Bắc Lương tẩy sạch không còn.

Có thể nói, là Cự Bắc thành lấy một thành chi lực ngạnh sinh sinh ngăn chặn Hung Nô vương đình bộ pháp.

“Căn cứ đầu lưỡi nói tới nói, Hung Nô Bát hoàng tử đã ra lệnh, muốn tại trong vòng ba ngày công phá Cự Bắc thành.”

Một tên binh lính hồi báo.

Hoắc Khứ Bệnh gật gật đầu, suất lĩnh 800 kỵ binh tiếp tục đi đường.

Nếu là Cự Bắc thành bị công phá, như vậy toàn bộ Bắc Lương sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu!

Sau hai canh giờ, mọi người đi tới một gò núi nhỏ phía trên.

Bọn hắn nhìn xuống hướng, dưới đáy là một đám bầy Hung Nô kỵ binh.

Một mảnh đen kịt tựa như như thủy triều dũng động, khí thế hãi nhiên.

Những này Hung Nô kỵ binh toàn bộ người mặc lông xù ngang gối áo đuôi ngắn, trong tay cầm trường mâu, đằng đằng sát khí nhìn qua phía trước.

Hoắc Khứ Bệnh đôi mắt nhắm lại, chi kỵ binh này đội ngũ chí ít có năm vạn người.

800 đối với 50, 000, ưu thế tại ta.

“Phân tán chỗ đứng, chờ một lát chuẩn bị tập kích hậu phương!”

Hoắc Khứ Bệnh mệnh lệnh rất nhanh hạ đạt.

Đám người hưng phấn gật đầu.

Đã lâu như vậy, rốt cục muốn nghênh đón cùng Hung Nô gót sắt chính diện giao chiến.

Bọn hắn sớm đã không thể chờ đợi.

Về phần đối phương có 50, 000 kỵ binh, bọn hắn căn bản không sợ chút nào.

Chỉ cần tướng quân nói có thể đánh, vậy liền nhất định có thể đánh!

“A? Có ngoài ý muốn tình huống?”

Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt cực kỳ tốt, cách thật xa đã nhìn thấy người Hung Nô kéo lấy hơn mười người phụ nữ trẻ em đi vào dưới thành trì mặt.

“Dương Nghị Thành! Cả nhà ngươi già trẻ đều trong tay ta! Chỉ cần ngươi mở ra Cự Bắc thành cửa lớn đầu hàng, chúng ta người Hung Nô cam đoan, không làm thương hại ngươi một nhà già trẻ!”

Hô Diên Bạt Lặc ngừng, ngẩng đầu nhìn trên tường thành Dương Nghị Thành, la lớn: “Như thế nào? Dương tướng quân, ngươi suy nghĩ kỹ càng không có?”

Trên tường thành, Dương Nghị Thành hai con ngươi xích hồng, nắm đấm nắm chặt!

Hắn thân là Cự Bắc thành tướng quân, có thủ một thành chi trách, che chở bách tính sứ mệnh.

Hiện tại toàn bộ Bắc Lương đã đình trệ nhiều hơn phân nửa, bọn hắn nếu là hắn Cự Bắc thành tại đầu hàng, như vậy toàn bộ Bắc Lương sẽ bị người Hung Nô gót sắt tùy ý chà đạp!

Lời ấy để Cự Bắc thành thủ vệ binh sĩ sắc mặt đại biến.

“Dương tướng quân, làm sao bây giờ!”

Dương Nghị Thành ánh mắt rơi vào cái kia hơn mười người phụ nữ trẻ em trên thân.

Hai cái ba bốn tuổi hài đồng tất cả đều hoảng sợ tuyệt vọng.

Bọn hắn la lên phụ thân, cứu ta, dùng cái kia khẩn cầu ánh mắt nhìn xem Dương Nghị Thành.

Còn có thê tử của hắn, phụ mẫu...

Dương Nghị Thành trong lòng khó chịu đến cực hạn, nội tâm đang không ngừng giãy dụa!

Nhất là khi thấy một thanh loan đao gác ở chính mình hài tử trên đầu, cái kia cỗ tuyệt vọng lan tràn toàn thân, lửa giận ngút trời.

“Thả ta ra hài tử! Có bản lĩnh hướng ta đến a!”

“Ha ha ha! Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta liền thả bọn hắn tất cả mọi người! Nếu không phải như vậy, vậy liền...”

Hô Diên Bạt dáng tươi cười dữ tợn, giống như một cái khát máu Ác Ma.

Trên tường thành, một tên tuổi trẻ nho sinh khuyên nhủ:

“Tướng quân, ngươi hay là đầu hàng đi. Hung Nô gót sắt lập tức liền muốn đối với chúng ta khởi xướng tiến công, chúng ta chỉ có không đến năm vạn người binh mã, căn bản không phòng được.”

“Chỉ cần đầu hàng, nói không chừng còn có thể bị người Hung Nô ưu đãi.”

“Lại nói, chẳng lẽ tướng quân muốn trơ mắt nhìn xem cha mẹ mình vợ con chết thảm sao?”

Tuổi trẻ nho sinh nhìn xem phía dưới Hung Nô đại quân, người đều nhanh sợ choáng váng.

Hắn vội vàng thuyết phục muốn Dương Nghị Thành mở cửa đầu hàng.

Hắn nhưng là người thế gia, cũng không muốn cùng những lớp người quê mùa này bọn họ cùng một chỗ chịu chết.

Về phần Bắc Lương có thể hay không lâm vào vạn kiếp bất phục, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

“Ha ha ha! Đối với! Chỉ cần Dương tướng quân chịu đầu hàng, ta nhất định sẽ ưu đãi Cự Bắc thành tất cả mọi người!”

“Ta cho phép các ngươi trở thành người Hung Nô, đi theo ta cùng một chỗ tại Bắc Lương chi địa cướp đoạt tài phú!”

Hô Diên Bạt vỗ ngực bảo đảm nói.

Hắn rất bội phục Dương Nghị Thành.

Cự Bắc thành lúc trước thế nhưng là có 200. 000 đại quân, hiện nay chỉ có 50, 000 không đến, đại đa số người toàn bộ chiến tử sa trường, là Bắc Lương hy sinh thân mình!

Đây là cỡ nào bi tráng a!

Cho dù là địch nhân, Hô Diên Bạt cũng vẫn như cũ thưởng thức Dương Nghị Thành, muốn kéo lũng hắn.

“Dương tướng quân, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau trả lời ứng a! Cơ hội cực tốt, ngươi có thể tuyệt đối không nên bỏ lỡ!”

“Chúng ta hiện tại cũng mất lương thảo, không đầu hàng chính là chết đói, chúng ta đều chết đói, ngươi lương tâm không có trở ngại sao?”

“Nhanh đầu hàng đi, đầu hàng Hung Nô không mất mặt, lấy Dương tướng quân bản sự, nói không chừng về sau còn có thể trở thành Hung Nô vương đình một thành viên đại tướng.”

Tuổi trẻ nho sinh không ngừng thuyết phục, nước bọt bay tứ tung.

Các tướng sĩ đều khẩn trương nhìn về phía Dương Nghị Thành, bọn hắn căn bản đều không muốn đầu hàng.

Hi sinh nhiều huynh đệ như vậy, bọn hắn duy nhất ý nghĩ chính là thủ hộ gia viên, cùng Hung Nô tử chiến đến cùng!

Lăn

Dương Nghị Thành đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Hai con mắt của hắn màu đỏ tươi, gắt gao trừng mắt tuổi trẻ nho sinh.

“Còn dám lắm miệng một câu, nhiễu loạn quân tâm, bản tướng chém ngươi!”

Hắn rất muốn giết chết người này, nhưng là không có khả năng giết!

Hắn chính là một cái biên quan tướng quân, nếu là giết thế gia này công tử ca, người đứng bên cạnh hắn, đều sẽ đi theo bồi mệnh!

Đột nhiên, một đạo tê tâm liệt phế tiếng la khóc truyền vào trong tai mỗi người.

“Tướng công!”

Thê tử đang giùng giằng hô to.

“Ngươi mau bắn tên!”

“Ngươi mau giết bọn súc sinh này!”

“Chúng ta người Dương gia đời đời thủ vệ biên quan, thề sống chết không hàng!”

Một đôi cao tuổi lão nhân, tại lúc này cũng là cao giọng rống to.

“Con a! Ngươi mau bắn tên! Không cần quan tâm đến chúng ta!”

“Tiểu tử thúi! Chúng ta Dương Gia đời đời trung liệt, lấy giết Hung Nô làm nhiệm vụ của mình! Ngươi dám đầu hàng, lão tử cho dù chết cũng không nhận ngươi đứa con trai này!”

“Ngươi nếu là bắn tên! Ngươi chính là anh hùng! Lão tử hạ Địa Phủ, đối mặt liệt tổ liệt tông, cũng có thể hô to, ta Dương Gia không thẹn với tiên tổ, không thẹn với Bắc Lương mấy ngàn vạn bách tính!”

Lúc này, hai cái bé con cũng hô to, “Cha, giết địch, giết Hung Nô, cha tốt nhất.”

Dương Nghị Thành nghe thấy những lời này, hốc mắt đỏ bừng, gương mặt lập tức chảy xuôi hai hàng thanh lệ, toàn thân run rẩy!

Hắn nghiến răng nghiến lợi: “Người Hung Nô, các ngươi nghe rõ cho ta, muốn lão tử đầu hàng! Nằm mơ!”

“Cha mẹ! Thê tử, hài nhi...”

Hắn quỳ trên mặt đất, trùng điệp dập đầu.

“Bắn tên!”

10. 000 cung tiễn thủ đã giương cung lắp tên, vận sức chờ phát động!

Tường thành dưới đáy người Hung Nô luống cuống.

Bọn họ chạy tới thế nhưng là không có mang bất luận cái gì đồ phòng ngự, bọn hắn tự tin Dương Nghị Thành biết lái cửa thành.

“Dương Nghị Thành! Ngươi dám! Hiện tại lão tử liền giết cha mẹ ngươi tế cờ!”

Một tên lưng hùm vai gấu Hung Nô tướng lĩnh giơ cao loan đao, đột nhiên hướng phía hai cái lão nhân cổ chém tới.

Mà liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một cây mũi tên vạch phá bầu trời

Trực tiếp đâm xuyên tên kia Hung Nô tướng lĩnh cái cổ!

Phốc phốc!

Hung Nô tướng lĩnh yết hầu chỗ máu tươi tuôn ra, ngã xuống đất run rẩy, chết!

Ai

Đám người nhao nhao tìm kiếm hung thủ, nhưng không có phát hiện là ai tên bắn ra mũi tên!

Người Hung Nô thời khắc hỗn loạn.

Dương Nghị Thành đứng tại trên tường thành, hướng người Hung Nô hậu phương nhìn lại, con ngươi đột nhiên kịch liệt chấn động mãnh liệt!

“Đại Hán Thiết Kỵ nghe lệnh! Quân Hồn Diệt Hung Nô!”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm như là kinh lôi nổ vang, chấn động Bát Hoang!

“Hán binh đã tới! Ngươi dám động! Thì diệt quốc!”

800 kỵ binh, Hắc Giáp um tùm, cầm trong tay trường thương, giục ngựa lao nhanh từ đằng xa rong ruổi mà đến.

Khí tức của bọn hắn bàng bạc, như là trời long đất lở nhào về phía người Hung Nô!.