Chương 80: Đừng tưởng rằng bộ cái Mã Giáp ta không biết!

Chương 80: Đừng tưởng rằng bộ cái Mã Giáp ta không biết!

Như thế nào cấm chế?

Liền là một loại hạn chế năng lực.

Nó vốn là Nguyên Tố Sư năng lực, thông qua năng lượng tạo thành nhất định hạn chế hiệu quả.

Chỉ là, nương theo lấy nhu cầu tăng lên, đơn thuần năng lượng cấm chế đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu, thế là rất nhiều cấm chế cũng bắt đầu tìm kiếm thuế biến.

Tỉ như ——

Lớp năng lượng mặt cùng vật lý phương diện kết hợp!

Có ít người đem cấm chế tác dụng tại trên tảng đá, tác dụng tại trên thân người, tác dụng tại các loại vũ khí phía trên, thế là, tựu có đủ loại truyền thuyết.

Gom góp bảy viên tảng đá triệu hoán xx. . .

Hiến tế một ít huyết mạch thu hoạch được xx. . .

Gom góp mấy chuôi thần binh mở ra xx. . .

. . .

Những này đều theo cấm chế cùng một nhịp thở.

Những tảng đá kia, những cái kia huyết mạch, những cái kia thần binh, liền là yếu tố mấu chốt, mà thẻ bài tương quan cấm chế, đồng dạng cũng là trong cấm chế trong đó một loại.

Sáo trang. . .

Phong ấn. . .

Khảm bộ. . .

"Xem ra ta có rất nhiều đồ vật muốn học a."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tỷ tỷ cho thư tịch, bao hàm toàn diện, Lục Minh đại khái quét một lần về sau, phát hiện chính mình phải theo cơ sở nhất cấp 1 Cấm Chế thẻ bắt đầu học tập.

Cấm chế càng giống là một môn đơn độc khóa ngoại ngành học.

Muốn học tập, nhất định phải bắt đầu từ số không.

Cấm chế là cái gì?

Nó thoát ly với thẻ bài, có thể phong cấm bất kỳ địa phương nào.

Tỉ như ——

Trước mắt đại môn.

Lục Minh đem một tấm cấp 1 Cấm Chế thẻ phóng thích.

Cấm chế bình thường nhìn không thấy, chỉ có ngươi đụng vào thời điểm, mới phát hiện một cái nhàn nhạt vòng sáng xuất hiện tại cửa chính, cực kỳ giống kiếp trước chơi đùa thời điểm loại kia phó bản truyền tống môn, ân. . .

Lục Minh đụng một cái, bị bắn ngược về tới.

Đây chính là cấp 1 cấm chế.

Muốn phá giải?

Rất đơn giản.

Đệ nhất, vận dụng phá giải tri thức, tiêu tán cấm chế.

Mã hóa cùng cấm chế, nói theo một ý nghĩa nào đó, cơ bản giống nhau, chỉ là một cái thẻ bị phong ấn bài văn lộ, một cái hạn chế thế gian vạn vật.

Chỉ là.

Bọn chúng phá giải phương thức tựu hoàn toàn khác biệt.

Mã hóa bình thường đều là cái nào đó hạch tâm toán pháp hoặc là mấy cái hạch tâm toán pháp tồn tại, tìm kiếm đối ứng phá giải toán pháp, liền có thể đem mã hóa phá giải!

Mà cấm chế đâu?

Bởi vì nó đặc biệt tính, cũng không cần quan tâm cái gì ổn định!

Sở dĩ. . .

Trong cấm chế bao hàm vô số loại toán pháp!

Căn bản không có hạch tâm toán pháp!

Một cấm chế mấy trăm loại văn lộ, khả năng tựu có mấy trăm loại toán pháp!

Sở dĩ, cấm chế học tập tiến độ là, nếu như muốn học được cấp 2 cấm chế học, nhất định phải đem cấp 1 cấm chế sở hữu toán pháp toàn bộ học được!

Tê

Lục Minh hít sâu một hơi.

Văn, văn khoa a? !

Làm khoa học tự nhiên cẩu, hắn bình sinh phiền nhất liền là cõng bài khoá!

Mà bây giờ. . .

Lục Minh đại khái nhìn thoáng qua cấm chế học những cái kia toán pháp số lượng, lập tức tê cả da đầu.

Mặt trời!

Hắn hiểu được.

Mã hóa chủ yếu là hạch tâm toán pháp, chủ yếu dựa vào thôi diễn, liền xem như ngươi quen thuộc toán pháp, ngươi cũng muốn thông qua diễn toán, tới đạt được đáp án!

Đây chính là toán học ứng dụng đề!

Đây chính là mã hóa!

Mà cấm chế. . .

Cấm chế toán pháp không khó, đều rất đơn giản, liền là số lượng nhiều, ngươi phải mỗi một cái đều nhớ kỹ, sau đó dùng tương ứng phương thức đi giải khóa, là được rồi.

Làm mẹ nó!

Đây chính là văn khoa!

Đừng tưởng rằng bộ cái Mã Giáp ta tựu không biết ngươi!

Nương, hắn đều xuyên qua, vẫn là không có trốn qua Mã Khắc Tư chế tài a? (Chủ nghĩa Mác-Lenin)

"Cấp 1 tựu hơn một ngàn tiểu cấm chế. . ."

"Cấp 2. . ."

Lục Minh liếc nhìn, có chút tuyệt vọng.

Học bằng cách nhớ!

Cái này muốn năm nào đi?

Đương nhiên.

Nhớ kỹ những này chỉ là cơ sở giai đoạn, phá giải thời điểm, tất nhiên phải vẽ thẻ bài, đây cũng là một đại nạn điểm. Chỉ là đối Lục Minh tới nói, vẽ thẻ bài căn bản không phải vấn đề!

Duy chỉ có cơ sở. . .

"Nhìn xem phá giải cấm chế loại thứ hai phương thức?"

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía loại thứ hai phương thức.

Vận dụng siêu cường năng lượng, bạo lực phá giải.

Phải biết, cấm chế cũng là năng lượng tạo ra, cũng có cực hạn!

Nó cùng mã hóa không giống, mã hóa giống như bị phá hủy, thẻ bài hội hư hao, sở dĩ mã hóa phá giải là một môn tinh tế việc, mà cấm chế đâu?

Cấm chế bị phá hủy, ngược lại sẽ mở ra.

Đương nhiên.

Dưới tình huống bình thường, cấm chế đều có thể chậm rãi khôi phục năng lượng, nhưng là giống như công kích của ngươi đủ cường đại, vượt qua cực hạn của nó. . .

Băng

Cấm chế liền sẽ sụp đổ!

Đây cũng là rất nhiều người tu luyện thường dùng phương thức.

Ách

Lục Minh trầm mặc.

Làm một cái nhị tinh Chế Tạp Sư, cái này giống như cùng hắn không có quan hệ gì?

"Sở dĩ."

"Chỉ có thể học bằng cách nhớ sao?"

Lục Minh xoa xoa đầu.

Phải biết, cái này vẻn vẹn cấm chế học nhập môn cơ sở a!

Lúc này mới bộ phận thứ nhất!

"Đau đầu."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn cũng không nguyện ý cõng, chủ yếu là lượng quá lớn!

Hơn ngàn toán pháp, muốn quen thuộc lời nói, có phải hay không mỗi một cái đều muốn cõng một lần, quen thuộc một lần, dùng một lần, mới xem như thật học xong?

Cái này lãng phí thời gian. . .

Lục Minh ngẫm lại tựu tê cả da đầu.

Chế tác thẻ bài, bản thân còn có thể tăng thực lực lên đâu!

Mà bận rộn những vật này, Lục Minh một tháng này, liền xem như thật không có chút nào tiến thêm!

Làm sao bây giờ?

Học

Lục Minh khẽ cắn môi.

Bởi vì hắn quá rõ ràng truyền thừa cường đại!

Nhất là ——

Tại hắn lên mạng tra xét các loại tư liệu về sau.

Trên cơ bản, sở hữu tiến vào truyền thừa người, cuối cùng đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng! Cho dù là bọn hắn những này đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) kẻ phụ trợ, cũng tăng lên to lớn!

Đi càng là xâm nhập, thu hoạch càng phong phú!

"Coi như là đầu tư."

Lục Minh ánh mắt kiên định.

Hắn hiện tại coi như toàn lực tu luyện một tháng, cũng chưa chắc có thể tăng lên bao nhiêu, tấm kia tứ tinh bổ sung năng lượng thẻ sử dụng hết về sau tựu triệt để nghỉ cơm.

Đối truyền thừa có ý nghĩa gì?

Không có!

Mà giống như hắn đối cấm chế nghiên cứu trình độ đề cao. . .

Lục Minh trong lòng hiểu rõ.

Một tháng này, hắn cấm chế trình độ càng cao, tại Nguyệt Ảnh truyền thừa bên trong, khả năng thu hoạch được càng lớn thu hoạch!

Đây mới là chính xác nhất.

"Tháng này, toàn lực học tập cấm chế."

Lục Minh có quyết định.

Nhưng là, học về học, không thể dùng loại này ngu xuẩn phương thức!

Nhìn xem có hay không những phương pháp khác!

"Trước theo thẻ bài vào tay."

Lục Minh hiểu rõ.

Hắn mua đệ nhất tấm cơ sở Cấm Chế thẻ bản thiết kế.

Ân

Rất đơn giản.

Dùng Lục Minh bây giờ chế tác tiêu chuẩn, rất dễ dàng liền học được, sau đó, liền là tiêu hao đại lượng tài nguyên, đi làm sâu sắc đối cấm chế hiểu được.

Sau đó. . .

Dung hợp thẻ bài!

Hắn muốn nhìn một chút, Cấm Chế thẻ bài dung hợp về sau, phải chăng có thể có một ít mới đồ vật.

Xoạt

Bảy cái Cấm Chế thẻ dung hợp.

Ông

Mặt thẻ thuế biến.

Chính diện.

Kia nguyên bản giống như phó bản cửa vào đồng dạng đơn nhất hình tròn bình chướng, hiện tại giống như mạng nhện, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, tràn ngập cảm giác thần bí.

Mặt sau.

Văn lộ cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản đơn giản cơ sở văn lộ, hiện tại biến phức tạp . Bất quá, Lục Minh cũng không nhìn thấy độ khó cao hạch tâm kỹ thuật, vẫn như cũ chỉ là cố định kỹ thuật văn lộ.

Hắn nếm thử chế tác được.

Khảo thí.

Keng

—— ——

Thẻ bài loại hình: Cấm Chế thẻ

Thẻ bài đẳng cấp: Nhất tinh

—— ——

Hưu

Lục Minh đối bản thân phòng ngủ đại môn phóng thích.

Ông

Nhàn nhạt huỳnh quang xuất hiện.

Cửa phòng ngủ, xuất hiện một cái bị lấp lóe thập tự (十) cách bao trùm cấm chế, bằng thêm một cảm giác thần bí, Lục Minh nếm thử phá giải, vậy mà không cách nào thành công!

Cấm chế này rất mạnh!

Đã đến nhất tinh đỉnh cấp phạm trù!

Không

Thậm chí khả năng càng mạnh một chút.

Lục Minh khẳng định.

Nhưng mà, đối phá giải không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

Lục Minh cẩn thận nghiên cứu nó văn lộ, vô luận là đảo ngược nghiên cứu vẫn là bình thường nghiên cứu, chỉ là đem cấp 1 cấm chế bản thân toán pháp ưu hóa thoáng cái mà thôi.

Quả nhiên.

Lục Minh có chút thất vọng.

Phá giải. . .

Những người khác cũng là chơi như vậy?

Lục Minh nhớ rõ trường học của bọn họ cũng có nghiên cứu cấm chế.

"Tiểu bàn."

"Ngươi có hay không nhận biết học tập cấm chế?"

Lục Minh gọi cho Trương Tiểu Bàn.

"Có a."

Trương Tiểu Bàn nói, "Trường học chúng ta làm gì đều có."

Lục Minh: ". . ."

Câu nói này làm sao nghe được là lạ?

"Bọn hắn tiến độ tu luyện thế nào?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Ta đi hỏi một chút."

Trương Tiểu Bàn một lát sau mới trở về điện thoại, "Hỏi qua  bình thường học sinh cũng liền đến cấp một tiêu chuẩn. Trước mắt nắm giữ tốt nhất là một cái năm thứ tư học sinh, học được bốn năm, đoạn thời gian trước vừa mới thông qua « cấm chế học cấp hai chuyên nghiệp chứng nhận khảo thí »."

Lục Minh: ". . ."

Cái đồ chơi này còn muốn khảo chứng?

Rất nhiều học sinh khảo chứng là vì thuận tiện công việc, Lục Minh cũng là không cần quan tâm.

Bất quá. . .

Bốn năm!

Vừa qua khỏi cấp hai!

Đây là nhanh nhất!

Loại học tập này, thế nhưng là không quan hệ tu hành thiên phú!

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn cũng không cảm thấy, đầu óc của mình muốn so mấy ngàn học sinh đều tốt hơn, chỉ có thể nói, cấm chế học học tập, là thật như thế lãng phí thời gian!

"Không thể làm như vậy được."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Mặc dù Lục Nhan chỉ là dự định để hắn thấy chút việc đời, nhưng là Lục Minh chính mình cũng không nghĩ như vậy, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể lãng phí?

Lần này truyền thừa, hắn tất nhiên phải có điều thu hoạch!

Trước lúc này, hắn hi vọng chính mình đủ cường đại!

Mà bây giờ. . .

Tựa hồ có chút mát mẻ a.

Có hay không cái khác mau lẹ phương thức?

Có

Có một ít trong thời gian ngắn tăng lên trí nhớ dược thủy, có thể để ngươi đã gặp qua là không quên được, vĩnh cửu nhớ kỹ, nhưng là cái kia giá cả cùng tác dụng phụ, đều để lòng người lạnh ngắt.

—— Tuyết Nhi Phi dược tề, tăng lên tư duy sôi nổi độ, tiếp tục thời gian một giờ, tác dụng phụ: Trong bảy ngày tiến vào ngắn ngủi suy nhược tinh thần trạng thái.

—— Đại Cái Hạch Đào Dược tề, tăng lên trí nhớ tính toán, tiếp tục nửa ngày, tác dụng phụ: Dược lực kết thúc lời cuối sách ức lực hạ thấp.

—— Đặc La Bỉ Dược Thủy, tăng lên trên diện rộng trí nhớ, tiếp tục thời gian một ngày, tác dụng phụ: Tóc rơi sạch.

Lục Minh: ". . ."

Kiếp trước.

Hắn làm Trình Tự Cẩu, cho cái nào đó trang web tiểu thuyết làm khảo thí duy trì thời điểm, may mắn gặp được những truyền thuyết kia bên trong đại thần tác giả nói chuyện phiếm ghi chép. . .

Mỗi ngày trò chuyện đều là dưỡng sinh a, thực phát a, hộ eo loại hình nội dung.

Gọi là một cái lòng chua xót.

So với bọn hắn lập trình viên còn kinh khủng hơn!

Đây chính là quá độ sử dụng trí nhớ hạ tràng!

Những thuốc này. . .

Sử dụng hết liền là cái hiệu quả a?

Lục Minh nhìn nhìn, hắn thật đúng là không dám dùng những thuốc này nước, đời này thật vất vả có tóc, hắn cũng không muốn dạng này rơi sạch!

Những chất thuốc này, nói trắng ra là liền là tiêu hao thân thể!

Không có chút ý nghĩa nào.

Ân

Suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi.

Lục Minh xoa xoa đầu, túm túm còn vẫn tính hoàn chỉnh tóc.

Còn tốt.

Tóc vẫn còn ở đó..