Chương 81: Ngươi đã lớn lên!

Chương 81: Ngươi đã lớn lên!

Cấm chế. . .

Cái này hệ thống so với hắn trong tưởng tượng còn muốn gian nan.

Có thể làm sao?

Lá gan thôi!

Cũng không biết một tháng có thể bắn vọt bao nhiêu!

Còn tốt.

Hắn còn có tấm kia tứ tinh bổ sung năng lượng thẻ.

"Năng lượng không thiếu tình huống dưới, hẳn là có thể mau một chút."

Lục Minh đem tấm kia bổ sung năng lượng thẻ lấy ra, không biết còn lại năng lượng còn đủ không?

Những năng lượng này. . .

Lục Minh cầm tới thẻ bài thời điểm, mơ hồ cảm giác được trong tay tựa hồ có yếu ớt phong, a, đúng, đây là bổ sung năng lượng thẻ vòng xoáy hấp thu.

Lục Minh có chút sử dụng năng lượng cảm giác, đây không phải phong, đây là yếu ớt năng lượng.

Phạm Trạch cố ý mời người định chế năng lượng hấp thu phương thức!

Dưới tình huống bình thường, loại này năng lượng hấp thu là cực kỳ bé nhỏ, gần như không thể nhận ra cảm giác, nhưng là tại năng lượng cực kỳ dồi dào địa phương, liền sẽ trở nên cực kì khủng bố.

A

Vật này. . .

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Vòng xoáy. . .

Hấp thu. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái thú vị đồ vật, giống như thí nghiệm thành công, hẳn là có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng, cung cấp cho mình dư thừa tài nguyên!

"Mặc dù ta không cách nào giảm bớt cấm chế thời gian học tập."

"Nhưng là giống như có thể tiết kiệm đại lượng năng lượng lời nói, hẳn là có thể học càng mau hơn!"

Lục Minh khẳng định.

Chí ít.

Những cấm chế kia thực tiễn cũng là tiêu hao năng lượng.

"Có thể thử một chút!"

Lục Minh lật ra trương này bổ sung năng lượng thẻ.

Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc xem xét trương này bổ sung năng lượng thẻ văn lộ.

Ân

Bổ sung năng lượng thẻ văn lộ bình thường.

Lại sau đó. . .

Là kia vòng xoáy văn lộ.

Lục Minh liếc nhìn, quả nhiên, điệp tầng kỹ thuật!

Bổ sung năng lượng thẻ + Vòng Xoáy thẻ!

Có lẽ phổ thông Chế Tạp Sư căn bản xem không hiểu dạng này văn lộ, nhưng là đối với đã sớm thuần thục nắm giữ điệp tầng Lục Minh tới nói, dễ như trở bàn tay.

Hắn nghĩ nghĩ, đem vòng xoáy văn lộ đơn độc lấy ra, làm thành « Vòng Xoáy thẻ bài 1. 0 phiên bản »!

Lại sau đó. . .

Bảy lần dung hợp!

Ông

Thiểm Điện Nguyên Thẻ lấp lánh, văn lộ thuế biến.

Lục Minh trong mắt quang huy càng ngày càng sáng rực, cuối cùng ngưng tụ đến Nguyên Thẻ văn lộ phía trên —— « Vòng Xoáy thẻ bài phiên bản thử hai ».

Không sai!

Hoàn toàn mới văn lộ!

Hoàn toàn mới vòng xoáy!

Lục Minh đem tấm thẻ này vẽ ra, mơ hồ còn có thể cảm giác được trên tay phong.

Không sai.

Hoàn toàn mới thuế biến vòng xoáy năng lượng hấp thu phương thức!

Càng mạnh hấp lực!

Càng hiệu suất cao hơn suất!

Mặc dù hắn căn bản không nhìn thấy, nhưng là có thể cảm giác thẻ bài phụ cận năng lượng lưu động, lại thật nhận lấy ảnh hưởng, bắt đầu chậm rãi lưu động!

Lục Minh thậm chí có thể cảm giác được chung quanh năng lượng tại bị dẫn đạo.

Hiệu quả tăng cường!

Như vậy. . .

Lục Minh thận trọng đem tầng này văn lộ, vẽ đến bổ sung năng lượng thẻ bên trên, nhét vào dụng cụ đo lường bên trong, sau đó bắt đầu quan sát đến chỉ số năng lượng.

+0. 01 năng lượng!

+0. 01 năng lượng!

+0. 01 năng lượng!

. . .

Không sai!

Năng lượng tại chính mình tăng trưởng!

Đi qua tăng cường vòng xoáy hấp thu hiệu quả, hiệu suất tăng lên trên diện rộng!

Tại hoàn toàn mới năng lượng hấp thu văn lộ tác dụng dưới, lần này không chỉ có thể hấp thu cao nồng độ năng lượng, tựu liền trong không khí loại này thấp nồng độ năng lượng cũng có thể hấp thu!

Cái này. . .

Liền là Lục Minh muốn xem đến.

Đây chính là hắn nghĩ thí nghiệm kết quả ——

Bổ sung năng lượng thẻ, ngươi đã lớn lên! Là một cái thành thục thẻ bài, muốn chính mình học được hấp thu năng lượng!

Ha ha ha ha!

Lục Minh cuồng hỉ.

Oa

Tiểu Bạch chú ý tới động tĩnh bên này, con mắt cũng đang tỏa sáng.

"Sẽ tự mình hấp thu ai!"

Tiểu Bạch ngạc nhiên.

"Nó trưởng thành."

Lục Minh tràn ngập vui mừng.

"A nha."

Tiểu Bạch hiếu kì nhìn nhìn.

Ân

Nàng cắn cắn ngón tay, nhìn xem Lục Minh trong tay bổ sung năng lượng thẻ, lại triệu hồi ra chính mình Nguyên Thẻ, rất nghiêm túc nói ra: "Nguyên Thẻ, ngươi đã lớn lên, phải học được tự mình tu luyện!"

Nguyên Thẻ: . . .

"Ngươi dám không nghe ta!"

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận như cái bánh bao.

Nguyên Thẻ: . . .

Nha đầu này!

Lục Minh dở khóc dở cười.

Mắt nhìn thấy Tiểu Bạch theo chính mình Nguyên Thẻ làm càn, Lục Minh lúc này mới đem ánh mắt thu hồi lại.

Ân

Rất không tệ!

Mặc dù cấm chế học tập không có gì tăng lên, nhưng là có thể tiết kiệm đại lượng tài nguyên cũng coi như! Giống như tài nguyên dư thừa lời nói, nhất định có thể tốc độ càng nhanh!

Chỉ là. . .

Dừng ở đây a?

Lục Minh bỗng nhiên hiếu kì, Vòng Xoáy thẻ bài 2. 0 hiệu quả cứ như vậy tốt, kia 3.0 đâu?

Có lẽ. . .

Còn có thể càng mạnh?

"Thử một chút!"

Lục Minh trong lòng lửa nóng.

Tiếp tục!

Hắn lần nữa vẽ bảy cái mới Vòng Xoáy thẻ bài, toàn diện dung hợp « Vòng Xoáy thẻ bài 3.0 phiên bản »!

Xoạt

Thẻ bài lần nữa thuế biến.

Ông

Lục quang nhàn nhạt ngưng tụ.

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay thẻ bài, con mắt đều Lục Liễu!

Lục Liễu!

Lục Liễu!

Thế mà thật Lục Liễu!

Căn cứ lúc trước hắn quá kém kinh nghiệm, một khi năng lượng bày biện ra ánh sáng màu xanh lục, mang ý nghĩa. . .

Tiến giai!

Lục Minh chính mình cũng không thể tin được.

Hắn dung hợp ra nhiều như vậy tấm thú vị thẻ bài, dù là cường đại như Sách Thiên Thẻ, Mộ Phần thẻ, Mộ Phần thẻ số 2, đều không có một cái nào tiến giai!

Mà bây giờ, Vòng Xoáy thẻ vậy mà tiến giai! Một tiếng hót lên làm kinh người!

Đây coi là cái gì?

Vòng, vòng xoáy minh nhân?

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi tỉnh táo lại.

Ân

Vòng Xoáy thẻ bài 1. 0, yếu ớt lực hút, chỉ có thể hấp dẫn cao nồng độ dưới năng lượng.

Vòng Xoáy thẻ bài 2. 0, khá mạnh lực hút, có thể hấp dẫn thấp nồng độ dưới năng lượng.

Kia Vòng Xoáy thẻ bài 3.0 đâu?

Nó thế nhưng là Lục Liễu!

Nó thế nhưng là tiến giai thẻ bài!

"Tới đi!"

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Giống như trương này Vòng Xoáy thẻ hiệu quả nghịch thiên, hắn có lẽ về sau liền năng lượng đều bớt đi. . .

Ngẫm lại đều kích thích.

Bạch phiêu a!

A

Lục Minh nghiêm túc nghiên cứu văn lộ.

Đây là hắn đệ nhất tấm thuộc về mình tiến giai thẻ bài.

Hắn đem Vòng Xoáy thẻ bài 3.0 văn lộ thuần thục vẽ đến bổ sung năng lượng thẻ bên trên, sau đó phóng tới dụng cụ dụng cụ đo lường bên trong, nhìn chằm chằm phía trên số liệu biến động.

Xoạt

+1 điểm năng lượng!

Tăng lên!

Trọn vẹn 1 điểm!

Lục Minh nội tâm cuồng hỉ, tăng lên hiệu quả khủng bố như vậy sao?

Ngay tại lúc lúc này, hắn phát hiện bổ sung năng lượng thẻ tựa như là chết đồng dạng, không còn có bất kỳ phản ứng nào, vĩnh viễn như ngừng lại 1 điểm phía trên.

? ? ?

Cái này cái quỷ gì?

Lục Minh không hiểu ra sao.

Hắn lại làm ra một tấm thẻ bài, vẫn là đồng dạng hiệu quả.

Đúng thế.

Năng lượng hiệu quả tăng lên rất khủng bố!

Nhưng là. . .

Chỉ có một lần!

Đột nhiên tung ra một con số, sau đó không còn.

Cuối cùng.

Chỉ có thể kết luận, mới dung hợp thẻ bài, mặc dù hấp thu năng lượng hiệu quả rất mạnh, nhưng là chỉ là đơn thuần hấp thu một lần liền không có, còn không bằng cái trước!

". . ."

Lục Minh trầm mặc.

Ngươi thế nhưng là thẻ lục!

Ngươi thế nhưng là tiến giai thẻ bài!

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài.

Đây chính là hắn ôm rất lớn kỳ vọng một tấm thẻ bài, kia bỗng nhiên thoáng hiện lục quang, để hắn tâm thần chập chờn, không nghĩ tới, vậy mà lại là một cái phế tạp!

Lục Minh im lặng.

Thật may mắn dọa người!

Thế mà càng dung hợp càng trở về!

"Được rồi."

Lục Minh lắc đầu.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Mặc dù thẻ lục không có gì hiệu quả, nhưng là 2. 0 Vòng Xoáy thẻ đã dùng rất tốt.

Ân

Nhiều như vậy chuẩn bị một chút bổ sung năng lượng thẻ, chậm rãi đặt vào, một ngày nào đó lại biến thành nhị tinh thẻ bài, tam tinh thẻ bài. . . Mặc dù thời gian lâu đời một điểm.

"Cũng coi là chuyện tốt."

Lục Minh nhún nhún vai.

Trong tay hắn còn có một tấm dư thừa tiến giai thẻ, cũng vô ích, hắn nhìn nhìn, tiện tay vứt xuống một bên.

Xoạt

Thẻ bài chậm ung dung bay ra, đâm vào Lục Minh khảo thí dùng cấm chế phía trên.

Ông

Cấm chế đột nhiên biến mất..