Chương 75 trận chém Hung Nô đô úy! Lừa giết 50, 000 Hung Nô gót sắt!

Chương 75 trận chém Hung Nô đô úy! Lừa giết 50, 000 Hung Nô gót sắt!

“Quân Hồn Diệt Hung Nô! Giết!”

800 thiết kỵ người khoác áo giáp đen kịt, đầu đội sáng như bạc nón trụ anh, tay cầm trường thương, như là dòng lũ sắt thép giống như nghiền nát hư không, trực tiếp giết vào 50, 000 Hung Nô hậu phương bên trong!

Trong lúc nhất thời, kêu thảm nổi lên bốn phía.

800 thiết kỵ chỗ đến, người Hung Nô thi hài khắp nơi, máu tươi phun tung toé!

Trường thương như rừng, quét ngang hết thảy!

Nhất kích tất sát!

“Địch tập!”

Người Hung Nô bị đánh luống cuống tay chân, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ rằng đến tột cùng là ai lá gan lớn như vậy, lại dám đánh lén bọn hắn Hung Nô gót sắt.

Hô Diên Bạt giận tím mặt, phẫn nộ quát ầm lên: “Đáng chết Lưỡng Cước Dương, các ngươi chán sống rồi sao!”

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, lúc này, còn có người dám can đảm đánh lén bọn hắn Hung Nô đại quân?

Tại Bắc Lương trên chiến trường, bọn hắn Hung Nô thế nhưng là đại hoạch toàn thắng, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Bắc Lương hơn 40 dư tòa thành trì, thủ thành quân bị đánh quân lính tan rã, chạy tứ tán, biến thành chảy binh!

“Đô úy tướng quân, hậu phương phát hiện không đủ ngàn người kỵ binh, chính hướng phía chúng ta tập sát mà đến!”

Một tên tướng lĩnh vội vàng chạy tới bẩm báo tình huống.

“Một ngàn kỵ binh?”

Nghe nói như thế, Hô Diên Bạt sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy dữ tợn cười to.

“Hừ! Chỉ là không đủ 1000 đội ngũ kỵ binh, cũng dám tập sát bản đô úy 50, 000 gót sắt, không biết sống chết!”

Tướng lĩnh kia tựa hồ là càng thêm sốt ruột, trong giọng nói mang theo thất kinh, lắp bắp nói, phảng phất là nhận lớn lao hoảng sợ.

“Bọn hắn mặc dù chỉ có một ngàn người không đến, thế nhưng là...thế nhưng là...”

“Ngươi im miệng!”

Hô Diên Bạt nổi giận nói: “Ngươi ngay cả lời đều nói không rõ, còn thế nào trở thành vĩ đại Hung Nô dũng sĩ! Ta Hung Nô không có đồ hèn nhát!”

“Hôm nay liền để ngươi xem một chút, vĩ đại Hung Nô dũng sĩ Hô Diên Bạt là thế nào bóp chết bọn này Bắc Lương người!”

Nói đi, hắn quay người khí thế hùng hổ đi chỉ huy chiến đấu, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Hắn cảm thấy Bắc Lương những quân lính tản mạn này khẳng định là dọa sợ, mới có thể phái ra một chi không đủ ngàn người đội ngũ kỵ binh đến đây chịu chết!

Dù sao Hung Nô thiết kỵ lực uy hiếp quá mạnh, 50, 000 Hung Nô thiết kỵ, cơ hồ có thể nghiền ép Bắc Lương tất cả quân đội.

Hô Diên Bạt cũng không đem cái này một ngàn kỵ binh để vào mắt.

Nhưng khi hắn đi chưa được mấy bước, nhìn thấy tại tàn phá bừa bãi đồ sát người Hung Nô kỵ binh sau, cả người ngu ngơ tại chỗ, cái cằm đều nhanh đến rơi xuống.

“Cái này sao có thể...”

Hô Diên Bạt muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt hình ảnh.

Hoắc Khứ Bệnh thống lĩnh 800 kỵ binh triệu hồi ra Quân Hồn!

Rống

Hắc Long hư ảnh tê minh, thần quang ngút trời!

Quang mang bao phủ 800 kỵ binh, tại thời khắc này, 800 kỵ binh ngửa mặt lên trời gào to.

Từng cái khí tức điên cuồng kéo lên!

800 kỵ binh tay cầm trường thương, mũi thương nhuốm máu, hàn mang phun ra nuốt vào, giống như từng tôn sát thần lâm trần!

Những nơi đi qua, máu thịt be bét, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

800 kỵ binh tựa như sói nhập bầy dê bình thường!

Bọn hắn điên cuồng tàn sát, một đường dễ như trở bàn tay tiến lên Hung Nô hậu phương.

Hô Diên Bạt toàn thân run rẩy không chỉ, trơ mắt nhìn một màn này, lại bất lực!

Hắn cảm thấy vô tận sợ hãi cùng sợ sệt.

Quân Hồn xuất hiện, để hắn khiếp đảm!

800 kỵ binh liền có thể triệu hoán Quân Hồn?

Cái này mẹ nó là đang nằm mơ sao?

Trên tường thành.

Dương Nghị Thành cứ thế tại nguyên chỗ, hắn cảm thấy hôm nay là chứng kiến đến phá vỡ lịch sử một màn!

800 thiết kỵ gọi Quân Hồn, đây là cỡ nào kinh thế hãi tục!

Hắn chăm chú nhìn lại, hít sâu một hơi!

Chỉ gặp, cầm đầu tướng quân cầm trong tay một cây trường thương, tiện tay hất lên hàn quang đập xuống, giống như lưu tinh bay xuống, đem mười mấy cái Hung Nô sĩ tốt nện thành thịt nát!

Nhìn thanh niên này bộ dáng, mới chừng 20 tuổi, đơn giản tuổi trẻ không tưởng nổi.

“Quân Hồn! Trong truyền thuyết Quân Hồn! Ta Bắc Lương được cứu rồi!”

Dương Nghị Thành lệ nóng doanh tròng, kích động đến run rẩy.

“Nhanh! Mở cửa thành ra nghênh chiến! Chúng ta không thể để cho quân đội bạn một mình tác chiến!”

“Tuân mệnh! Tướng quân!”

Nương theo lấy mệnh lệnh được đưa ra, các binh sĩ rất nhanh cầm vũ khí lên, mở cửa thành ra, thẳng hướng 50, 000 Hung Nô gót sắt!

Trong lúc nhất thời, Hung Nô gót sắt hai mặt thụ địch.

“Cự Bắc thành các huynh đệ! Theo bản tướng giết địch!”

Dương Nghị Thành giơ lên trường thương, ngửa mặt lên trời gào to, thần sắc bên trong để lộ ra vẻ hưng phấn, dẫn đầu mang theo dưới trướng tinh nhuệ giết ra!

Giết

Cự Bắc thành 50, 000 các tướng sĩ theo sát phía sau, không sợ chết cùng Hung Nô gót sắt giao chiến!

Bọn hắn gào thét lớn, trong ánh mắt để lộ ra điên cuồng để một đám người Hung Nô trong lòng run sợ!

Cự Bắc thành, rốt cục nghênh đón cái ngày này!

Đã từng bị người Hung Nô áp chế đánh, tùy ý người Hung Nô khi nhục, nhục mạ, bọn hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong thành trì, cho dù là khí răng cắn nát, cũng không đi ra tác chiến.

Không phải là bởi vì bọn hắn sợ!

Mà là vì thủ hộ sau lưng Bắc Lương bách tính gia viên!

Cho dù là thủ thành trì, hai trăm ngàn người cũng đã chết 150. 000!

Nhi tử chết, phụ thân bên trên, phụ tử đồng bào!

Từng nhà treo Bạch Phàm.

Có thể nghĩ lúc đó chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt!

Nhưng bây giờ, hôm nay rốt cục có thể quang minh chính đại mở cửa thành giết địch!

Nửa năm đọng lại cừu hận rốt cục tại lúc này triệt để bộc phát, giống như núi lửa bạo tạc!

“Giết Hung Nô! Làm chết bọn này vương bát độc tử!”

“Giết a! Giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời một cái!”

“Ha ha ha! Cha! Hài nhi báo thù cho ngươi!”

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, nhưng cự bắc quân tiếng rống giận dữ càng lớn, thẳng lên Cửu Tiêu, chọc thủng trời tế!

Dương Nghị Thành cùng Hô Diên Bạt chém giết cùng một chỗ, hai thanh vũ khí không ngừng va chạm, hỏa hoa lấp lóe!

Hai người đều là Tông Sư trung kỳ, người này cũng không làm gì được người kia.

Đánh mười mấy chiêu, khó phân cao thấp.

“Để cho ta tới đi.”

Lúc này, Hoắc Khứ Bệnh phóng ngựa chạy nhanh đến, trong tay Mai Hoa thương nghiêng ở sau lưng.

Hô Diên Bạt nhìn thấy Hoắc Khứ Bệnh tới, lập tức sát ý ngập trời.

Chính là gia hỏa này suất lĩnh 800 kỵ binh xông vào hắn Hung Nô đại quân!

Nếu không phải người này, hắn cũng sẽ không tổn thất nặng nề!

“Tiểu tử! Đều tại ngươi! Lão tử hôm nay trước hết giết ngươi!”

Hô Diên Bạt giận tím mặt, bứt ra thẳng hướng Hoắc Khứ Bệnh.

Hắn có lòng tin một chiêu miểu sát Hoắc Khứ Bệnh, bởi vì Hoắc Khứ Bệnh quá trẻ tuổi.

“Hô Diên Bạt ngươi hèn hạ vô sỉ!”

“Tiểu tướng quân, coi chừng!”

Dương Nghị Thành thấy vậy một màn, vội vàng hướng phía Hoắc Khứ Bệnh hô to.

“Ha ha ha! Đi chết đi!” Hô Diên Bạt hưng phấn cười to, loan đao trong tay đột nhiên vung hướng Hoắc Khứ Bệnh cái cổ.

Tất cả mọi người thấy vậy một màn đều muốn rách cả mí mắt, mắng to Hô Diên Bạt vô sỉ!

Nhưng sau một khắc, Hoắc Khứ Bệnh cười lạnh một tiếng.

“Chỉ là Tông Sư sâu kiến, cũng dám khiêu khích Đại Tông Sư cự đầu!”

Thoại âm rơi xuống thời điểm, một cỗ uy áp bàng bạc thình lình bộc phát, giống như như bài sơn đảo hải thế không thể đỡ!

A

Chỗ đến, người ngã ngựa đổ, người Hung Nô miệng phun máu tươi mà chết!

Hô Diên Bạt không chịu nổi uy áp, đầu gối thẳng tắp quỳ trên mặt đất!

Hắn nhìn về phía Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt tràn đầy sợ hãi, kinh hoảng nói: “Ngươi...ngươi lại là Đại Tông Sư cự đầu...không có khả năng...ngươi còn trẻ như vậy...”

“Ồn ào! Chết!”

Hoắc Khứ Bệnh hừ lạnh một tiếng, tay cầm ngân thương, hung hăng đâm ra, xuyên qua Hô Diên Bạt yết hầu!

Máu tươi phun tung toé mà ra!

Hô Diên Bạt hai mắt trợn tròn, che yết hầu chậm chạp ngã trên mặt đất!

Đến chết hắn cũng không tin, một cái so với hắn còn nhỏ mười mấy tuổi thiếu niên, lại là Đại Tông Sư cự đầu!

Nếu không có tận mắt nhìn đến, hắn tuyệt đối không tin đây là sự thực.

Tồn tại bực này, đã có thể tại mảnh này Đại thảo nguyên bên trên xưng một phương vương giả!

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này!

Quá làm cho người ta rung động!

“Ta tích cái quai quai, Đại Tông Sư cự đầu đều xuất hiện? Còn trẻ như vậy? Thiếu niên anh hùng a!”

“Ha ha ha! Ai nói ta Bắc Lương không người! Nhìn! Vị tướng quân này chính là ta Bắc Lương thiên kiêu số một!”

“Từ hôm nay trở đi! Đại cục muốn nghịch chuyển!”

“Bắc Lương ra cường giả! Ta Bắc Lương được cứu rồi!”....

Vô số binh sĩ nhìn về phía Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt mang theo kính sợ cùng sùng bái!

“Các huynh đệ! Đi theo vị tướng quân này cùng một chỗ giết địch!”

Dương Nghị Thành giơ thương hô to, thần tình kích động vạn phần.

Tại vị này thiếu niên Đại Tông Sư cự đầu trước mặt, ngay cả hắn tên này tòng quân hơn hai mươi năm tướng quân cũng muốn cúi đầu xưng thần!

Giết

Đám người binh sĩ tăng nhiều, điên cuồng nhào về phía Hung Nô gót sắt.

Mà Hoắc Khứ Bệnh trường thương giơ cao, phía trên còn mang theo Hô Diên Bạt đầu người.

Chỗ đến, người Hung Nô đều là kinh hồn táng đảm!

“Chạy mau! Đô úy chết!”

“Nếu không chạy liền không có mệnh!”

Người Hung Nô đại loạn, nhao nhao rút lui!

Dương Nghị Thành cùng bộ hạ tướng sĩ thấy thế, sĩ khí tăng vọt, dũng mãnh truy kích.

Rất nhanh, bọn hắn liền giết bại Hung Nô thiết kỵ!

Hoắc Khứ Bệnh nhìn xem té quỵ dưới đất hơn một vạn người Hung Nô, khóe miệng phác hoạ ra lạnh lẽo dáng tươi cười, trầm giọng nói: “Truyền lệnh xuống! Toàn quân đoạt lại binh khí!”

“Tướng quân, để cho ta tới đi.”

Dương Nghị Thành một mặt hưng phấn, không có chút nào cảm giác không ổn, tự mình mang binh đi đoạt lại binh khí.

Một đám các sĩ tốt đều mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Một màn này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn cái này tính tình nóng nảy tướng quân, lúc nào nghe một ngoại nhân chỉ huy?

Bất quá, khi mọi người nhìn xem Hoắc Khứ Bệnh tấm lưng kia.

Màu đỏ như máu áo choàng múa may theo gió, thân ảnh thẳng tắp, phảng phất một thanh tuyệt thế bảo kiếm, phong mang tất lộ, khiếp người tâm hồn.

Nhất là vị tướng quân này hay là Đại Tông Sư cự đầu, lấy 800 kỵ binh đại phá 50, 000 Hung Nô gót sắt, đơn giản chính là vô địch!

Trong quân sùng bái cường giả, nhất là bực này cường giả tuyệt thế!

Làm binh khí cùng chiến mã đều đoạt lại xong đằng sau, người Hung Nô cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Xem ra Bắc Lương người hay là nhát như chuột, căn bản không dám giết chúng ta, hẳn là sợ sệt Hung Nô vương đình gót sắt.”

“Hừ! Chờ chúng ta sau khi trở về, nhất định phải nói cho Bát hoàng tử điện hạ, để điện hạ suất lĩnh đại quân, đồ cái này Cự Bắc thành tất cả mọi người!”

“Đối với! Chỉ cần Hung Nô gót sắt vừa đến, những này Lưỡng Cước Dương đều phải chết!”....

Người Hung Nô nhìn về phía Hoắc Khứ Bệnh trong ánh mắt tràn đầy cừu hận cùng oán độc!

“Ngay tại chỗ lừa giết.” Hoắc Khứ Bệnh nhàn nhạt mở miệng.

“Hừ, liền biết ngươi không dám đụng đến bọn ta!”

Một đám người Hung Nô vừa mới đứng lên, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

“Ngươi vừa mới nói cái gì?”

“Ngươi đây là đang giết tù binh! Đại Càn luật pháp nói qua, không có khả năng giết tù binh! Các ngươi đây là đang phạm pháp!”

Một tên người Hung Nô lo lắng quát.

Có thể đáp lại bọn hắn lại là đao thương!

Phốc xuy phốc xuy ~

Từng đạo đao quang xẹt qua!

Cái này đến cái khác người Hung Nô bị chém xuống đầu.

“Ngươi...ngươi sao dám...giết...giết tù binh!?”

Người Hung Nô hoảng sợ gào thét!

Có thể nghênh đón hắn, lại là băng lãnh thấu xương đao kiếm.

“Đại Càn luật pháp? Ha ha, bản tướng tuân thủ chính là, trăm quyền đem các ngươi đánh chết, tránh cho các ngươi ra quyền!”

Giết

Hoắc Khứ Bệnh thanh âm lạnh lẽo..