Chương 82: Hắc khoa kỹ!

Chương 82: Hắc khoa kỹ!

Ai

Lục Minh sửng sốt một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Quá hạn?

Cấm chế đến thời gian rồi?

Hắn hơi nghi hoặc một chút lần nữa làm ra một cấm chế, lại chỉ làm một tấm mới Vòng Xoáy thẻ bài ném qua đi, sau đó liền thấy một màn kinh người.

Xoạt

Cấm chế biến mất vô tung vô ảnh.

Tiêu, biến mất?

Phá giải?

Lục Minh có chút khó tin.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn dùng các loại thủ đoạn, đều không thể phá giải cấm chế này, không ngờ, lại bị tiện tay ném ra Vòng Xoáy thẻ bài phá giải, này quỷ dị phương thức. . .

Chờ chút.

Lục Minh chợt tỉnh ngộ tới.

Mới vòng xoáy thẻ bài tác dụng là cái gì?

Hấp thu năng lượng!

Ban đầu hiệu quả là, yếu ớt hấp thu cao nồng độ dưới năng lượng.

Đổi mới hiệu quả là, yếu ớt hấp thu trong không khí năng lượng.

Mà bây giờ. . .

Mới nhất hiệu quả, có lẽ là cưỡng chế hấp thu?

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn lần nữa nếm thử, rốt cuộc hiểu rõ tấm thẻ này bài ẩn chứa ý nghĩa.

Đúng thế.

Cưỡng chế hấp thu năng lượng!

Cấm chế hạch tâm là cái gì?

Năng lượng!

Vô luận như thế nào cấm chế, vô luận như thế nào toán pháp, cuối cùng hạch tâm đều là năng lượng cấu tạo mà thành, là bởi năng lượng thúc giục từng tầng từng tầng toán pháp.

Cho nên mới phải phá giải!

Nhưng mà.

Đến Lục Minh nơi này. . .

Phá giải cái quỷ?

Trực tiếp đem năng lượng rút!

Tựa như phần tử khủng bố chế tác bom hẹn giờ, một khi đã đến giờ, nó liền sẽ dẫn bạo, ngươi phải trừ các loại lam tuyến, hồng tuyến, lục tuyến, Thải Hồng tuyến. . .

Mà Lục Minh đâu?

Trực tiếp đoạn mất nội bộ nguồn điện.

Không có điện.

Thế giới cũng liền an tĩnh.

Mà bây giờ. . .

Cấm chế đồng dạng cũng là như thế.

Mặc cho ngươi cái gì cấm chế, năng lượng không còn, chẳng phải biến mất?

Cái này cái này. . .

Lục Minh chính mình cũng mộng.

Thế mà, thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ? !

"Chờ một chút."

Lục Minh để cho mình tỉnh táo lại.

Ân

Cấm chế. . .

Vòng xoáy. . .

Hắn một lần nữa chế tác một cái Vòng Xoáy thẻ, lần này không có bổ sung năng lượng thẻ, chỉ là đơn thuần một tấm « Vòng Xoáy thẻ bài 3.0 phiên bản » sau đó trực tiếp ném ra ngoài.

Hưu

Cấm chế tan rã!

Lục Minh song quyền đột nhiên nắm chặt.

Xong rồi!

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Thí nghiệm thành công!

Không cần cái gì bổ sung năng lượng thẻ, đây là vòng xoáy 3.0 bản thân công năng!

Lục Minh chấn động.

Cái gì thôi diễn!

Cái gì toán pháp!

Cái gì phá giải!

Cái này. . .

Mới thật sự là phá giải thẻ!

"Sở hữu cấm chế đều có thể phá giải sao?"

Lục Minh kích động.

Hắn mua một chút nhất tinh, nhị tinh Cấm Chế thẻ bài, toàn bộ phá giải! Sau đó nhớ tới, Vòng Xoáy thẻ bài 3.0 bản thân đã là nhị tinh đỉnh cấp!

Vậy nếu như tam tinh. . .

Hắn mua một tấm phổ thông tam tinh Cấm Chế thẻ bài.

Hưu

Cấm chế khởi động.

Lục Minh thận trọng đem Vòng Xoáy thẻ bài ném lên.

Ông

Thẻ bài hóa thành lục mang tiêu tán.

Sau đó. . .

Cấm chế còn tại!

"Thất bại rồi?"

Lục Minh có chút thất vọng.

Quả nhiên.

Nhị tinh đỉnh cấp thẻ bài, chỉ có thể tiêu trừ nhị tinh cấm chế a?

"Đáng tiếc."

Lục Minh tiếc nuối.

Bởi vì hắn biết rõ, lần này Nguyệt Ảnh truyền thừa, tất nhiên sẽ có độ khó cao hơn truyền thừa! Giống như hắn giới hạn tại như thế, chỉ sợ căn bản đi không được bao xa.

Giống như tiếp tục dung hợp. . .

Lục Minh khẽ cắn môi.

Không biết « Vòng Xoáy thẻ bài 4. 0 » hiệu quả sẽ như thế nào?

Hắn nếm thử dung hợp.

Sau đó. . .

Có chút buồn bực phát hiện, những đường vân này quả nhiên đã xem không hiểu, mà lại, coi như tỉ mỉ học tập một đoạn thời gian, nghiên cứu ra được, cũng cần một vạn điểm năng lượng!

Hắn căn bản liền thi triển tư cách đều không có!

"Xem ra vẫn chưa được."

Lục Minh lắc đầu.

"Không hổ là tam tinh cấm chế a. . ."

Lục Minh nhìn trước mắt cấm chế bùi ngùi mãi thôi.

Sau đó. . .

Hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

Ân

Cấm chế này một mực cái này nhan sắc a?

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chẳng lẽ nói. . .

Cát

Cát

Hắn lần nữa chế tác một tấm Vòng Xoáy thẻ bài ném ra bên ngoài, sau đó ngạc nhiên phát hiện, trước mắt tam tinh cấm chế, nhan sắc vậy mà lại ảm đạm một chút!

"Có hiệu quả."

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Lại đến!

Lại là một tấm Vòng Xoáy thẻ ném ra.

Xoạt

Tam tinh cấm chế sát na tiêu tán.

"Xong rồi."

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Tam tinh trong cấm chế năng lượng quá nhiều, Vòng Xoáy thẻ tiêu tán về sau, còn có còn thừa, sở dĩ vẫn như cũ có thể vận chuyển, mà liên tục ba tấm thẻ bài về sau, mới hoàn toàn tiêu tán.

Thì ra là thế!

Lục Minh trước mắt sáng rõ, không hổ là tiến giai thẻ bài!

Một tấm không đủ?

Lại đến một tấm!

Phổ thông tam tinh cấm chế, căn bản không đáng chú ý.

"Như vậy . ."

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Trên lý luận, chỉ cần hắn có đầy đủ thẻ bài, liền có thể phá giải hết thảy cấm chế!

Đương nhiên.

Vòng Xoáy thẻ cũng không chỉ như thế.

Đi qua Lục Minh nghiên cứu, hắn phát hiện, Vòng Xoáy thẻ vẫn là có thể tăng cường! Thông qua Thiểm Điện Nguyên Thẻ dung hợp, lại một lần nữa tiến hành tăng cường!

Tỉ như ——

Dung hợp hai tấm?

Dung hợp ba tấm?

. . .

Tại năng lượng khả khống phạm vi bên trong, có thể đem nó trở nên mạnh hơn, cũng chính là Vòng Xoáy thẻ bài 3.1 phiên bản, 3.2 phiên bản, 3.3 phiên bản vân vân.

Vòng Xoáy thẻ. . .

Lục Minh nhìn xem trong tay thẻ bài, "Về sau, ngươi tựu gọi « Tan Rã thẻ » đi."

Đúng thế.

Tan Rã thẻ!

Vạn vật tan rã, năng lượng tan rã!

Hạch tâm thẻ có.

Phía dưới, liền là như thế nào mạnh lên.

Lục Minh mục tiêu, là tại Nguyệt Ảnh truyền thừa thời điểm, một tấm « Tan Rã thẻ » chí ít có thể mạnh mẽ phá giải một cái bình thường tam tinh cấm chế, dạng này mới hợp cách!

Ân

Tiếp tục cố gắng!

Năng lượng tăng lên, Tan Rã thẻ điệp tầng, cấm chế kiến thức căn bản. . .

Đây đều là Lục Minh phải bù lại.

Cái kia nguyên bản dư thừa tứ tinh bổ sung năng lượng thẻ, tại Lục Minh loại này điên cuồng bạo gan tình huống dưới, nhan sắc cũng biến thành ảm đạm, đoán chừng nhanh tiêu hao hết.

"Đốt tiền a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Lần nữa bắt đầu nghiên cứu điệp tầng, năng lượng bắt đầu điên cuồng tiêu hao!

Còn tốt, ngoại trừ cái này tứ tinh thẻ bên ngoài, hắn còn có một nhóm Quang Đầu Cường nơi đó lấy được tam tinh bổ sung năng lượng thẻ, hẳn là có thể chống nổi trong khoảng thời gian này!

"Ông chủ!"

"Ông chủ!"

"Ngươi nơi này có « Côn » thẻ a?"

Một cái thanh âm vui sướng truyền đến.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, lập tức yên lặng, bởi vì người tới vậy mà lại là trong sơn động đối với hắn thổ lộ đồng học kia, cái kia tiểu cô nương khả ái!

"Ngươi tốt."

Lục Minh cười nói, "Có."

"Hì hì, đến tấm Côn thẻ."

Tiểu cô nương cười rất vui vẻ.

Giống nhau sơn động thời điểm như vậy, tính cách sáng sủa, không tim không phổi.

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu.

Sở dĩ, lúc này đi ra thất tình bóng ma rồi?

Phải biết, lần trước nàng tới thời điểm, thế nhưng là toàn thành yên tĩnh, một câu không nói, chỉ là đơn thuần gật đầu lắc đầu, rất là dọa người vậy thật!

"Học trưởng!"

"Ta sẽ tiếp tục thích ngươi!"

Tiểu cô nương hô to một tiếng, sau đó thẹn thùng chạy.

A

Lục Minh yên lặng.

Ngươi ngó ngó, cỡ nào sáng sủa cô nương!

"Nữ sinh các ngươi bình thường đều đổi tới đổi lui sao?"

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch.

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

Hiển nhiên không biết Lục Minh đang nói cái gì.

"Năng lực khôi phục ương ngạnh a."

Lục Minh ngó ngó nơi xa nữ đồng học bóng lưng, bùi ngùi mãi thôi, "Lần trước nàng tới thời điểm, còn thất hồn lạc phách đâu, lần này tựu khôi phục như lúc ban đầu."

A

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua, "A, lần trước không phải nàng."

"?"

Lục Minh dừng một chút, "Nàng trước mấy ngày không phải tới qua a?"

"Không phải nàng."

Tiểu Bạch rất xác định.

"Chính là nàng."

Lục Minh tự nhận ký ức cũng không tệ lắm, khó được Tiểu Bạch hội nhớ lầm, hắn rất vui vẻ điều ra lúc trước giám sát, chỉ cho Tiểu Bạch nhìn, "Ngươi nhìn, nàng tới qua."

Ừm

Tiểu Bạch nghiêm túc liếc nhìn, lắc đầu, "Không phải nàng, ngươi nhìn nơi này. . ."

Lục Minh đem kia một khối phóng đại.

Ân

Cô nương kia, váy phía dưới, lộ ra trắng lóa như tuyết da thịt. . .

Nơi đó.

Bay ra một cái đầu sợi..