Chương 76 Chiến Thần Hoắc Khứ Bệnh! Một người trấn Bắc Lương!

Chương 76 Chiến Thần Hoắc Khứ Bệnh! Một người trấn Bắc Lương!

“Dừng tay! Các ngươi cho bản công tử dừng tay! Người Hung Nô không có khả năng giết!”

Thanh niên nho sinh chạy đến gây khó dễ, nhìn thấy không có hiệu quả sau, liền hướng phía Hoắc Khứ Bệnh quát:

“Ngươi có biết hay không, ngươi đang làm cái gì! Ngươi đem những này người Hung Nô toàn giết, vạn nhất Hung Nô đại quân tới, chúng ta phải chết!”

“Ta Đại Càn luật pháp không có khả năng giết tù binh, ngươi mau thả bọn hắn!”

Hoắc Khứ Bệnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thanh niên nho sinh.

Nhìn thấy một màn này, Dương Nghị Thành nói thầm một tiếng hỏng.

“Tướng quân, vị này là Tiền Thế Gia thiếu gia, Tiền gia chủ muốn từ thương, danh xưng phú khả địch quốc, còn có không ít dòng chính tại triều đình đảm nhiệm quan lớn, không dễ trêu chọc!”

Dương Nghị Thành nhỏ giọng khuyên nhủ.

Thanh niên nho sinh mũi vểnh lên trời, nhìn xem Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt đều mang khinh thường.

Hắn không nhìn thấy vừa mới một màn kia, tự nhiên không biết Hoắc Khứ Bệnh đến cùng đến cỡ nào ngưu bức.

Hắn vốn là muốn chạy trốn, nghe được đánh thắng, sau đó lập tức liền lại trở về chuẩn bị vớt điểm chỗ tốt.

Nhìn thấy nhiều như vậy Hung Nô tù binh, nếu như hướng triều đình thỉnh công, đây chính là đầy trời phú quý a!

Thanh niên nho sinh trên mặt vui mừng, kích động không thôi.

Hắn căn bản không có lấy Hoắc Khứ Bệnh còn có Dương Nghị Thành coi ra gì.

“Hắn lai lịch rất lớn? Hay là người thế gia?”

Nghe được Hoắc Khứ Bệnh lời nói, thanh niên nho sinh cười ha ha.

“Đối với! Không sai!”

Nhưng mà, Hoắc Khứ Bệnh câu nói tiếp theo, làm cho tất cả mọi người đều bị hù nhảy một cái!

“Nếu là Bát Đại thế gia người, vậy ngươi có thể đi chết.”

A

Thanh niên nho sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó giận tím mặt: “Ngươi dám giết ta?! Ngươi muốn tạo phản sao?!”

“Cha ta chính là triều đình sắc phong Bắc Lương tuần phủ! Hắn hiện tại chưởng quản toàn bộ Bắc Lương hậu phương sự vụ lớn nhỏ, ngươi giết ta ắt gặp trọng phạt...ta muốn đem cả nhà ngươi đều kéo đi cho ăn chó hoang...”

Hắn còn chưa có nói xong, một thanh trường thương từ lồng ngực xuyên thủng mà ra, mang theo một chuỗi huyết châu rơi trên mặt đất.

Hắn trợn tròn hai con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Hoắc Khứ Bệnh.

Tựa hồ chết không nhắm mắt, không tin Hoắc Khứ Bệnh thực có can đảm giết hắn!

“Tướng quân...ngài...”

Dương Nghị Thành một mặt mộng bức.

Nói giết liền giết?

Đây cũng quá ngưu bức đi!

Bất quá nghĩ đến Hoắc Khứ Bệnh là Đại Tông Sư cảnh giới, Dương Nghị Thành cũng liền bình thường trở lại.

Tu vi bực này tại thân, đừng nói giết thế gia, cho dù là giết một chút vương triều hoàng tử, người khác cũng không dám chó sủa.

“Tại hạ Cự Bắc thành, tam phẩm tướng quân, Dương Nghị Thành. Xin hỏi tướng quân đại danh.”

“Hoắc Khứ Bệnh, không có chức quan.”

“Tướng quân nói đùa.”

Dương Nghị Thành chỉ coi là Hoắc Khứ Bệnh tại ẩn giấu thân phận.

Đang lúc Hoắc Khứ Bệnh lúc sắp đi, Dương Nghị Thành ánh mắt lấp lóe, cuối cùng trở nên kiên định, tựa hồ là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

“Hoắc tướng quân chậm đã.”

Dương Nghị Thành ngăn lại Hoắc Khứ Bệnh đường, tại Hoắc Khứ Bệnh ánh mắt nghi ngờ bên dưới, Dương Nghị Thành quỳ một chân trên đất.

“Mạt tướng Dương Nghị Thành, nguyện đi theo Hoắc tướng quân chinh chiến Hung Nô! Lên núi đao xuống biển lửa, xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời!”

Nhìn thấy nhà mình tướng quân đều quỳ, một chút các sĩ tốt nhao nhao một gối quỳ xuống.

“Tướng quân uy vũ!”

“Tướng quân dũng mãnh phi thường!”

“Giết sạch người Hung Nô, thay người già trẻ em báo thù!”

Cự bắc quân cùng kêu lên hét lớn!

Sát ý ngút trời!

Hoắc Khứ Bệnh sững sờ, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn liền tập kích cái Hung Nô, làm sao thu hoạch một tòa thành trì?

Nhưng nghĩ lại, đây cũng là là vua bên trên đánh xuống một cái căn cơ, cũng liền vui vẻ tiếp nhận.

Ở sau đó một hai ngày thời gian bên trong, Đại Tông Sư xuất thế, chém giết 50, 000 Hung Nô gót sắt, trấn thủ Cự Bắc thành tin tức rất nhanh liền khuếch tán ra.

Bắc Lương một chút lưu vong quân đội rất nhanh đều đến Cự Bắc thành tụ tập.

Khi bọn hắn nhìn thấy còn trẻ như vậy Hoắc Khứ Bệnh, ý nghĩ đầu tiên chính là không có khả năng.

Hoắc Khứ Bệnh cũng không có nói nhảm, trực tiếp phóng thích uy áp, để một đám các binh sĩ tâm phục khẩu phục, gọi thẳng Bắc Lương được cứu rồi.

Càng ngày càng nhiều lưu vong quân đội gia nhập Cự Bắc thành.

Một vạn người, hai vạn người, ba vạn người....mười mấy vạn người....mãi cho đến hơn hai trăm ngàn người.

Không chỉ là quân đội, còn có bách tính.

Bởi vì bọn hắn biết, Cự Bắc thành tới một tôn thủ hộ thần, có thể phù hộ bọn hắn bình an.

Trong lúc đó, Bát hoàng tử suất lĩnh hơn 400. 000 Hung Nô gót sắt, chuẩn bị cưỡng ép hủy diệt Cự Bắc thành.

Tại tất cả mọi người tuyệt vọng thời khắc, Hoắc Khứ Bệnh xuất mã, tại người Hung Nô còn chưa tới đạt Cự Bắc thành thời điểm.

Hắn một người suất lĩnh 800 kỵ binh, giết vào thảo nguyên chỗ sâu, thẳng tới Hung Nô vương đình!

Trận kia chiến đấu, Hoắc Khứ Bệnh chém giết Đại Tông Sư hai tên, đồ sát Hung Nô mười vạn người, giết người Hung Nô căn bản không còn cách nào khác.

Hơn 400. 000 Hung Nô gót sắt bị khẩn cấp triệu hồi.

Trận chiến này, Hoắc Khứ Bệnh danh chấn đông tây nam bắc bốn Đại thảo nguyên!

Thảo nguyên các đại bộ lạc người, mặc kệ là người Hung Nô, hay là Mông Cổ người, hay là Tiên Ti người...chờ chút, đều đem Hoắc Khứ Bệnh phụng làm Chiến Thần!

Hắn chỉ dựa vào lực lượng một người, kém một chút đem Hung Nô vương đình cho giết xuyên!

Tại Hoắc Khứ Bệnh uy danh bên dưới, càng ngày càng nhiều lưu vong quân đội, còn có bách tính gia nhập Cự Bắc thành.

Hiện nay, Cự Bắc thành bất quá mấy ngày ngắn ngủi, liền có được 400, 000 đại quân!

Cái này kỳ thật coi như thiếu, hơn 40 dư tòa thành trì, chỉ còn lại điểm ấy quân đội.

Có thể nghĩ, người Hung Nô có bao nhiêu hung tàn.

Hoắc Khứ Bệnh người khoác chiến giáp, đứng ở trên tường thành, hướng mặt thổi tới mùi máu tươi gió.

Tại phía sau hắn, thì là đứng vững mười mấy vị khí tức hùng hậu tướng quân.

Bọn hắn ánh mắt sùng bái mà nhìn xem trước người tên thanh niên này.

Lấy lực lượng một người, đem đại cục nghịch chuyển!

“Từ hôm nay trở đi, phái ra quân đội đi người Hung Nô phá hư thành trì vơ vét vật tư, giải cứu bách tính.”

Hoắc Khứ Bệnh ra lệnh.

Hắn cũng không phải là không muốn diệt Hung Nô.

Nhưng hắn hiện tại không có khả năng diệt, nhất định phải đợi đến Tần Uyên đến.

Hắn muốn vì Vương Thượng tạo thế!

Nghĩ tới đây, Hoắc Khứ Bệnh khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Vương Thượng nhất định sẽ hảo hảo khích lệ hắn.

Đến lúc đó bồi tiếp Vương Thượng uống rượu đến Thiên Minh, hảo hảo buông lỏng một chút.

Hắn quay người nhìn về phía đám người, đi xuống thành trì, “Đi thôi.”

Một đám các tướng quân mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Vừa mới Hoắc tướng quân tựa hồ cười?”

“Rất lâu không có nhìn thấy Hoắc tướng quân cười qua, hôm nay Hoắc tướng quân cười vui vẻ như vậy, có phải hay không nghĩ đến đâu một nhà thiếu nữ?”

“Đúng đúng đúng, huynh đệ nói có đạo lý, Hoắc tướng quân ưu tú như vậy, khẳng định có ý trung nhân, nói không chừng còn là một vị nữ tử tuyệt sắc.”

“Có thể bị Hoắc tướng quân bực này Đại Anh Hùng coi trọng, thật sự là vinh hạnh a! Chỉ là đáng tiếc ta nữ nhi kia...”

“Lão cẩu! Ngươi không phải quang côn sao? Ở đâu ra nữ nhi?”

Mặt đầy râu gốc rạ độc nhãn tráng hán trợn trắng mắt.

“Lão tử dự định một vị trí không được sao?”

Đám người: “.....”

Độc nhãn tráng hán chính là tật phong tướng quân, hắn nhìn chăm chú lên Hoắc Khứ Bệnh rời đi thân ảnh, dùng tất cả mọi người nghe không được thanh âm, nhỏ giọng thầm thì, “Làm như thế nào đem Hoắc tướng quân lừa dối đến Tần Vương thủ hạ đâu?”

Một lát sau, Dương Nghị Thành trước tiên mở miệng.

“Ngày mai, chúng ta chia ra mười hai đường, suất lĩnh quân đội đi giải cứu bách tính!”

Đám người gật đầu.

Trong đó một tên tóc trắng phơ tướng quân cười nói:

“Chúng ta Bắc Lương bị người Hung Nô đè xuống đánh nửa năm, một chút xíu sức hoàn thủ đều không có.”

“Từ khi Hoắc tướng quân tới, liền dùng mấy ngày thời gian, phản công Hung Nô, để bọn này người Hung Nô nghe tin đã sợ mất mật, không dám đặt chân Bắc Lương nửa bước!”

“Ha ha ha!”

Đám người liếc nhau, nhao nhao cười to.

Nụ cười này, đem dĩ vãng biệt khuất cùng thống khổ toàn bộ phóng thích.

Cười, cười, nước mắt liền đi ra.

“Ta nhớ được Hoắc tướng quân nói một câu.”

“Hắn nói, từ hôm nay trở đi, công thủ dịch hình!”

“Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!”.