Chương 83: Sư phụ mị lực lớn đâu

Chương 83: Sư phụ mị lực lớn đâu

Thanh Minh thị.

Cửa hàng.

Lục Minh đột nhiên cảm giác được lạnh một chút.

Đầu sợi. . .

Cái kia vốn nên tràn ngập thần bí tuyệt đối lĩnh vực, bay ra một sợi dây đầu, đúng vậy, không phải từ y phục bay ra, mà là theo làn da bên trong bay ra!

? ? ?

Đây là. . . Khe hở tuyến?

Cô nương này gần nhất làm qua giải phẫu a?

Lục Minh trầm tư.

Nha

Chờ chút.

Lục Minh bỗng nhiên nhìn xem giám sát bên trong, cô nương kia theo trong tay hắn mua đi Côn thẻ.

Giao dịch hoàn thành, 2000 nguyên.

Sau đó chợt nhớ tới, Trương Tiểu Bàn tựa hồ cùng hắn cường điệu qua mấy lần, không hiểu thấu mất đi 2000 nguyên, đến bây giờ cũng không có tìm trở về. . .

Nha

Mặt trời.

Lục Minh bỗng nhiên có chút sau sống lưng phát lạnh.

Chẳng lẽ nói. . .

Cô nương này, thế mà lại là Hinh Nhi? !

Mà đúng lúc này.

Cửa ra vào đi tới một cái bóng người quen thuộc.

Nàng khoan thai đi tới, toàn bộ cửa hàng tựa hồ cũng yên tĩnh lại, Lục Minh ánh mắt theo bản năng nhìn về phía nàng váy phía dưới, nơi đó, bay ra một chút thần bí đồ vật.

Đầu sợi. . .

Quả nhiên vẫn còn ở đó.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác có chút lạnh.

Rất lạnh.

"Ngài tốt, mua thẻ?"

Lục Minh cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Cô nương gật gật đầu.

Nàng như là thường ngày đồng dạng, căn bản không có mở miệng.

Hoặc là. . .

Không cách nào mở miệng.

"« Côn » thẻ?"

Lục Minh thay nàng hoàn thành lựa chọn.

Cô nương gật gật đầu.

"Được rồi."

Lục Minh đem « Côn » thẻ giao cho nàng.

Cô nương cho hắn hai ngàn nguyên, lúc này mới phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh toàn thân mồ hôi lạnh.

Đi

Đi rồi?

Cô nương này. . .

Lục Minh đột nhiên nhớ tới lúc trước nhìn thấy một đoạn văn, tại một chút nồng độ năng lượng quá cao địa phương, dễ dàng tẩm bổ ra một chút hung thú tinh quái, đúng là bình thường.

A, đúng, lúc trước quặng mỏ cũng là như thế.

Lục Minh tâm tính để nằm ngang. . .

Bình cái quỷ a? !

Loại chuyện này làm sao có thể tâm tính để nằm ngang?

Đây chính là bé con!

Sẽ tự mình chạy bé con!

A, bé con, ngươi đã lớn lên, ngươi đã là cái thành thục bé con, ngươi phải học được chính mình thổi phồng, phải học được chính mình thanh tẩy. . . ? !

Xà tinh bệnh a!

Lục Minh có chút bất lực nhả rãnh.

Hinh Nhi. . .

Chờ chút.

"A, đúng rồi."

Lục Minh vội vàng cho Trương Tiểu Bàn gọi một cú điện thoại, "Tiểu bàn, ngươi bây giờ còn có bao nhiêu tiền?"

Ai

"Lục Ca ngươi muốn mượn tiền?"

"Ta chỗ này còn có."

Trương Tiểu Bàn thế mà còn có chút tiểu hưng phấn, sau đó tra một chút sổ sách, bỗng nhiên phát ra một tiếng tru lên, "Lão tử lại mất đi hai ngàn khối, ngọa tào!"

"Lão tử sau cùng hai ngàn khối!"

"Của ta đại bảo kiện a a a a a a a a a a!"

. . .

Lục Minh yên lặng cúp điện thoại.

Thực nện cho.

Quả nhiên là Hinh Nhi cô nương!

Dọa người, Hinh Nhi thế mà tự đi ra ngoài!

Chỉ là.

Hinh Nhi cô nương là thế nào giấu diếm Trương Tiểu Bàn? Lại là sống thế nào động? Trương Tiểu Bàn xem ra hoàn toàn không biết chuyện này, sẽ bị ép khô sao? !

Lục Minh thật tuyệt không muốn biết!

Năng lượng. . .

Tẩm bổ. . .

Gặp quỷ tẩm bổ!

Quặng mỏ bên trong tinh quái còn chưa tính, Hinh Nhi làm sao tẩm bổ?

Tiểu bàn tinh huyết sao?

Ối

Lại hoặc là. . .

Nàng cùng tiểu bàn trải qua một ít sự tình?

Lục Minh nghĩ nghĩ, dùng con hàng này trên nhảy dưới tránh tình huống đến xem, thật là có khả năng! Có lẽ thật tại cái nào đó động thiên phúc địa, tẩm bổ Hinh Nhi!

Hắn hoàn toàn không biết!

Chỉ là.

Cô nương này. . .

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Trong lòng của hắn kinh dị cũng dần dần biến mất.

Bởi vì kiếp trước nguyên nhân, làm người bình thường, đối loại chuyện này phản ứng tương đối dọa người mà thôi, sau đó bây giờ suy nghĩ một chút, giống như xem như sinh sôi ra linh thể xử lý. . .

Tựa hồ cũng liền bình thường.

Cô nương này trên thân linh lực ngưng tụ cũng không tính quá mức cường đại, có thể là bởi vì lựa chọn thân thể là thổi phồng?

Ân

Tính cách cũng không tính quá xấu.

Chí ít không có trộm không có đoạt, thế mà còn dùng tiền giao dịch!

Nha

Cầm tiểu mập mạp không tính.

Lục Minh cố ý vào internet tra một chút, tại cái này đặc thù thời đại, thường xuyên có một ít địa phương hội tẩm bổ ra linh thể, sở dĩ linh thể loại chuyện này cũng không tính kỳ quái.

Thậm chí một chút thổ hào bên người đều nương theo lấy cùng một chỗ trưởng thành linh thể.

Tỉ như, kiếm linh.

Tỉ như, quy linh.

Ân

Lục Minh không thể lý giải, kiếm linh còn có thể lý giải, quy linh có làm được cái gì?

Lục nhĩ?

Vẫn là làm thành quy linh cao a?

Nhưng là linh thể lại bình thường, theo bé con trên thân thức tỉnh cũng không bình thường a?

Luôn cảm thấy. . .

Là lạ?

"Tiểu bàn, ngươi dưỡng qua « Côn » thẻ a?"

Lục Minh bỗng nhiên đánh tới hỏi.

"Không có."

Trương Tiểu Bàn không chút do dự cự tuyệt.

Hắn nhưng là chế tác Côn thẻ người, tự nhiên biết rõ trong đó chuyện ẩn ở bên trong, đối chỉnh thể quá trình hiểu quá rõ, để hắn một điểm dưỡng thẻ dục vọng đều không có!

Cái gì thi Côn, hỏa Côn, những cái kia đều là hắn tăng thêm!

Còn không bằng Ngư Dược thẻ + bổ sung năng lượng thẻ đâu!

"Bất quá. . ."

Trương Tiểu Bàn bỗng nhiên dừng một chút, "Ngày đó thời điểm nguy hiểm, ta tại túi sách nơi hẻo lánh bên trong phát hiện một tấm không biết ai Côn thẻ, liền trực tiếp dùng!"

"Ngươi đừng nói, hiệu quả thật đúng là mãnh liệt!"

"Không biết ai bổ sung, tặc cường đại, tính toán đã cứu ta một mạng."

"Ta trở về về sau, hỏi thoáng cái, thế mà không ai biết rõ tấm thẻ này!"

Trương Tiểu Bàn cũng rất buồn rầu.

Không ai thừa nhận mất đi một tấm Côn thẻ.

Cuối cùng.

Trương Tiểu Bàn cũng chỉ có thể xem như, có người thích hắn, vụng trộm lấp một tấm « Côn » thẻ cho hắn? Tại thời còn học sinh, những này đều thuộc về chuyện thường.

Đương nhiên.

Đối Trương Tiểu Bàn tới nói, lại là lần đầu tiên.

Sẽ là ai chứ?

Hàng thứ hai tiểu nhị hắc đồng học vẫn là hàng thứ ba béo Hổ Đồng học?

. . .

"Thì ra là thế."

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ Hinh Nhi mới có thể lại đến mua thẻ a?

Cô nương này, tựa hồ thuộc về loại kia bình thường linh thể?

Hắn nghĩ nghĩ.

Dứt khoát không có nói cho Trương Tiểu Bàn.

Nhân gia cặp vợ chồng chỗ hảo hảo, hắn không cần thiết đi loạn lẫn vào, giống như Hinh Nhi thật muốn hại Trương Tiểu Bàn, Trương Tiểu Bàn đoán chừng chết sớm!

"Thế giới này quả nhiên thần kỳ."

Lục Minh cảm khái.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch cười hì hì, "Cho nên nói sư phụ mị lực lớn đâu ~ "

Lục Minh: ". . ."

→_→

Nguyên lai lúc ấy câu nói kia là ý tứ này?

Hắn còn tưởng rằng Tiểu Bạch thật khen hắn dáng dấp đẹp trai khả năng hấp dẫn Muội Tử đâu!

Chỉ là.

Tiểu Bạch quan sát lực kinh người a!

Như vậy nhỏ xíu chi tiết, váy liền bày phía dưới đầu sợi đều có thể nhìn thấy!

"Khụ khụ."

"Tiểu Bạch a."

Lục Minh yên lặng đầu nhỏ của nàng, "Về sau không muốn nhìn chằm chằm nhân gia tiểu cô nương phía dưới váy nhìn, rất không có lễ phép nói. . . Vạn nhất móc ra cái đại gia hỏa, nhiều dọa người."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

"Ừm, lúc này mới ngoan a."

Lục Minh vui mừng.

. . .

Tiểu điếm khôi phục lại bình tĩnh.

Lục Minh vẫn tại bù lại chính mình cấm chế học tri thức.

Cứ việc có một tấm cường đại phá giải thẻ, nhưng là cấm chế học bao hàm toàn diện, nói không chừng tựu có một ít đặc thù cấm chế, nhất định phải hiểu rõ.

Tỉ như ——

Trước mắt cái này.

Lục Minh lật ra sách giáo khoa.

Bụi Gai cấm chế —— có được cường đại năng lực phản kích!

Giống như ý đồ sử dụng bạo lực phá giải phương thức, Bụi Gai cấm chế hội cưỡng ép phản kích cho người thi pháp, tạo thành đáng sợ tổn thương! Chết như thế nào cũng không biết!

A, còn có cái này.

Tự bạo cấm chế —— ba lần phá giải thất bại, trực tiếp tự bạo!

Lục Minh: "? ? ?"

Không thể không nói.

Cấm chế chủng loại nhiều vô số kể!

Hắn không nhất định phải không phải là có thể phá giải những cấm chế này, chí ít, khi nhìn đến những cấm chế này thời điểm, có thể nhận ra, cái này đầy đủ.

"Chủng loại. . ."

"Phương thức. . ."

Lục Minh đọc nhanh như gió, đảo qua những kiến thức này, cuối cùng đã tới cấm chế học giai đoạn thứ hai —— thẻ bài cấm chế!

Đúng thế.

Giai đoạn thứ nhất, là cấm chế bản thân!

Bao hàm toán pháp, thi triển, rời xa, cùng phá giải phương thức, những cấm chế này theo thẻ bài bản thân cũng không có chút nào quan hệ, chỉ là đơn thuần cấm chế!

Thẻ bài, vẻn vẹn chỉ là vật dẫn.

Gọi là cấm chế văn lộ, cũng vẻn vẹn thuận tiện Chế Tạp Sư học tập mà thôi.

Mà giai đoạn thứ hai, mới là cấm chế cùng thẻ bài dung hợp!

Nơi này.

Đan chỉ một chút nhất định phải, chỉ có thể thông qua thẻ bài đến thi triển đặc thù cấm chế.

Những cấm chế này, thông qua lớp năng lượng mặt (cấm chế pháp thuật) cùng vật lý phương diện (thẻ bài) kết hợp, cuối cùng tạo thành đặc thù thẻ bài cấm chế!

Đây mới thực sự là chức nghiệp tương quan phá giải!

"Có cái gì không giống?"

Lục Minh hiếu kì.

Hắn hiện tại chỉ là cấm chế học một lát.

Hắn ấn mở một chút tư liệu.

Theo truyền thống cấm chế khác biệt, loại này đặc thù cấm chế, chung quanh là cấm chế vòng sáng, nơi trung tâm nhất là một cái thẻ bài.

Chỉ cần ngươi vừa chạm vào đụng cấm chế, thẻ bài liền sẽ lấp lánh quang huy.

Quang ảnh rất đẹp, giống như trong hồ nước sóng nước lấp loáng, từng tầng từng tầng dập dờn, đem sở hữu năng lượng chậm rãi hóa giải, sau đó lại trở về bình thản bên trong.

Cái này. . .

Mới thật sự là thẻ bài cấm chế!

"Thẻ bài cấm chế. . ."

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Cái này lại về tới hắn am hiểu nhất đồ vật bên trên.

Chế thẻ!

Hắn cố ý đi mua một bộ nhất giản dị Cấm Chế thẻ bài, dùng cho nghiên cứu.

Ân

Xem không hiểu.

Vậy nếu như phá giải thất bại. . .

Lục Minh thử một cái, một khi phá giải thất bại, thẻ bài liền sẽ phá hủy, cấm chế lại bởi vì thiếu thốn mô hình, mà biến thành chân chính chết cấm chế!

Chỉ có thể bạo lực phá giải!

"So trong tưởng tượng muốn khó khăn a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Cấm chế, hắn hiểu rõ một chút.

Thẻ bài, hắn hiểu rõ một chút.

Thế nhưng là cái này hai đặt chung một chỗ, tựu hoàn toàn xem không hiểu!

Công lược. . .

Trên mạng căn bản không có vậy thật!

Không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì thẻ bài cấm chế phá giải nhân số quá nhỏ chúng, trên mạng căn bản không có tương quan công lược thiếp mời!

Quá ít!

Lục Minh học đều không cách nào học!

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn tự nhận là là một cái tự học năng lực rất mạnh người.

Muốn làm trò chơi?

Tự học các loại lập trình ngôn ngữ, làm trò chơi cũng không tính khó khăn.

Muốn học Photoshop?

Bản thân mua sách nhìn giáo trình!

Sở dĩ  dưới tình huống bình thường, có thể tự mình hoàn thành, hắn tuyệt đối sẽ không phiền phức người khác, chế thẻ cùng lập trình không sai biệt lắm, hắn không phải cũng là tự học?

Nhưng là hiện tại. . .

Liền tài liệu giảng dạy cùng công lược cũng không có! ! !

Làm sao học?

Lục Minh trên mạng lục soát, mấy cái chữ mấu chốt vừa đưa vào.

Hưu

Một chút quảng cáo tựu bắn ra tới.

« học phá giải, mới tây phương! »

« thẻ bài phá giải, chúng ta là nhất chuyên nghiệp! »

« Lục Tường học viện, thẻ bài phá giải cái nôi! »

. . .

Lục Minh: ". . ."

Kí hiệu chỉ tên sách không phải như thế dùng a uy!.