Chương 77 mấy triệu đại quân! Nghe ta hiệu lệnh! Giết!

Chương 77 mấy triệu đại quân! Nghe ta hiệu lệnh! Giết!

Bắc Lương, Nham Tước thành.

Đây là tiến vào Bắc Lương cảnh nội tòa thành trì thứ nhất, cả tòa thành trì giống như một cái uy vũ hùng sư sừng sững không ngã.

Trọng yếu hơn là, Nham Tước thành cùng Tề Châu, Thanh Châu, Ba Thục các loại châu vực giáp giới, ba phương hướng phân biệt đối ứng ba cái châu vực.

“Tần Vương, Nham Tước thành thủ tướng cự không ra cửa thành, cái này nên làm thế nào cho phải?”

Từ khi hắn mang theo Huyết Y quân một nhà già trẻ, đi vào Nham Tước thành bên ngoài đằng sau, đi trước phái binh thông báo Nham Tước thành thủ tướng.

Thủ thành đại tướng không chỉ có không ra cửa thành, còn phái ra sĩ tốt cướp đoạt bọn hắn lương thực, nếu không phải Hoa Hùng bọn hắn tại, chỉ sợ thật đúng là bị đạt được.

Trước mắt bọn hắn hiện tại hành quân trạng thái, tiến thối lưỡng nan.

Tần Uyên ánh mắt băng lãnh nhìn xa tòa này thành trì hùng vĩ: “Không sao, bản vương tự có biện pháp!”

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, toàn bộ Bắc Lương đều bị thế gia đại tộc một mực khống chế.

“Tần Vương, chẳng lẽ ngài muốn mạnh mẽ công thành?”

Trương Chấn nhìn qua cao ngất trên tường thành những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến Thủ Vệ quân binh sĩ còn có dày đặc Cung Nỗ Thủ, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Đối phương đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nếu là cưỡng ép công thành, khẳng định sẽ tổn thất nặng nề!

Tòa thành trì này hùng vĩ to lớn, thủ thành quân càng là nhiều đến 200. 000, muốn đánh hạ khó khăn trùng điệp.

Phía trên thành trì, Nham Tước thành trung niên thủ thành đại tướng, người khoác bộ giáp màu bạc, nhìn qua phía dưới đen nghịt đại quân, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

“Nghịch tặc Tần Uyên, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Khi Tần Uyên tạo phản một khắc này, toàn bộ Đại Càn thư tín chim bồ câu trắng đều tại bay đầy trời liệng, truyền lại tin tức.

Còn tại Tần Uyên chưa tới trước khi đến, hắn liền sớm nhận được tin tức.

“Lớn mật cuồng đồ! Dám như thế không tôn trọng chúa công!”

“Có bản lĩnh đi ra, chúng ta tranh đấu một trận!”

Lữ Bố đứng ra, nghiêm nghị quát lớn.

Trung niên thủ tướng nghe vậy, chỉ mình mặt, ha ha Đại Tiếu: “Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?”

“Có Tần Uyên tại, bản tướng làm sao có thể mở cửa thành đánh với ngươi một trận?”

Hắn nhận được tin tức chính là thủ thành, lại nói, Tần Uyên mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu là hắn cùng Tần Uyên giao chiến, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

“Hèn nhát! Ngươi có còn hay không là người trong quân, làm sao một chút xíu huyết khí đều không có! Nếu không dạng này, bản tướng quân tự trói hai tay đánh với ngươi một trận, như thế nào?”

Lữ Bố tiếp tục gọi trận.

Nhưng trung niên thủ tướng thì là lắc đầu cười to.

“Muốn gạt ta ra khỏi thành, không có cửa đâu!”

Mặc cho Lữ Bố bọn người như thế nào khiêu chiến, hắn chính là không ra.

Rõ ràng, chính là co đầu rút cổ tại trong thành trì.

Lúc này, Giả Hủ vội vã đi tới, một mặt ngưng trọng hướng phía Tần Uyên chắp tay nói:

“Chúa công, căn cứ trinh sát tin tức truyền đến, chúng ta phía sau có đại quân đến đây! Không ra nửa ngày liền có thể đến!”

“Căn cứ Bất Lương Nhân truyền về tin tức, còn lại châu vực thế lực khi biết chúa công tạo phản sau, đều phái binh đến đây thảo phạt!”

“Cho đến trước mắt, đã hội tụ Thập Bát Lộ đại quân!”

Giả Hủ ngữ khí trầm trọng, để đám người chau mày, bất quá cũng không có thất kinh.

Ngược lại biết, Nham Tước thành thủ thành đại tướng chính là đang trì hoãn thời gian, các loại đại quân đến.

So sánh với những người khác áp lực mười phần, Tần Uyên thì là không lo lắng chút nào.

Đến Bắc Lương, hắn còn cần sợ cái gì?

“Chỉ cần trước phá cái này Nham Tước thành, cái này Thập Bát Lộ Liên Quân liền không đáng để lo.”

Đám người nghe được Tần Uyên lời nói, nhao nhao gật gật đầu, nhưng vẫn là trên mặt ưu sầu.

Bọn hắn làm sao không biết, chỉ cần phá Nham Tước thành, liền có thể bằng vào Nham Tước thành tòa này thành trì hùng vĩ chống lại Thập Bát Lộ Liên Quân.

Có thể lập tức tình huống trước mắt, bọn hắn căn bản là không có cách tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong công phá thành trì!

Cho dù là có khí giới công thành, cũng vô pháp làm đến trong khoảng thời gian ngắn phá thành.

“Bản vương tiến đến phá thành.”

Nhìn thấy Tần Uyên hướng phía Nham Tước thành mà đi, Trương Chấn vội vàng hô:

“Tần Vương, mạt tướng triệu tập 200. 000 Huyết Y quân trợ ngài một chút sức lực!”

Tần Uyên khoát tay áo, “Không cần cưỡng ép công thành, bản vương một người là đủ.”

Đám người ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Một người phá thành?

Đây là đang đùa giỡn sao?

Cho dù là thân là Đại Tông Sư đỉnh phong Lữ Bố, cũng vô pháp làm đến một người phá một thành, huống chi Nham Tước thành có được 200. 000 thủ thành quân.

Bọn hắn đều rất ngạc nhiên Tần Uyên sau đó phải làm thế nào.

Nhìn thấy Tần Uyên đi vào cửa thành phía dưới, thủ thành đại tướng, càn rỡ cười to.

“Thế nào? Đường đường Tần Vương cũng cầm bản tướng quân không có cách nào? Loại cảm giác này có phải hay không rất vô lực?”

“Nói thật cho ngươi biết! Thế gia đã biết được tin tức, ngươi diệt Từ Thị gia tộc khởi binh tạo phản, để người trong thiên hạ cũng vì đó kiêng kị, thế gia đại tộc hận không thể ăn sống thịt của ngươi!”

“Thế gia, môn phiệt, phiên vương, Thập Bát Lộ Liên Quân tề tụ Bắc Lương! Tần Uyên, ngươi lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Thủ thành đại tướng điên cuồng cười to, tựa hồ là đang trào phúng Tần Uyên ngu xuẩn, thế mà lựa chọn loại này ngu xuẩn nhất phương thức khởi binh tạo phản.

Phải biết, liền xem như khởi binh tạo phản, vậy cũng hẳn là bận tâm thế gia lợi ích.

Chỉ có dạng này thế gia mới có thể ủng hộ ngươi.

Có thể, nếu ngươi cùng thế gia là địch, cho dù là ngươi tạo phản, đó cũng là nửa bước khó đi.

Tạo phản ngươi đến có lương thực đi?

Quản lý địa bàn nội chính quan viên đi?

Ngươi còn muốn chiếu cố bách tính đi?

Cái này ba đầu, cũng là trọng yếu nhất ba đầu, đều bị thế gia một mực khống chế ở trong tay!

Từ xưa đến nay, muốn tạo phản, ngươi chính là không thể rời bỏ thế gia!

Trong con mắt của mọi người, Tần Uyên cách làm hoàn toàn là làm điều ngang ngược, có đường đến chỗ chết.

Tần Uyên nhưng như cũ bình tĩnh tự nhiên, lẳng lặng đánh giá trước mắt thành trì: “Nham Tước thành xác thực đủ kiên cố, chỉ là......”

“Bản vương nếu dám đến, liền chứng minh có niềm tin tuyệt đối!”

Nhìn thấy Tần Uyên tự tin như vậy, thủ thành đại tướng tựa hồ sớm có chủ ý.

“Tần Uyên, ngươi cũng đừng uổng phí công phu, ta đã sớm nghiên cứu qua ngươi, ngươi đánh trận coi trọng chính là binh giả quỷ đạo dã, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.”

“Nhưng ngươi không có khả năng đối bản sẽ tiến hành ám sát, trong thành trì tất cả bách tính, toàn bộ đều đợi ở trong nhà, dám can đảm ra đường người, giết không tha.”

“Ngươi căn bản không có một chút xíu cơ hội!”

Đám người nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Xem ra lần này, hoàn toàn là tại nhằm vào Tần Uyên!

Thủ thành đại tướng cười lớn, tựa hồ là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà Tần Uyên cũng không có chút nào biểu tình biến hóa, mở ra hệ thống.

【 đốt! Chúc mừng kí chủ đã tới Bắc Lương đất phong, ban thưởng —— mấy triệu tinh binh! （ đao thuẫn binh 500. 000, trường thương binh 200. 000, cung tiến binh 100. 000, phác đao binh 100. 000, đồ quân nhu binh 100. 000 ）】

Trọn vẹn mấy triệu tinh binh ngay tại chờ lệnh!

“Hắc hắc, Tần Uyên, dù sao ngươi không có biện pháp bắt ta, liền hỏi ngươi có tức hay không, ha ha ha!”

“Ấy, ngươi đánh không đến ta, nhưng ta có thể dùng cung tiễn bắn tới ngươi.”

Trung niên thủ thành đại tướng ngữ khí phách lối đến cực điểm.

“Đến! Mọi người cùng nhau cho chúng ta Tần Vương ăn một chút quả ngon!”

Trên tường thành, đông đảo binh sĩ từ đồ ăn trong giỏ mặt xuất ra trứng thối, còn có rau héo.

Bọn hắn đánh không lại, nhưng không có nghĩa là không có khả năng nhục nhã Tần Uyên bọn người.

“A a a!”

Lữ Bố hai con ngươi xích hồng, lấy ra cung tiễn, giương cung cài tên lúc, thủ thành đại tướng tranh thủ thời gian trốn ở đám người phía sau.

“Đồ hèn nhát!”

Lữ Bố giận mắng.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy hỗn trướng người!

Đem hèn hạ vô sỉ diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thủ thành đại tướng cứ như vậy không ngừng trêu chọc lấy đám người cảm xúc.

“Ngươi không dùng ra tới, ngươi liền chết ở bên trong đi.”

Tần Uyên hai con ngươi hàn mang bùng lên!

Mũi chân điểm nhẹ mặt đất, không khí phát ra một trận dập dờn, một giây sau, thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở giữa không trung.

Thủ thành đại tướng nhìn thấy Tần Uyên áp đảo thương khung, biến sắc, hét lớn: “Cung tiễn thủ chuẩn bị!”

Hơn vạn danh cung tiễn thủ đồng loạt kéo cung lên dây cung, sau đó nhắm chuẩn Tần Uyên.

Tần Uyên chỉ là lạnh nhạt nhìn xuống đây hết thảy.

“Hệ thống, triệu hoán mấy triệu đại quân!”

Trong nháy mắt kế tiếp, cả tòa Nham Tước thành toát ra sương trắng, thành trì bị sương trắng bao trùm, thấy không rõ rõ ràng.

Mà trong thành trì, thì là từng đội từng đội người mặc áo giáp, cầm trong tay chiến kỳ binh sĩ đi tới.

Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Nhìn thấy những binh lính này xuất hiện trong nháy mắt, thủ thành đại tướng lập tức sợ choáng váng.

“Lúc nào xuất hiện nhiều người như vậy?”

Trên tường thành, một đám binh sĩ hoảng sợ nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện binh sĩ.

Mà lại mỗi người cầm trong tay đều là đao tấm chắn cùng trường thương, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

Những người này đều nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa còn tản ra túc sát chi ý.

“Đây rốt cuộc là bao nhiêu người?”

“Ta thấy được vô cùng vô tận Hắc Giáp binh sĩ, cái này mẹ nó có hơn mười vạn người đi?”

“Đây là Tần Uyên đánh tới chướng nhãn pháp sao? Vì cái gì đám binh sĩ này trên thân phát ra uy thế sẽ như thế doạ người!”

Cỗ khí thế kia trùng kích phía dưới, trên tường thành tất cả binh sĩ đúng là nhịn không được run chân, kém chút ngã sấp xuống.

Tần Uyên giơ cao Bàn Long thương, thanh âm băng lãnh, giống như Ma Thần!

“Mấy triệu đại quân, nghe bản vương hiệu lệnh!”

Giết

Theo Tần Uyên mệnh lệnh rơi xuống, những binh lính kia lập tức chen chúc lấy phóng tới tiến đến.

Ầm ầm......

Giống như hồng thủy ngập trời bình thường, cái kia to lớn công kích thanh thế mênh mông, kéo theo bụi đất tung bay, che đậy cả phiến thiên địa!

Trên tường thành binh sĩ tất cả đều thất kinh nằm trên đất, thậm chí có người tè ra quần!

Dưới tường thành thủ thành binh sĩ càng thêm sợ hãi, bởi vì đám binh sĩ này so với bọn hắn trong tưởng tượng cường đại quá nhiều.

Cái kia phô thiên cái địa cảm giác áp bách, đơn giản giống như là muốn ngạt thở.

Tần Uyên lẳng lặng đứng ở trong hư không, nhìn xem dưới cổng thành bị dọa sợ những binh lính kia, khóe miệng lộ ra một vòng tàn nhẫn mỉm cười.

“Bản vương đã từng nói, bất luận cái gì dám ngăn trở bản vương đường người, bản vương đều không để ý lừa giết!

Lời còn chưa dứt, mấy triệu đại quân lấy nghiền ép chi thế xông phá phòng tuyến, tràn vào trên cổng thành, như chém dưa thái rau chém giết thủ thành binh sĩ.

Tiếng kêu thảm thiết chấn nhiếp tâm hồn, tiếng kêu rên vang vọng khắp nơi, máu tươi chảy xuôi ở trong đất bùn.

“Mấy triệu đại quân! Chúa công, chúng ta nguyên lai đã mạnh như vậy a!”

Giả Hủ kích động tự lẩm bẩm.

Còn lại đám người cũng là một mặt rung động nhìn xem giữa sân, cái này mấy triệu đại quân thật sự là quá mức rung động!

Nhất là những tướng lĩnh kia, nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm, con mắt càng là sáng lấp lánh.

Tần Uyên cũng rất là hài lòng, không hổ là mấy triệu đại quân, loại rung động này lực để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

“Có được mấy triệu đại quân, chúa công liền có được tranh đoạt thiên hạ vốn liếng!”

Lý Nho kích động nói ra.

Những người khác nhao nhao phụ họa, thần sắc phấn khởi..